Chương 19: Ung dung thắng lợi
 
 	"Quả nhiên như của ta suy nghĩ bình thường "
 
 	Nhìn thấy Lâm Hàn bên này cùng Tề Hà tình huống bên kia, Trầm Cảnh Thiên trong lòng nhất thời cũng đó là chấn động mạnh một cái, lần nữa liếc mắt nhìn Lâm Hàn.
 
 	Nói thật, đối với cái này một người thiếu niên, Trầm Cảnh Thiên cũng là càng ngày càng nhìn không thấu.
 
 	"Đây là làm sao có khả năng?"
 
 	Phản xem Trương Thiếu Kỳ bên này, Trương Thiếu Kỳ cũng là gương mặt kinh ngạc chi ý, nhìn Lâm Hàn đã là bắt đầu chuẩn bị ngưng tụ đan dược, mà nhìn thấy Tề Hà bên này liền thay đổi linh dược trong Linh Dược tinh hoa đều là vẫn không có đề luyện mà ra.
 
 	Như vậy chênh lệch, thật sự là quá lớn, lớn đến mức khó mà khiến người ta tiếp thu.
 
 	"Tề Đan Sư, ngài không phải đã là có thể luyện chế cấp hai đan dược sao? Làm sao liền tinh luyện Linh Dược tinh hoa đều sẽ là gặp sự cố đây?"
 
 	Trương Thiếu Kỳ giờ khắc này trong lòng cũng là đột nhiên một trận, dường như động đất giống như vậy, não hải một mộng, nhìn cái kia đứng sững ở trong võ đài Linh thạch, cái kia 10 ngàn linh thạch hạ phẩm.
 
 	Nói thật, Trương Thiếu Kỳ xưa nay đều là chưa hề nghĩ tới, này 10 ngàn linh thạch hạ phẩm, dĩ nhiên là sự thật sẽ có khả năng tiến vào Lâm Hàn hầu bao.
 
 	Tuy rằng vẻn vẹn chỉ là có thể, thế nhưng tại Trương Thiếu Kỳ ý nghĩ bên trong, cái này căn bản là một chút khả năng đều là chuyện không hề có a.
 
 	Hơn nữa, như vậy khả năng cũng là lớn vô cùng.
 
 	10 ngàn linh thạch hạ phẩm, đối với Trương gia tới nói cũng coi như là một cái con số không nhỏ rồi.
 
 	Vì lẽ đó giờ khắc này, Trương Thiếu Kỳ trong lòng cũng là tràn đầy cấp ý.
 
 	"Ngươi cút ngay cho ta, lão phu hiện tại chính là buồn bực, ngươi đừng ở không đi gây sự "
 
 	Tề Hà nghe vậy, nhất thời thuận tiện là vô cùng buồn bực rống lên một câu, liếc mắt nhìn Trương Thiếu Kỳ, trong lòng cũng là càng thêm lo lắng rồi, hiện tại hắn nhưng là vô cùng buồn bực, nhưng mà cái gì lễ phép lễ nghi đều là mặc kệ.
 
 	Trương Thiếu Kỳ nghe vậy, nhất thời thuận tiện là không có nói chuyện, Tề Hà nhưng là Trương gia gia chủ bay sức lực thật lớn mới là cho tới Trương gia, nếu là bởi vì nguyên nhân của hắn dẫn đến Tề Hà dưới cơn nóng giận rời đi.
 
 	Như vậy cho dù Trương Thiếu Kỳ là Trương gia thiếu chủ, cũng là sẽ phải chịu cực kỳ to lớn trừng phạt.
 
 	Vì lẽ đó giờ khắc này, Trương Thiếu Kỳ tuy rằng trong lòng vô cùng phẫn nộ, thế nhưng cũng là chỉ là có thể nhịn.
 
 	Lâm Hàn giờ khắc này cũng là nhìn thấy mọi người khiếp sợ, Lâm Hàn nhất thời cũng là nhẹ nhàng nở nụ cười, nhìn một chút trước đó một mặt vô cùng đắc ý Tề Hà, Lâm Hàn càng là cười lạnh một tiếng.
 
 	Đối phó người như thế, chỉ có thể dùng được tốt nhất thực lực để chứng minh, chứng minh rốt cuộc là ai càng thêm lớn mạnh một chút tại, chỉ có như vậy, mới là có thể làm cho người khác không nói chuyện phiếm.
 
 	Không để ý đến những này, Lâm Hàn thuận tiện là đem này một ít Linh Dược tinh hoa toàn bộ tính ngưng tụ tập cùng một chỗ.
 
 	Mà giờ khắc này, Tề Hà phía bên kia nhưng là vẫn là liền Linh Dược tinh hoa đều là không có tinh luyện ra, như vậy cũng là dẫn đến Tề Hà cũng là càng ngày càng giả dối cáu kỉnh, nếu không phải xem ở hiện tại có nhiều người như vậy nhìn, Tề Hà đều là hận không thể trực tiếp tính đem võ đài cho xốc, trực tiếp tính rời đi.
 
 	Tâm tình càng ngày càng buồn bực, Tề Hà cũng là càng thêm luyện chế không tốt Linh Dược, từng cây Linh Dược cũng là không ngừng tại Tề Hà bên trong hóa thành một trận khói đen.
 
 	"Ngưng Đan!"
 
 	Lâm Hàn yết hầu đột nhiên khẽ quát một tiếng, đem hết thảy Linh Dược tinh hoa tinh luyện ra, bước kế tiếp, chính là đem dược tính dung hợp lại cùng nhau, nói như vậy, đan dược coi như là bước đầu luyện chế thành công!
 
 	Bạch sắc đan hỏa cháy hừng hực, dường như Liệt Dương Thái Dương giống như vậy, thuận tiện là đem cái kia từng giọt từ linh dược trong tinh luyện ra Linh Dược tinh hoa, cũng là toàn bộ tính giống là ở áp súc bình thường áp súc ở cùng nhau.
 
 	Rất nhanh này một ít Linh Dược tinh hoa liền đều là đó là ngưng tụ tới đồng thời, một viên đan dược hình dạng cũng là chậm rãi thành hình.
 
 	Xem đến một bước này, tất cả mọi người là biết, Lâm Hàn luyện chế Chỉ Huyết Đan, đã là đến cuối cùng bước đi.
 
 	Mà phản xem Tề Hà bên này, nhưng là vô cùng thê thảm, căn bản không có thể, Tề Hà dưới bàn chân cũng là một mảnh màu đen Linh Dược, cho đến bây giờ, Tề Hà đều là liền Linh Dược tinh hoa đều là không có từ linh dược trong tinh luyện ra.
 
 	"Đan thành!"
 
 	Lâm Hàn hai mắt bỗng nhiên bắn ra một đạo tinh quang, sau đó, song thuận tiện là không ngừng tỏa ra Linh lực, tại màu trắng đan hỏa trợ giúp xuống, thuận tiện là đem đan dược này hoàn toàn tính ép chặt, một viên đan dược thuận tiện là bỗng nhiên trong lúc đó xuất hiện tại Lâm Hàn bên trong.
 
 	"Hô. . ." Lâm Hàn thở ra một hơi, thuận tiện là đem đan hỏa thu hồi, sau đó thuận tiện là liếc mắt nhìn Tề Hà bên kia.
 
 	"Tề Đan Sư, tại hạ đã là đem Chỉ Huyết Đan luyện chế ra đến rồi, không biết Tề Đan Sư hiện tại luyện chế ra đến không có?"
 
 	Lâm Hàn gương mặt cười nhạo ý tứ, hắn đây là lấy kỳ nhân chi đạo còn tự kỳ nhân chi thân.
 
 	Tề Hà nghe vậy, liếc mắt nhìn Lâm Hàn trong lòng bàn tay Chỉ Huyết Đan, nhất thời thuận tiện là trong lòng vô cùng tức giận, trực tiếp tính thuận tiện là đem chính mình đan hỏa cất đi, nói ra: "Tiểu tử, lần này coi như ta ngã xuống, bất quá ngươi cũng đừng đắc ý "
 
 	"Oành" một tiếng, Tề Hà cũng là tức giận đá một cái bên cạnh Đan Đỉnh, sau đó nhìn một chút dưới đất lớn như vậy một đám người, giống như là tại nhìn chuyện cười của chính mình.
 
 	Tề Hà hung hăng liếc mắt nhìn Trương Thiếu Kỳ, trong lòng của hắn, sở dĩ sẽ phát sinh như vậy sự tình, đây đều là muốn trách Trương Thiếu Kỳ, sau đó thuận tiện là không chào hỏi một tiếng thuận tiện là nghênh ngang rời đi.
 
 	Dưới lôi đài một mảnh trầm mặc, bởi vì bọn họ ai cũng là không nghĩ tới, trận này so đấu luyện đan thi đấu, dĩ nhiên là lấy Lâm Hàn thắng lợi mà kết thúc.
 
 	Nhìn vẻ mặt tức giận Tề Hà nghênh ngang rời đi, sau đó mọi người lại là liếc mắt nhìn đứng ở trên sàn đấu, khuôn mặt hơi lộ ra cười khẽ thiếu niên, bọn hắn đều là lập tức sững sờ rồi.
 
 	"Trương thiếu gia, đối với cái này y hệt kết quả, ngươi. . . Còn thoả mãn?"
 
 	Lâm Hàn một mặt cười nhạt, nhìn Trương Thiếu Kỳ cũng là không khỏi hỏi.
 
 	"Lâm Hàn, ta khuyên ngươi có một chút tự biết hiển nhiên, không nên quá phận "
 
 	Trương Thiếu Kỳ giờ khắc này cũng là gương mặt xao động, trong lòng càng là có một luồng ngọn lửa vô danh, bởi vì hắn làm sao đều là không nghĩ tới Lâm Hàn dĩ nhiên là đem Tề Hà đánh bại rồi, bây giờ nhìn trên lôi đài 10 ngàn Linh thạch, Trương Thiếu Kỳ trong lòng cũng là ở giọt : nhỏ máu.
 
 	Bất quá nghĩ đến chính mình thế lực phía sau, vì lẽ đó Trương Thiếu Kỳ cũng là cố ý nói nói đến đây nói, ý tứ chính là nói, Lâm Hàn ngươi thắng là được rồi, không nên quá phận, này 10 ngàn linh thạch hạ phẩm, ngươi tựu không thể cầm.
 
 	Lâm Hàn nghe vậy, hắn sao có thể không biết Trương Thiếu Kỳ ý tứ, bất quá hắn cũng thật là không sợ cái gì, nói ra: "Trương thiếu gia chính là Trương gia thiếu chủ, ta tin tưởng này 10 ngàn linh thạch hạ phẩm đối với Trương thiếu gia cũng là không tính là gì, này 10 ngàn linh thạch hạ phẩm, tại hạ liền không khách khí "
 
 	Lâm Hàn liếm liếm môi, nhìn cái kia tỏa sáng Linh thạch Tiểu Sơn, trong lòng cũng là thật cao hứng.
 
 	"Lâm Hàn, ngươi chắc chắn chứ?"
 
 	Trương Thiếu Kỳ nghe vậy, nhất thời cũng là trong lòng càng thêm phẫn nộ, hắn không nghĩ tới Lâm Hàn dĩ nhiên là không để mình bị đẩy vòng vòng, một chút cũng là không sợ sự uy hiếp của hắn, lập tức cũng là nói đều là mang theo một chút sát khí lên.
 
 	"Trầm gia chủ, này 10 ngàn linh thạch hạ phẩm, chờ một chút liền phiền phức ngài "
 
 	Lâm Hàn căn bản tính chính là không muốn để ý tới Trương Thiếu Kỳ, xoay người thuận tiện là đối với Trầm Cảnh Thiên nói ra.
 
 	"Được rồi" Trầm Cảnh Thiên đương nhiên cũng là lĩnh hội Lâm Hàn ý tứ, này 10 ngàn linh thạch hạ phẩm cũng là nhiều vô cùng nhiều được rồi, Lâm Hàn vốn là không cách nào lấy về.
 
 	"Vậy thì cám ơn Trầm gia chủ, Trương thiếu gia, chúng ta hữu duyên, tạm biệt "
 
 	Lâm Hàn nhú quay về Trầm Cảnh Thiên nói cám ơn, sau đó một mặt mỉm cười liếc mắt nhìn Trương Thiếu Kỳ, thân thể chỉ một thoáng thuận tiện là một thân một mình hướng về Trầm gia phương hướng đi đến.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: