Chương 221: Các ngươi quá vô tri
 
 	"Này mấy, có mấy cái tự xưng là Lưu Vân Tông đệ tử nội môn đi vào chúng ta Trầm gia, nói muốn khiêu chiến chúng ta Trầm gia tất cả mọi người, mà nếu chúng ta thất bại lời nói, liền cần chúng ta cho một triệu linh thạch hạ phẩm "
 
 	"Nguyên bản, gia chủ không chuẩn bị đáp ứng, thế nhưng làm sao thực lực quá mạnh, vốn là mặc cho không được chúng ta lựa chọn, Trầm gia hướng tới, đã là có rất nhiều người bị nhóm đánh bại tổn thương, liền Liên gia chủ hòa Trầm Thương trưởng lão, đều là bị không giống trình độ tổn thương "
 
 	"Kia mấy cái đệ tử nội môn, đã là tại chúng ta Phương Viên chỗ đều là truyền ra, trước đó, tại Bách Thành cùng Turon thành cũng đều là đi qua, hai cái thành người toàn bộ đều là bị kia mấy cái đệ tử nội môn bị đả thương rồi, bất đắc dĩ cũng là chỉ có thể thỏa hiệp, giao nộp một triệu Linh thạch, nhóm mới đi "
 
 	"Không nghĩ tới, nhóm ngày hôm nay, dĩ nhiên cũng làm là tới đã đến chúng ta Vân Thành, một triệu linh thạch hạ phẩm, này nếu là muốn chúng ta Trầm gia táng gia bại sản a!"
 
 	Thủ vệ lúc nói chuyện cũng là cực kỳ kích động.
 
 	"Lưu Vân Tông đệ tử nội môn?" Lâm Hàn nghe vậy, nhất thời cũng là hơi nhướng mày.
 
 	Lưu Vân Tông hướng tới, lúc nào có loại này bại hoại tồn tại, bất quá bất kể như thế nào, mấy người này dĩ nhiên là dám đả thương Trầm Cảnh Thiên cùng Trầm gia mọi người, Lâm Hàn nhưng là tuyệt đối sẽ không dễ tha.
 
 	"Yên tâm, chuyện này, liền giao cho ta" Lâm Hàn chợt cũng là quay về hai vị kia thủ vệ nói ra.
 
 	Dứt lời, Lâm Hàn thân hình cũng là cuồng nhanh chóng hướng về Trầm gia Thảo Tràng chạy tới.
 
 	Mà giờ khắc này, Trầm gia Thảo Tràng hướng tới cũng là tràn đầy người, này mấy người, toàn bộ đều là người nhà họ Thẩm, mà ở tối tâm địa phương, Trầm Cảnh Thiên cùng Trầm Thương thân hình, bỗng nhiên tựu là ở hắn, mà ở Trầm Cảnh Thiên hai người ngay phía trước, nhưng cũng là có mấy vị thiếu niên.
 
 	"Trầm Cảnh Thiên, đã nghĩ tốt chưa, các ngươi Trầm gia nhưng còn có nghênh chiến người?"
 
 	Nói chuyện là một vị nắm đại kiếm thiếu niên, thực lực cũng là không yếu, là Phàm Vũ thất trọng võ giả, ở sau thân thể hắn cũng là có mấy vị cùng như thế thiếu niên, thực lực cũng đều là gần như, nếu không tựu là Phàm Vũ lục trọng, nếu không tựu là Phàm Vũ thất trọng.
 
 	"Gia chủ, để cho ta tới!" Một tên trên mặt mang thương Trầm gia thiếu niên lúc này tựu là gầm lên giận dữ, tựu là xông lên trên.
 
 	Thực lực chính là Phàm Vũ ngũ trọng, như vậy thực lực, tại Vân Thành nơi như thế này, hay là cũng không tệ lắm, thế nhưng tại Lưu Vân Tông bên trong, liền có vẻ tương đối bình thường rồi, đặc biệt Lưu Vân Tông đệ tử nội môn, cơ bản không một cái cũng là muốn so với phải cường đại.
 
 	"Trầm Minh. . ." Nhìn thấy thiếu niên kia xông lên trên, Trầm Cảnh Thiên lúc này cũng là kêu một tiếng, nhưng là không ngờ, cái kia Trầm Minh Giờ khắc này đã là phẫn nộ tới cực điểm, đã là nằm ở bạo phát trạng thái, đã là đánh về phía này nắm đại kiếm thiếu niên.
 
 	Trầm Cảnh Thiên trên người cũng là có không ít vết máu, thực lực có tiến bộ lớn, chính là Phàm Vũ lục trọng, nhưng là như vậy tu vi xưng bá Vân Thành hay là còn tương đối dễ dàng, thế nhưng, nếu là đúng chiến cái kia đại kiếm thiếu niên, liền có vẻ hơi nhỏ yếu rồi.
 
 	Oành ——
 
 	Cái kia nắm đại kiếm thiếu niên liền ngay cả Kiếm đều là không có ra, theo một quyền, nhất thời cũng là đem cái kia Trầm Minh cho đánh bay ra ngoài, đập xuống đất, phát ra một tiếng vang trầm thấp.
 
 	"Ha ha, còn có ai?"
 
 	"Thì còn ai ra đánh với ta một trận? " nhìn thấy Trầm Minh như vậy chật vật dáng dấp, đại kiếm thiếu niên lúc này cũng là cuồng cười vài tiếng.
 
 	Thế thì địa Trầm Minh hiển nhiên cũng là bị trọng thương, bò đều là không bò dậy nổi.
 
 	"Trầm Minh ca ca, người không có chuyện gì. . ." Đột nhiên, một đạo non nớt âm thanh đột nhiên truyền đến, nói chuyện là một cô bé.
 
 	Nếu là Lâm Hàn ở đây lời nói nhất định là sẽ đem cô bé này nhận ra, cô bé này cũng chính là Trầm Mộng Dao muội muội, Trầm Mộng Lộ.
 
 	"Không có chuyện gì" Trầm Minh cực kỳ gian nan quay về Trầm Mộng Lộ cười cười, sau đó dĩ nhiên cũng là một đầu ngất đi, nhìn thấy như vậy, lập tức tựu là có mấy cái Trầm gia hạ nhân đem mang tới xuống, đi trị liệu đi tới.
 
 	"Người người xấu này !"
 
 	Nhìn thấy Trầm Minh hôn mê đi, Trầm Mộng Lộ lúc này tựu là nhỏ miệng một tít, sau đó dĩ nhiên cũng làm đó là hướng về cái kia đại kiếm thiếu niên vọt tới.
 
 	"Mộng Lộ, trở về!" Nhìn thấy Trầm Mộng Lộ như vậy động tác, Trầm Cảnh Thiên chợt cũng là sững sờ, sau đó cũng là đuổi vội vàng xông tới, muốn đem Trầm Mộng Lộ cho kéo trở về.
 
 	"Lăn !" Đại kiếm thiếu niên nhìn thấy Trầm Mộng Lộ vọt tới, lúc này tựu là một cước quay về Trầm Mộng Lộ đá tới, mặc dù lớn Kiếm thiếu niên không có sử dụng cái gì khí lực, thế nhưng, đối với Trầm Mộng Lộ tới nói, một cước này, tuyệt đối là trí mạng.
 
 	"Mộng Lộ" nhìn thấy cái này đột nhiên một cước, Trầm Cảnh Thiên cũng là sắc mặt đại biến, nỗ lực muốn che ở Trầm Mộng Lộ trước người.
 
 	"Ầm —— "
 
 	"A "
 
 	Trong chớp mắt, ở này giống như then chốt cực kỳ thời gian, một bóng người cũng là trong chớp mắt hiện lên, sau đó cũng là trực tiếp tính một quyền quay về cái kia đại kiếm thiếu niên đá đến bắp đùi cho đánh tới.
 
 	Mọi người chỉ nghe được một tiếng xương cốt gãy vỡ âm thanh vang lên, sau đó cái kia đại kiếm thiếu niên tựu là phát ra giết lợn bình thường tiếng kêu thảm thiết.
 
 	Lâm Hàn mắt lạnh nhìn cái kia ôm bắp đùi mình gào thét đại kiếm thiếu niên, lúc này cũng là hàn quang lấp loé.
 
 	Vừa nãy, nếu là Lâm Hàn đi ra thời gian tại chậm một chút, Trầm Mộng Lộ hôm nay sợ rằng chính là đã là một bộ thi thể rồi, nghĩ đến đây giống như hậu quả, Lâm Hàn tâm sát ý cũng là dường như thực chất bình thường hiện lên đi ra.
 
 	"Lâm Hàn !"
 
 	Nhìn cái kia tràng thiếu niên, Trầm Cảnh Thiên cũng là trước tiên nhận ra Lâm Hàn, sau đó cũng là cực kỳ kinh hỉ hô lớn.
 
 	"Trầm gia chủ" Lâm Hàn lúc này cũng là khẽ mỉm cười, nhú hướng về Trầm Cảnh Thiên vấn an.
 
 	"Ca ca" Trầm Mộng Lộ cũng là nhìn thấy Lâm Hàn, lúc này cũng là nhào tới Lâm Hàn hoài, sau đó đó là nói ra: "Ca ca, nhanh lên một chút, nhanh lên một chút đem những người xấu này toàn bộ đánh chạy! Nhóm hơi quá đáng, dĩ nhiên là đem phụ thân đều là đả thương, còn có Trầm Minh ca ca, đều là bị đánh ngất đi "
 
 	"Lâm Hàn. . ." Thời khắc này, nghe được Trầm Mộng Lộ lời nói nói xong, Trầm Cảnh Thiên ánh mắt cũng là nhìn hướng Lâm Hàn, ý nghĩa cũng là không cần nói cũng biết.
 
 	"Trầm gia chủ, người yên tâm, ngày hôm nay sự tình, liền giao cho ta đến. . ." Lâm Hàn cho một cái Trầm Cảnh Thiên để cho yên tâm ánh mắt sau khi, chợt hắn ánh mắt cũng là giống như một chỉ Thị Huyết (khát máu) sói đói giống như vậy, tập trung vào cái kia đại kiếm thiếu niên.
 
 	Nhận ra được Lâm Hàn ánh mắt, đại kiếm thiếu niên lúc này cũng là thân thể run lên, sắc mặt cũng là đại biến, vẻn vẹn chính là một cái ánh mắt, chính là biết rồi, cùng Lâm Hàn trong lúc đó chênh lệch.
 
 	"Người là người nào?" Đại kiếm thiếu niên lúc này cũng là hỏi.
 
 	"Các ngươi là Lưu Vân Tông đệ tử nội môn?" Lâm Hàn nhưng là hỏi ngược lại.
 
 	"Là, ta cho ngươi biết, ngươi bây giờ đi, ta liền chuyện cũ sẽ bỏ qua rồi, như là không phải, người nhất định sẽ hối hận" nhìn thấy Lâm Hàn đem đề tài nói đến Lưu Vân Tông mặt trên, đại kiếm thiếu niên lúc này cũng là như là bắt được một cái nhánh cỏ cứu mạng, đó là mang theo uy hiếp nói ra.
 
 	"A a" nghe được đại kiếm thiếu niên uy hiếp lời nói, Lâm Hàn nhưng là đột nhiên nở nụ cười.
 
 	Vu Thiên Lâm Hàn đều đánh qua, còn sợ mấy cái này phổ thông đệ tử nội môn sao? Lại nói rồi, mấy người này, thực sự là Lưu Vân Tông bại hoại!
 
 	"Ngươi cười cái gì?" Nhìn thấy Lâm Hàn trong chớp mắt cười thốt ra đến, đại kiếm thiếu niên lúc này cũng là hỏi.
 
 	"Ta cười các ngươi quá vô tri !"
 
 	Lâm Hàn thân thể hướng tới, tại trong chớp mắt tựu là tản ra từng đạo từng đạo cực kỳ cường hãn Linh lực uy thế, sau đó cũng là hết mức dọi nghiêng tới này mấy vị Lưu Vân Tông đệ tử nội môn trên thân thể.
 
 	Nhất thời, mấy vị này đệ tử nội môn tựu là cảm thấy một luồng cực kỳ mạnh mẽ Linh lực uy thế bao trùm tại nhóm trên người, cỗ uy thế này, để nhóm hô hấp đều là trở nên khó khăn lên.
 
 	"Cho ta. . . Lên !"
 
 	Đột nhiên, Lâm Hàn lần thứ hai phát lực, chưởng vừa nhấc, nhất thời mấy vị kia đệ tử nội môn tựu là bị Lâm Hàn mang lên Liễu Không, nhóm dùng sức giẫy giụa, cầu xin tha thứ, thế nhưng những thứ này đều là không dùng.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: