Chương 243: Kỳ dị sơn động
 
 	Lâm Hàn đám người thấy thế, lúc này cũng là đi theo, lập tức, toàn bộ vực hướng tới, cũng chỉ còn sót lại Tống Thanh cùng hai vị kia thiếu nữ cùng cái kia một tên thiếu niên.
 
 	Thiếu niên nhìn này mặt sắc khó coi Tống Thanh, sau đó liếc mắt nhìn đi xa Lâm Hàn mọi người, lúc này cũng là trên mặt nở một nụ cười, nhưng là bởi vì là sợ Tống Thanh phát hỏa, vì lẽ đó cũng là mạnh mẽ đình chỉ.
 
 	"Các ngươi. . . Các ngươi. . . "
 
 	Tống Thanh chỉ vào Lâm Hàn đám người rời đi địa phương, nói chuyện đều là cũng không nói ra được, nói cho đúng, hẳn là không biết nói cái gì, lúc này cũng là cảm giác tâm một luồng hỏa diễm bay lên, nhưng là vừa là phóng thích không đi ra ngoài, lúc này, Tống Thanh lúc này cũng là suýt chút nữa buồn chết đi qua.
 
 	Bất quá sau đó, Tống Thanh cũng là cực kỳ bi thảm thở dài một hơi, vẫn là bất đắc dĩ đi theo.
 
 	Nhìn thấy Tống Thanh rời đi, hai vị các thiếu nữ nhất thời cũng là a a nở nụ cười, này Tống Thanh quả nhiên là nâng lên Thạch Đầu nện chính mình chân.
 
 	Đợi đến Lâm Hàn đám người đi tới cái kia chỗ ngọn núi thời điểm, Lâm Hàn nhưng cũng là ở một bên một cái nơi hẻo lánh nhỏ mặt phát hiện một cái cực kỳ hẻo lánh mà bí mật sơn động.
 
 	Này một hang núi, bên ngoài đã là bị rễ cây vây lại, người bình thường, mắt thường là tuyệt đối tính không nhìn thấy, thế nhưng Lâm Hàn thần thức vẫn là trong nháy mắt chính là đem này một hang núi tìm cho ra.
 
 	Lúc này, Mộc Dịch đi mấy người cũng là không khỏi thầm giật mình, lại một lần nữa làm Lâm Hàn kinh người năng lực nhận biết mà giật mình, này một cái ngọn núi hầu như toàn bộ đều là bị rễ cây ôm, chu vi toàn bộ đều là cây cối, vì lẽ đó rễ cây cũng là đem này một cái dưới ngọn núi vây khu vực toàn bộ đều là bọc lại rồi.
 
 	Có thể từ tình huống như vậy hướng tới, một chút chính là phát hiện một hang núi, đây chính là một cái không chuyện dễ dàng.
 
 	Sau đó, Lâm Hàn cũng là sử dụng Địa Long Kiếm Tướng này vây quanh tại cửa sơn động chỗ rễ cây, cũng là hết mức bổ ra, phí hết lớn đến mức sức lực, bởi vì cái này một ít cây căn đều là không biết bao nhiêu tuổi, cứng rắn cực kỳ, Lâm Hàn cũng là phí hết chút khí lực.
 
 	Bổ ra cái kia một ít che ở cửa động rễ cây sau khi, Lâm Hàn đám người sau đó cũng là phát hiện một cái bẹt sơn động nhập khẩu, thập phần thấp bé, gần như, vẻn vẹn có cao một mét đều là không tới.
 
 	Thế nhưng khiến người ta cảm thấy bất ngờ là, này một hang núi nhập khẩu mặc dù là là nhập khẩu độ cao phi thường thấp bé, thế nhưng cửa động nhập khẩu độ dài, nhưng là thập phần trường, tối thiểu đều cũng có dài mười mét độ.
 
 	Vì lẽ đó, này một hang núi, quả thực chính là dường như vịt miệng giống như vậy, ngược lại cũng đúng là để Mộc Dịch đi đám người âm thầm gọi kỳ, hang núi này, thật sự là quá kỳ lạ, không biết là làm sao hình thành.
 
 	Lâm Hàn đám người lúc này chính là tương kế tựu kế, cong người, cũng là tiến vào sơn động.
 
 	Ra ngoài Lâm Hàn dự liệu, sơn động hướng tới nhưng là phi thường lớn, thế nhưng bên trong hoàn cảnh, nhưng là đặc biệt âm u, ẩm ướt, điều này là bởi vì hang núi này trên mặt đất, có này một cái nước tiểu vịnh, thỉnh thoảng, Lâm Hàn vẫn có thể nghe được từng đạo từng đạo nước chảy 'Ào ào ào' âm thanh.
 
 	"Hang núi này ngược lại cũng thực sự là kỳ lạ cực kỳ, nhập khẩu như vậy thấp bé, bên trong không gian nhưng là như thế trống trải, quả thực giống như là nhân tạo đem hang núi này cho móc rỗng bình thường "
 
 	Mộc Dịch đi ánh mắt cũng là toát ra vài tia vẻ kinh ngạc.
 
 	Bất quá, cũng là vào thời khắc này, Lâm Hàn bỗng nhiên trong lúc đó cũng là cảm thấy một luồng sát cơ, này một luồng sát cơ, hầu như cũng là trong nháy mắt, tựu là tập trung chính mình, bao quát Mộc Dịch đi đám người.
 
 	Lâm Hàn lúc này tựu là tâm rét lạnh, một loại cực kỳ nguy hiểm cảm giác từ đáy lòng hướng tới bay lên, lúc này, Lâm Hàn tựu là bỗng nhiên hét lớn một tiếng: "Cẩn thận, hang núi này hướng tới gặp nguy hiểm!"
 
 	Mộc Dịch đi đám người gần như trong nháy mắt tựu là phản ứng lại, nhửng này cũng là này già rồi, thời khắc cũng là duy trì lòng cảnh giác, thế nhưng nhửng này nhưng là không có thần thức, vì lẽ đó nguy hiểm đều là Lâm Hàn trước một bước phát hiện.
 
 	Lâm Hàn này bỗng nhiên quát to một tiếng, Mộc Dịch đi đám người lúc này tựu là một cái giật mình, trong nháy mắt tựu là tiến vào tình trạng giới bị.
 
 	Nguyên lai là Hung Ma Hắc Tinh thú!
 
 	Lâm Hàn con ngươi nhìn về phía trước tương đối hắc ám cùng ẩm thấp địa phương, một cái thân hình khổng lồ, đang tại cấp tốc hướng về Lâm Hàn như vậy giết tới.
 
 	Nhìn thấy nguyên lai vẻn vẹn một con Hung Ma Hắc Tinh thú, Lâm Hàn nhất thời cũng là thở phào nhẹ nhõm, lúc này chuẩn bị thả lỏng tâm thần, thế nhưng, chính là vào thời khắc này, Lâm Hàn bỗng nhiên trong lúc đó cũng là cảm giác mặt đất đều là bắt đầu rồi bắt đầu run rẩy.
 
 	Lâm Hàn trong nháy mắt tựu là tâm cả kinh, thần thức trong nháy mắt triển khai, nhất thời, Lâm Hàn tựu là nhìn thấy, tại sơn động nơi sâu xa, chính là có rất nhiều thân ảnh to lớn, đang tại không ngừng hết tốc lực hướng về Lâm Hàn đám người xông lại.
 
 	Một con kia tại phía trước nhất Hung Ma Hắc Tinh thú, vẻn vẹn một cái quân tiên phong thôi, ở phía sau, dĩ nhiên cũng là còn có càng nhiều Hung Ma Hắc Tinh thú.
 
 	"Ta liền nói không nên tới, nhiều như vậy Hung Ma Hắc Tinh thú, lại đang như vậy âm u hoàn cảnh hướng tới, này rất dễ dàng chịu đến Hung Ma Hắc Tinh thú kịch độc chi cầu công kích!"
 
 	Mấy người hướng tới, Tống Thanh hiển nhiên cũng là phát hiện tình huống nguy hiểm chỗ, lúc này tâm này một con giấu ở đáy lòng oán khí cũng là trong nháy mắt bạo phát ra, trên gương mặt, tràn đầy đối với Lâm Hàn căm ghét.
 
 	"Nơi này không thể có nhiều như thế Hung Ma Hắc Tinh thú, hơn nữa, duy nhất có thể giải thích là, chính là cái này sơn động hướng tới, có bảo vật gì, bằng không, Hung Ma Hắc Tinh thú sẽ không đi vào nơi này!"
 
 	"Nơi này hoàn cảnh như vậy âm u, đây không phải Hung Ma Hắc Tinh thú yêu thích ở lại hoàn cảnh, ta đoán một ít Hung Ma Hắc Tinh thú, đều là từ nơi cửa động kia bò vào đến, dù sao nhửng này thân hình cũng là cực kỳ thấp bé "
 
 	Mộc Dịch đi nhìn nơi sâu xa cao thấp bóng tối, đối với Tống Thanh oán giận nhưng là như là vốn là không có nghe thấy như thế, tâm cũng là âm thầm suy tư, lúc nói chuyện, con mắt cũng là không tự chủ được híp lại.
 
 	"Nơi này tuy rằng hoàn cảnh cực kỳ hắc ám, rất dễ dàng chịu đến Hung Ma Hắc Tinh thú kịch độc chi cầu công kích, thế nhưng, chính là bởi vì nơi này hoàn cảnh hắc ám, vì lẽ đó, này Hung Ma Hắc Tinh thú, ngoại trừ kịch độc chi cầu ở ngoài, hắn phương diện sức chiến đấu, cũng là đều sẽ giảm xuống rất nhiều, đặc biệt thị lực phương diện "
 
 	"Vì lẽ đó, đối mặt nhiều như thế Hung Ma Hắc Tinh thú, chúng ta vẫn có phần thắng, mấu chốt là, ta cũng là muốn nhìn một chút, hang núi này nơi sâu xa rốt cuộc là có đồ vật gì, dĩ nhiên là có thể hấp dẫn Hung Ma Hắc Tinh thú toàn bộ đều là chạy đến như vậy âm u hoàn cảnh hướng tới sinh tồn, có thể làm cho nhửng này như vậy hạ mình ở đây "
 
 	Lâm Hàn đối với Mộc Dịch đi phân tích cũng là khá là tán thành, bởi vì Mộc Dịch đi cũng là nói không sai, hang núi này hướng tới, nhất định là có cái gì kỳ vật, bằng không, này một ít Hung Ma Hắc Tinh thú, không thể nào biết như vậy hi sinh chính mình, đi tới như vậy âm u hoàn cảnh.
 
 	"Xèo!"
 
 	"Xèo "
 
 	Vào thời khắc này, không đợi mọi người lại có động tác gì, tựu là có thể nhìn thấy, một viên một viên màu đen như mực tinh cầu, đang tại cực kỳ cấp tốc hướng về Lâm Hàn bên này đập tới.
 
 	Này toàn bộ đều là Hung Ma Hắc Tinh thú đặc biệt công kích, kịch độc chi cầu, từ nhửng này mặt ngoài, chính là có thể nhìn ra, vật này chỗ lợi hại, kịch độc lực lượng, đã là không cần nhìn, quang nghe một cái cũng có thể biết.
 
 	Vì lẽ đó, như vậy cũng là đã tạo thành, Mộc Dịch đi đám người tới đây Hung Ma núi có rất nhiều phòng bị, thế nhưng mỗi một lần đều sẽ là này một ít kịch độc chi cầu.
 
 	Lâm Hàn thấy thế, hầu như trong nháy mắt chính là rút ra Địa Long Kiếm, sau đó, thân thể cũng là trong nháy mắt quay về cái kia một ít xông lại Hung Ma Hắc Tinh thú vọt tới, người khác sợ này cái gì kịch độc chi cầu, Lâm Hàn nhưng là không sợ.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: