Chương 286: Cực phẩm Linh Tuyền
 
 	"Muốn chết!" Cao lớn Vũ Giả nghe vậy, nhất thời vẻ mặt chính là giận dữ, lúc này, một quyền chính là quay về Lâm Hàn oanh giết tới.
 
 	Cao lớn Vũ Giả Linh lực cũng là trong nháy mắt chính là biến thành một đạo bàn tay màu đỏ rực, bàn tay màu đỏ rực bên trên cũng là thiêu đốt ngọn lửa rừng rực, hỏa diễm phảng phất là thực chất giống như vậy, hiển nhiên, cái này cũng là một loại cường đại Vũ kỹ.
 
 	"Ngươi đã không muốn sống rồi, vậy ta liền đem thuộc về ngươi này một thành Linh Dược đều là toàn bộ lấy tới đi!" Lâm Hàn cười lạnh một tiếng, vừa nãy bởi vì chém giết Độc Vạn Lâm, Lâm Hàn tiêu hao có chút lớn, cho nên mới là không muốn động thủ, thế nhưng hiện tại, Lâm Hàn cũng là không thể không động thủ.
 
 	Tiếng nói vừa dứt, nhất thời, Lâm Hàn trong tay chính là xuất hiện một cái huyết kiếm lớn màu đỏ, chính là Thượng Phẩm Địa khí Linh Bảo —— Địa Long kiếm!
 
 	"Phá Sơn trảm!"
 
 	Lâm Hàn một kiếm đánh ra, Thiên Đạo ánh sáng trong nháy mắt hiện lên, tinh thần lực lượng hiện ra, Lâm Hàn một kiếm đủ để giết chết Huyền Vũ lục trọng Vũ Giả.
 
 	Oành ——
 
 	Chỉ nghe một đạo nổ vang, nhất thời, cái kia cao lớn Vũ Giả thân thể chính là bị đánh trúng, cái kia một đạo to lớn hỏa diễm bàn tay cũng là bị Lâm Hàn Phá Sơn trảm cho sanh sanh phá huỷ tiêu tán, nhất thời, cái kia Vũ Giả thân thể thuận tiện là ở không trung ầm ầm nổ tung, đã trở thành đầy trời thịt nát, biến thành hư ảo.
 
 	Xa xa, đang tại hái linh dược mọi người thấy Lâm Hàn dễ dàng diệt sát cao lớn Vũ Giả, nhất thời cũng là nét mặt đầy vẻ kinh ngạc, đồng thời sâu trong đôi mắt cũng là hiện ra ý tứ vẻ kiêng dè.
 
 	Bọn họ vốn cho là Lâm Hàn diệt sát Độc Vạn Lâm, thân thể hẳn là sẽ  bị thương, thế nhưng không nghĩ tới, Lâm Hàn dĩ nhiên là lại là có thể bùng nổ ra kinh khủng như thế sức chiến đấu, dĩ nhiên là một kiếm chính là miểu sát cái kia cao lớn Vũ Giả.
 
 	Đồng thời trong lúc đó, mấy người cũng là không khỏi rối rít vui mừng, vui mừng chính mình mới vừa rồi không có tùy tiện cướp giật Lâm Hàn trong tay Linh Dược, không phải vậy, e sợ hiện tại tử vong, cũng không phải là cái kia cao lớn võ giả, mà là bọn họ.
 
 	Lâm Hàn chém giết cao lớn Vũ Giả, nhất thời cũng là trực tiếp tính không để ý đến rung động mấy người, mau mau cũng là chạy tới Băng Nhãn Chi Quả địa phương, sau đó cũng là đem Băng Nhãn Chi Quả vững vàng hái tới bên trong tiểu thế giới cho trồng lên.
 
 	Lâm Hàn thật nhanh thu tập chỗ này Linh Dược, bởi Lâm Hàn chiếm cứ hai phần mười Linh Dược, vì lẽ đó Lâm Hàn cũng là toàn bộ hái đều là ba cấp Linh Dược cùng số ít cấp bốn Linh Dược, về phần cấp một Linh Dược cùng cấp hai Linh Dược, Lâm Hàn đều là không có thu thập.
 
 	Mà sau đó, Lâm Hàn cũng là lại là nhìn thấy trong mấy người có một người bị giết, sau đó hắn cái kia một phần Linh Dược cũng là bị trực tiếp tính cướp giật, thế nhưng từ đầu đến cuối đều là không có ai chạy đến cướp đoạt Lâm Hàn Linh Dược, bởi vì Lâm Hàn vừa nãy thủ đoạn sắt máu đã là để cho bọn họ biết Lâm Hàn lợi hại.
 
 	"Quá tốt rồi, Huyền Vũ Linh Đan cùng Bích Thanh Đan luyện chế cần có Linh Dược đều là tìm đủ rồi!" Lâm Hàn vẻ mặt đại hỉ không dùng.
 
 	Nhiều như thế Linh Dược, Lâm Hàn cũng là khinh mà dễ dàng lấy chính là tìm tới Huyền Vũ Linh Đan cùng Bích Thanh Đan luyện chế cần có Linh Dược, về phần Phá Huyền đan luyện chế cần có Linh Dược, Lâm Hàn nhưng là không có thấy vài cây.
 
 	Dù sao, Phá Huyền đan chính là cấp bốn Đan Dược, mà cấp bốn Linh Dược lại là thập phần trân quý một loại Linh Dược, nói thật này chủng loại kiểu Linh Dược, Lâm Hàn cũng thật là rất tìm được.
 
 	Bất quá coi như là như vậy, tìm tới Bích Thanh Đan cùng Huyền Vũ Linh Đan luyện chế Linh Dược, Lâm Hàn cũng là cảm thấy là hết sức cao hứng sự tình rồi, mà cũng là vào thời khắc này, Lâm Hàn bỗng nhiên là cảm thụ chỗ ở mình không gian truyền đến một trận gợn sóng.
 
 	Lâm Hàn đột nhiên cũng là đứng lên, nguyên lai, bất tri bất giác, Lâm Hàn đã là hái ròng rã bốn, năm tiếng Linh Dược rồi, chi bất quá mặc dù là như vậy, nhưng là vẫn có rất nhiều Linh Dược, Lâm Hàn vẫn không có hái.
 
 	Thế nhưng, sự thực nhưng là không có để Lâm Hàn hối hận gì gì đó, một luồng to lớn sức hút nhất thời hiện lên, Lâm Hàn nhất thời chính là cảm giác thân thể của mình như là bị một con lớn vô cùng bàn tay kéo ra ngoài.
 
 	Ầm ——
 
 	Lâm Hàn thân thể nặng nề đi rơi xuống đất bên trên, Lâm Hàn sau đó nhìn một chút, nhất thời chính là phát hiện, chính mình dĩ nhiên là đã là đi ra.
 
 	"Thời gian trôi qua quá nhanh rồi, bất quá cũng còn tốt, đẳng cấp cao hơn một chút Linh Dược ta đều là đã là dời trồng đã đến của ta hắc bia bên trong thế giới" Lâm Hàn mặc dù là trong lòng có chút hối hận tay của chính mình không có nhanh một chút, nhưng may mắn thay cũng là đem đẳng cấp cao Linh Dược đều là lấy ra ngoài.
 
 	Lâm Hàn sau đó cũng là nhìn chung quanh, không có một bóng người, rất hiển nhiên, lần này truyền tống đi ra, mọi người cũng là đều là bị chia lìa.
 
 	"Ta trước tiên tìm một hang núi, luyện chế Huyền Vũ Linh Đan cùng Bích Thanh Đan, đặc biệt Bích Thanh Đan, chỗ này trình độ nguy hiểm quá cao, ta phải vốn là tay bên trong phải có một loại đẳng cấp cao khôi phục Đan Dược "
 
 	Tách ra kỳ thực cũng còn tốt một ít, miễn cho ra một ít chuyện gì, Lâm Hàn sau đó cũng là tìm một hang núi, lấy một khối đại Thạch Đầu, chính là đem sơn động cửa động chặn lại rồi.
 
 	Sau đó, Lâm Hàn cũng là đem bản danh đan hỏa cho kích phát ra.
 
 	Hiện tại, Lâm Hàn bản mệnh đan hỏa theo Lâm Hàn tu vi đẳng cấp đạt đến Huyền Vũ cảnh, Lâm Hàn bản mệnh đan hỏa đẳng cấp đã cũng là đạt đến Huyền Cấp đan hỏa trình độ, so với trước kia Phàm cấp đan hỏa cũng phải cần cường đại rồi rất nhiều.
 
 	Lâm Hàn sau đó cũng là lấy ra Huyền Vũ Linh Đan luyện chế cần có Linh Dược cùng Bích Thanh Đan luyện chế cần có Linh Dược, lén lút đều là từ hắc bia thế giới lấy ra.
 
 	Hiện tại hắc bia bên trong thế giới, đã là có một khu vực nhỏ đã là bị Lâm Hàn toàn bộ trồng lên Linh Dược, phóng tầm mắt nhìn, ngược lại cũng đúng là hết sức đẹp mắt.
 
 	Lâm Hàn sau đó cũng là mau nhanh luyện chế Huyền Vũ Linh Đan cùng Bích Thanh Đan.
 
 	Hai loại Đan Dược đều là ba cấp Đan Dược bên trong cực kỳ khó mà luyện chế hai loại Đan Dược, không phải là bởi vì những khác, liền là bởi vì bọn hắn dược hiệu vô cùng được, mượn Huyền Vũ đan tới nói đi, Huyền Vũ đan cùng Huyền Vũ Linh Đan hiệu quả gần như, thế nhưng Huyền Vũ Linh Đan chính là tựa như Huyền Vũ đan muốn xịn.
 
 	Bích Thanh Đan cũng thế, Bích Thanh Đan gần như cũng là ba cấp Đan Dược bên trong, khôi phục thương thế cùng linh lực tốt nhất một loại đan dược.
 
 	Lâm Hàn không ngừng luyện chế, thời gian chậm rãi trôi qua, Lâm Hàn căn bản chính là không biết mình rốt cuộc là đã qua quá lâu, ngược lại là thẳng đến là Lâm Hàn Linh Dược bị luyện hóa sau khi xong, Lâm Hàn mới là đình chỉ luyện chế.
 
 	Sau đó, Lâm Hàn cũng là đơn giản điều tức một phen, thuận tiện là nuốt một viên Bích Thanh Đan, khôi phục một chút thân thể, sau đó cũng là đem lúc trước ngăn chặn cửa động Thạch Đầu lấy ra.
 
 	Hiện tại, Lâm Hàn cũng là lại là lại muốn lần tìm kiếm Thanh Linh bí cảnh bên trong kỳ ngộ rồi.
 
 	Lâm Hàn ngồi Linh phong chim, tìm không có thời gian bao lâu, Lâm Hàn chính là nhìn thấy rất nhiều người tụ tập cùng nhau, Lâm Hàn nhất thời cũng là thu hồi Linh phong chim, bỏ vào mặt đất.
 
 	Sau đó, Lâm Hàn chính là nhìn thấy rất nhiều người đều là ở không ngừng sử dụng của mình Vũ kỹ công kích từng đạo từng đạo vách tường.
 
 	Nơi này tựa hồ là một cái cái gì tổn hại di chỉ, rất hiển nhiên, này một cái di chỉ chỉ có có rất rất mạnh lớn cấm chỉ cùng trận pháp, vì lẽ đó cũng là bị nhiều người như vậy oanh kích, hiển nhiên cũng là muốn muốn mở ra này cấm chỉ cùng trận pháp đồ vật bên trong.
 
 	Lâm Hàn đó là nhanh chóng tới gần, nhất thời chính là phát hiện, chỗ này Vũ Giả tu vi dĩ nhiên là đều là không thấp, Huyền Vũ thất trọng đều cũng có không ít, trong đó cường đại nhất thì còn lại là Huyền Vũ tám tầng Vũ Giả.
 
 	Chỗ này là một cái bị vây địa phương, bốn phía đều là vách tường, hoàn toàn chính là không nhìn thấy bên trong có đồ vật gì, thế nhưng Lâm Hàn có thể này bên trong vách tường nhất định là có bảo vật, bởi vì Lâm Hàn từ bên trong cảm nhận được hết sức kinh người linh khí gợn sóng.
 
 	"Mọi người thêm một phần lực, nơi này dĩ nhiên là có nơi này ba cấp cực phẩm Linh Tuyền!" Lâm Hàn đang tại nghi hoặc tại sao nhiều người như vậy vây công này một cái cấm chế, sau đó thuận tiện là nghe được một cái Vũ Giả nói ra.
 
 	Chân Vũ Thần Đế
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: