Chương 190: Tấn Thăng Thiên Kiêu!
 
 	Rầm rầm rầm ầm!
 
 	Tiếng nổ vang không ngừng vang lên, hầu như tại một giây đồng hồ thời gian bên trong, dựa theo Lâm Hàn dự toán lời nói, chỉ sợ sẽ là có 40 vạn nhiều viên linh thạch hạ phẩm tại Khô Lâu thân thể chi nổ tung.
 
 	Đồng thời trong lúc đó, Lâm Hàn cũng là chú ý tới, cái kia một ít nổ tung Linh thạch chi linh Lực, dĩ nhiên cũng là đang nổ sau khi, toàn bộ đều là chảy vào đã đến Khô Lâu thân thể.
 
 	Vào thời khắc này, nhìn từ đàng xa đi, Khô Lâu khắp toàn thân từ trên xuống dưới, đều là đang kịch liệt phát sáng chi, cực kỳ tia sáng chói mắt, mỗi một cái xương vào thời khắc này, đều là dường như chụp đèn giống như vậy, chỉ một thoáng, phiến địa vực này cũng là bị chiếu lên thấu triệt cực kỳ.
 
 	"Ngao ngao "
 
 	Đột nhiên trong lúc đó, Khô Lâu nhưng là phát ra một đạo như là dã thú tiếng rít gào, hầu như tại trong nháy mắt tiếp theo, chính là bỗng nhiên trong lúc đó ra, vào đúng lúc này, Lâm Hàn cũng là mới phản ứng lại, vội vàng cũng là chạy trốn.
 
 	Bất quá, Giờ khắc này, Khô Lâu đã là cường đại rồi rất nhiều rất nhiều, hầu như mười mấy giây thời gian, Lâm Hàn chính là bị Khô Lâu một đòn trọng quyền đánh ngã xuống đất!
 
 	Ầm!
 
 	Đòn đánh này, đến quá mức đột nhiên, Lâm Hàn đều là chưa kịp phản ứng, chỉ cảm thấy một cổ cường đại sức mạnh kéo tới, lại sau đó, Lâm Hàn cũng đã là ngã rơi trên mặt đất, quăng ngã một cái ngã gục!
 
 	Sau một khắc, Lâm Hàn cũng là phản ứng lại, không chút suy nghĩ, Kim Hồn Linh Thụ cũng là đột nhiên trong lúc đó vung đánh mà ra, giống như một phát thế không thể đỡ đạn pháo giống như vậy, bình định tất cả cản trở!
 
 	"Bạch!"
 
 	Kim Hồn Linh Thụ vung đánh tốc độ cực nhanh, hầu như chính là trong nháy mắt thời gian, tựu là đánh tới Khô Lâu xương bên trên.
 
 	Thế nhưng kết quả, nhưng là để Lâm Hàn biến sắc!
 
 	Lâm Hàn chỉ cảm thấy một luồng cự lực kéo tới, Kim Hồn Linh Thụ tại đột nhiên trong lúc đó cũng là thoát mà đi, không biết bay tới nơi đâu đi tới.
 
 	Khô Lâu sức mạnh thật sự là quá lớn, dĩ nhiên là trực tiếp tính đem Lâm Hàn Kim Hồn Linh Thụ đều là cho đánh bay.
 
 	Cảm giác hơi tê tê song, Lâm Hàn sắc mặt cũng là rất là khó coi.
 
 	Kim Hồn Linh Thụ chính là Lâm Hàn ỷ lại, nếu như không có Kim Hồn Linh Thụ, không cần nói trở nên mạnh mẽ sau khi khô lâu, coi như là trước đó Khô Lâu, Lâm Hàn chỉ sợ cũng đều là đánh không lại!
 
 	Lâm Hàn thần thức trong nháy mắt lan ra, rốt cục, Lâm Hàn cũng là tại mấy trăm mét xa một chỗ ngóc ngách tìm tới bị đánh bay Kim Hồn Linh Thụ, Lâm Hàn muốn đều không có, thân thể chính là nghĩ Kim Hồn Linh Thụ bay lượn mà đi.
 
 	Bất quá, Khô Lâu làm sao sẽ để Lâm Hàn dễ dàng như vậy chính là đạt được Kim Hồn Linh Thụ đây?
 
 	Chỉ một thoáng, Khô Lâu cũng là đột nhiên ra, to lớn Khô Lâu nắm đấm cũng là giống như thần thương giống như vậy, sắc bén cực kỳ, mạnh mẽ vô địch, khủng bố tuyệt luân, ở trên trời chi, chính là giống như là một con trời xanh một trong giống như, quay về Lâm Hàn chính là đấm tới một quyền!
 
 	Lâm Hàn chỉ cảm thấy một cổ cường đại uy thế giáng lâm, để Lâm Hàn tốc độ đều là chậm rất nhiều, Lâm Hàn không cần nhìn đều là biết, là Khô Lâu ra, Lâm Hàn không chần chờ chút nào, cực lực tăng nhanh tốc độ.
 
 	Lâm Hàn biết, chỉ có chính mình nắm giữ Kim Hồn Linh Thụ, mới là có thể đánh với Khô Lâu một trận cao thấp, như là không phải, chỉ có thể là bị hành hạ phần.
 
 	Cho nên khi xuống, Lâm Hàn liền ngay cả quay đầu lại liếc mắt nhìn thời gian đều là không có, thân thể vẫn là ở cực lực hướng về cái kia Kim Hồn Linh Thụ bay lượn mà đi.
 
 	"Oành ——!"
 
 	Một đạo vang trầm, Lâm Hàn thân thể cũng là dường như bị đòn nghiêm trọng giống như vậy, một thoáng thời gian cũng là bay ra ngoài, sau đó 'Ầm' một tiếng nện ở một tảng đá xanh lớn bên trên, nhất thời một ngụm máu tươi cũng là từ Lâm Hàn khẩu phun ra ngoài.
 
 	Lâm Hàn xoa xoa chính mình khóe miệng máu tươi, dùng một viên đan dược, trên thân hình, Kim Thân Quyết cũng là vận chuyển, cực lực chữa trị Lâm Hàn thương thế, tuy rằng Lâm Hàn kiên cố cực kỳ, Kim Thân Quyết đã là tu luyện đến tầng thứ hai, cường độ có thể so với phẩm Huyền Khí, thế nhưng Khô Lâu thực lực quá mức mạnh mẽ, dù là Lâm Hàn, cũng là có chút không chịu nổi lên.
 
 	"Bạch!"
 
 	Một đạo thanh âm xé gió vang lên, Lâm Hàn căn bản đều là chưa hề hoàn toàn phản ứng lại, hắn nhìn thấy một đạo to lớn nắm đấm, đã là đối với mình sở tại địa phương nhanh chóng đập tới.
 
 	Là Khô Lâu!
 
 	Lâm Hàn trong nháy mắt chính là một cái giật mình, Giờ khắc này, Lâm Hàn vốn là không cần nhìn chính là biết rốt cuộc là tình huống thế nào.
 
 	Trong chớp mắt, Lâm Hàn thân thể cũng là một cái lộn mèo; từ trên mặt đất lăn tới, Giờ khắc này, Lâm Hàn cũng là không chần chờ chút nào, thân thể cũng là trong nháy mắt dường như một đạo như chớp giật quay về cái kia Kim Hồn Linh Thụ cũng là lại một lần phát ra xung kích!
 
 	Nhưng là kết nhưng là lại một lần để Lâm Hàn thất vọng rồi!
 
 	"Ầm ——!"
 
 	Ẩn chứa sức mạnh kinh khủng nắm đấm, trong nháy mắt thời gian bên trong, tựu là đánh vào Lâm Hàn trên thân hình, Lâm Hàn mới là vừa mới đứng lên, vốn là chưa kịp có động tác gì, Khô Lâu nắm đấm chính là rơi xuống.
 
 	"Oành" một tiếng, Lâm Hàn tầng tầng rơi trên mặt đất, trên thân thể, vào đúng lúc này, đã là có từng tia một máu tươi hiện lên, cả người đều là trở nên đỏ chót cực kỳ.
 
 	Chiến!
 
 	Lâm Hàn ánh mắt dường như Liệp Ưng bình thường sắc bén, trong nháy mắt, Lâm Hàn tựu là một cái cá chép lăn lộn, tựu là từ trên mặt đất lật lên, sau đó, Lâm Hàn mục tiêu cũng là trong nháy mắt đã tập trung vào cái kia khổng lồ Khô Lâu.
 
 	Giờ khắc này, Lâm Hàn tâm thấp nhất ý chí chiến đấu cũng là bị Khô Lâu triệt để kích phát ra, giống như một con Tiểu Cường bình thường ngoan cường.
 
 	Chiến ý tăng vọt, một cổ vô hình chiến ý cũng là xông thẳng lên trời, lần này chiến đấu, Lâm Hàn có thể nói là dụng hết toàn lực.
 
 	"Ầm!"
 
 	Nhưng mà, kết rồi lại là giống nhau như đúc, cực kỳ tàn nhẫn, Lâm Hàn hầu như hay là tại trong nháy mắt nổi lên thời gian bên trong, chính là bị Khô Lâu một đấm cho nhập vào đã đến mặt đất chi bùn đất.
 
 	"Phốc thử!"
 
 	Lâm Hàn chỉ cảm giác thân thể phảng phất đều là nhanh muốn tan rã, trên thân thể đau đớn cũng là không ngừng truyền đến, bất quá may mà Lâm Hàn trước đó chịu đựng quá dùng độc đan đau đớn, như vậy đau đớn, Lâm Hàn ngược lại cũng đúng là có thể tiếp tục kiên trì.
 
 	Lâm Hàn một ngụm máu tươi phun ra, Lâm Hàn cảm giác rất rõ ràng, Giờ khắc này, trong cơ thể mình tình huống có thể nói là hỏng bét thấu, lung ta lung tung, ngũ tạng lục phủ vào thời khắc này, đều là phảng phất là lệch vị trí giống như vậy, cả người chi kinh mạch đều cũng có một ít bắt đầu hư hại lên.
 
 	"Ta còn liền một mực không tin cái này tà "
 
 	Lâm Hàn đem ngụm máu tươi phun ra, hắn biết, thân thể mình tình huống cũng là phi thường không xong, như vậy cực lực thôi thúc Linh lực, hơn nữa Khô Lâu mạnh mẽ công kích, Lâm Hàn thân thể cũng là hầu như chính là đã đến cực hạn chịu đựng rồi.
 
 	Bất quá, càng như vậy, thì càng để Lâm Hàn tâm không chịu thua ý chí lực càng mạnh mẽ hơn.
 
 	Bất quá, vào thời khắc này, Lâm Hàn nhưng là bỗng nhiên trong lúc đó đã nghe được một tiếng tiếng nổ vang, cùng lúc đó, Lâm Hàn cũng là bỗng nhiên trong lúc đó cảm giác mình một nơi nào đó, tựa hồ là phát sanh biến hóa gì!
 
 	Cũng là vào thời khắc này, một đạo lóe sáng ánh sáng cũng là từ trên bầu trời do đó quăng rơi xuống đất bên trên, không, nói cho đúng, là đưa lên đã đến Lâm Hàn trên thân thể.
 
 	Lâm Hàn bỗng nhiên cũng là hơi động lòng, ngẩng đầu nhìn lên, nhất thời, tựu là bị cái kia một cái ánh sáng đâm vào con mắt thẳng đau nhức.
 
 	Bất quá, đây không phải trọng yếu nhất, trọng yếu nhất là, thời khắc này, Lâm Hàn không biết tại sao, Lâm Hàn chính là cảm giác mình phảng phất là đã nhận được Thiên Đạo tán thành giống như vậy, phảng phất Thiên Đạo tại ban tặng chính mình sức mạnh!
 
 	Trong nháy mắt tiếp theo, Lâm Hàn cũng cảm giác một luồng không cách nào hình dung sức mạnh cũng là trong nháy mắt dường như vụ thủy giống như vậy, cũng là đem Lâm Hàn bao quanh bao phủ chắc chắn, từng luồng từng luồng khí lưu cũng là giống như như thủy triều tại Lâm Hàn đỉnh đầu hội tụ, đột nhiên trong lúc đó, Lâm Hàn đỉnh đầu trong lúc đó, tựu là có một đạo ánh sáng mặt trời hình thành.
 
 	"Ha ha, tiểu tử, chúc mừng người, người thành công đột phá cực hạn, tiến vào chân chính thiên tài hàng ngũ, chúc mừng người trở thành một tên thiên kiêu!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: