Chương 17: Chỉ Huyết Đan
 
 	Đầy đủ là một cái Tiểu Sơn, một cái như ngọn núi nhỏ Linh thạch.
 
 	Đây là tại là thật là làm cho người ta chấn kinh rồi.
 
 	Lâm Hàn trong lòng cũng là không phản đối, lúc đầu thời điểm, đây là hắn trước đó chính là có nghĩ tới sự tình, bất quá chân chính nhìn thấy nhiều như thế Linh thạch, Lâm Hàn vẫn không khỏi sáng mắt lên.
 
 	Dưới lôi đài người, càng là lập tức bối rối, nhìn thấy nhiều như thế Linh thạch, chính là bày ở trước mặt của bọn họ, như vậy Linh lực càng là phóng lên trời.
 
 	Trên bầu trời, Linh lực nhất thời cũng là trở nên nồng nặc, khiến người ta hô hấp trong lúc đó đều là vô cùng khoan khoái.
 
 	Thậm chí có không ít người, đều là đánh tới tâm tư lên, nhiều như vậy Linh thạch cũng là để bọn họ đều là có một ít rục rịch ngóc đầu dậy.
 
 	"Ta khuyên các vị, không muốn không muốn mệnh, không nên lại có thêm cái kia một ít kế vặt rồi, dù sao mệnh đã không có, muốn Linh thạch có ích lợi gì?"
 
 	"Ta Trương Thiếu Kỳ nếu là dám đem này một ít linh thạch cho hiển lộ ra, ta liền có năng lực của ta, thì có năng lực của ta che chở hắn, nếu có người nhớ hắn khiêu chiến một cái ta Trương gia thực lực lời nói, có thể thử một lần "
 
 	Trương Thiếu Kỳ lúc này cũng là khinh thường nở nụ cười, đối với dưới lôi đài mấy người động tác, hắn đã sớm là đã là xem ở trong mắt, nhất thời cũng là không khỏi cảnh cáo nói.
 
 	Không thể không nói, Trương Thiếu Kỳ lời nói xác thực vẫn là có tác dụng, nói đến đây nói lần này đi, cái kia một ít rục rịch mọi người là không khỏi ngừng lại.
 
 	Dù sao, đứng ở Trương Thiếu Kỳ phía sau nhưng là Trương gia, Trương gia nếu là có thể thân là Vân Thành đệ nhất thế lực, tuyệt đối là có thực lực, Linh thạch mặc dù là trọng yếu, nhưng là vẫn sinh mệnh trọng yếu hơn một ít.
 
 	"Tiểu Oa Oa, này thuật luyện đan so đấu, ngươi nghĩ làm sao so với? Ta cho ngươi tuyển?"
 
 	Vào thời khắc này, cái kia Tề Hà giờ khắc này đúng là hơi không kiên nhẫn rồi, trực tiếp thuận tiện là từ trên ghế mặt đứng lên, vẻ mặt khinh thường chi ý hoàn toàn tính thuận tiện là bày ở trên mặt.
 
 	Hắn chính là Vân Thành đệ nhất Luyện Đan Sư, hiện tại có một cái mười sáu tuổi thiếu niên dĩ nhiên là muốn cùng hắn so đấu thuật luyện đan, này tại trong thế giới của hắn, quả thực chính là một chuyện cười.
 
 	Lâm Hàn nghe vậy, nhất thời cũng là trong lòng âm thầm nở nụ cười.
 
 	Hắn ghét nhất chính là người như vậy, coi chính mình có một chút thực lực, có một chút kỹ thuật thuận tiện là coi chính mình vô địch thiên hạ bộ dáng, đối với những thứ này người, Lâm Hàn vẻn vẹn cũng là chỉ dùng bốn chữ để hình dung --- ếch ngồi đáy giếng!
 
 	"Thường ngày luyện đan, đều là thông qua Đan Đỉnh luyện chế, như vậy ngày hôm nay, chúng ta không bằng chơi một điểm bất đồng, chúng ta. . . Không cần Đan Đỉnh!"
 
 	Lâm Hàn gương mặt mỉm cười, đó là chậm rãi nói ra.
 
 	Lời vừa ra khỏi miệng, nhất thời toàn trường đều là một mảnh bắt đầu trầm mặc, bất quá không có quá nhiều lâu, sau đó lại là trong nháy mắt thuận tiện là sôi trào lên.
 
 	Không cần Đan Đỉnh?
 
 	Bọn họ nhưng là xưa nay chưa từng nghe nói, không cần Đan Đỉnh là có thể luyện chế ra đến đan dược.
 
 	Này Lâm Hàn là ở khôi hài sao?
 
 	Nghe được dưới trận một mảnh ồ lên vẻ, Lâm Hàn nhưng là phảng phất là tại chính mình như đã đoán trước giống như vậy, khóe miệng cũng là nhấc lên vẻ tươi cười.
 
 	Không cần Đan Đỉnh, cái này cũng là Lâm Hàn nghĩ kỹ, cũng có thể nói, là Lâm Hàn chuyện không có biện pháp.
 
 	Bởi vì Lâm Hàn căn bản tính chính là không có Đan Đỉnh.
 
 	Mà đứng tại Lâm Hàn bên cạnh Trầm Cảnh Thiên đây mới là phản ứng lại, ngày hôm nay không phải là luận võ, so với nhưng là thuật luyện đan, hắn đến bây giờ mới là phát hiện, Lâm Hàn căn bản tính chính là không có mang Đan Đỉnh lại đây a.
 
 	Tại trong thế giới của hắn, hắn nhưng là không cho là Lâm Hàn là vì không có Đan Đỉnh cho nên mới không mang theo, hắn cho rằng Lâm Hàn chính là cố ý không mang theo Đan Đỉnh.
 
 	Tuy rằng như vậy, thế nhưng Trầm Cảnh Thiên vẫn có một điểm khó mà tiếp nhận, hắn sống lớn như vậy, cũng là xưa nay là chưa từng thấy, không cần Đan Đỉnh, có thể luyện chế ra đến đan dược.
 
 	"Này hay là chính là Lâm Hàn sở dĩ dám khiêu chiến Tề Hà nguyên nhân đi. . ."
 
 	Trầm Cảnh Thiên nhìn thật sâu một chút Lâm Hàn, nhìn Lâm Hàn trên mặt như vậy nụ cười tự tin, Trầm Cảnh Thiên cũng là không khỏi trong đáy lòng thầm nói.
 
 	Trầm Mộng Dao cũng là thật bất ngờ, thế nhưng không hề nói gì, không biết tại sao, từ giờ khắc này, từ nơi này một khắc, nhìn thấy Lâm Hàn trên mặt như vậy nụ cười tự tin bắt đầu, Trầm Mộng Dao thuận tiện là trong lòng âm thầm cho rằng, trận này so đấu thuật luyện đan, nhất định là Lâm Hàn thắng lợi.
 
 	Trầm Mộng Dao cũng không biết tại sao mình sẽ nhất định là cho rằng Lâm Hàn sẽ thắng lợi, ngược lại chính là cho rằng Lâm Hàn sẽ thắng lợi.
 
 	Một bên Trương Thiếu Kỳ cũng là sửng sốt một chút, bất quá sau đó thuận tiện là âm thầm mắng Lâm Hàn là một cái dừng bút.
 
 	Không cần Đan Đỉnh luyện chế đan dược, chỉ dùng đan hỏa luyện chế đan dược?
 
 	Chuyện này làm sao luyện đan?
 
 	Hiện tại, Trương Thiếu Kỳ cũng là bắt đầu có một chút hoài nghi, Lâm Hàn đầu phải hay không có một chút vấn đề rồi.
 
 	"Được, lão phu đáp ứng ngươi rồi, chính là không cần Đan Đỉnh luyện chế đan dược, đây là lão phu làm một cái Luyện Đan Sư qua nhiều năm như vậy lần thứ nhất thử nghiệm "
 
 	Tề Hà nghe được Lâm Hàn lời nói cũng là bỗng nhiên trong lúc đó sửng sốt một chút tử, thế nhưng sau đó thuận tiện là lộ ra quần áo cảm giác hứng thú dáng vẻ.
 
 	Nói thật, hắn nghĩ tới Lâm Hàn sẽ lấy như thế nào như thế nào phương thức đến so đấu thuật luyện đan, thế nhưng đích thật là không nghĩ tới, Lâm Hàn lại dám là biết đưa ra dáng vẻ như vậy yêu cầu đi ra.
 
 	Tuy rằng Tề Hà mặt ngoài bên trên là rất bộ dáng cảm hứng thú, giống như là rất có nắm chặt giống như vậy, thế nhưng nói thật, Tề Hà trong lòng cũng là rất không hề chắc.
 
 	Bởi vì dù sao không cần Đan Đỉnh luyện chế đan dược, đây chính là hắn Tề Hà luyện đan trong lịch sử lần thứ nhất làm việc tình.
 
 	Nghe được Tề Hà đáp ứng như vậy yêu cầu, người phía dưới cũng đều là không khỏi bắt đầu mong đợi, thậm chí có không ít người cũng đều là bắt đầu hoan hô lên.
 
 	Quan sát Luyện Đan Sư luyện chế đan dược, đây chính là phi thường khó được.
 
 	"Đã như vậy, cái kia tiểu Oa Oa ngươi nghĩ luyện chế đan dược gì đây?"
 
 	Tề Hà rất hài lòng như vậy tiếng hoan hô, hắn rất hưởng thụ như vậy trên vạn người cảm giác, tâm tình cũng là tốt đẹp.
 
 	"Chỉ Huyết Đan "
 
 	Lâm Hàn suy nghĩ một chút, thuận tiện nói là ra một cái đan dược danh tự.
 
 	Chỉ Huyết Đan, là một loại cấp một đan dược, cũng là có thể có trị huyết hóa ứ tác dụng, là một loại có thể chú ý đan dược chữa thương.
 
 	Lấy Lâm Hàn luyện đan kỹ thuật, luyện chế như vậy Chỉ Huyết Đan, tuy rằng Lâm Hàn không có Đan Đỉnh, thế nhưng luyện chế như vậy cấp một đan dược tự nhiên là đến bắt giữ sự tình.
 
 	Mà sở dĩ lựa chọn Chỉ Huyết Đan, ngoại trừ Lâm Hàn có thể trăm phần trăm chắc chắn mình có thể luyện chế ra tới như vậy nguyên nhân ở ngoài, còn có một cái chính là cái này Chỉ Huyết Đan tại cấp một đan dược bên trong cũng coi như là một loại độ khó hơi cao đan dược.
 
 	Vì lẽ đó, Lâm Hàn mới là sẽ chọn Chỉ Huyết Đan.
 
 	Hắn tin tưởng, này Chỉ Huyết Đan, Tề Hà nếu là sử dụng Đan Đỉnh lời nói, luyện chế ra đến, tự nhiên là là điều chắc chắn, thế nhưng không sử dụng Đan Đỉnh, khả năng rất lớn, Tề Hà cũng là luyện chế không ra.
 
 	Dù sao này Chỉ Huyết Đan tại cấp một đan dược bên trong thuộc về độ khó hơi cao một loại đan dược.
 
 	Không sử dụng Đan Đỉnh, lấy Tề Hà luyện đan kỹ thuật, chỉ là có thể miễn cưỡng luyện chế ra đến cấp hai đan dược mà thôi, không sử dụng Đan Đỉnh, Chỉ Huyết Đan Tề Hà cũng thật là rất khó luyện chế ra tới.
 
 	"Chỉ Huyết Đan? Tốt lắm a, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi này một cái tiểu Oa Oa, rốt cuộc là từ đâu tới tự tin, lựa chọn như vậy tại cấp một đan dược bên trong, phương pháp luyện chế đều là xem như là khó mà luyện chế một loại đan dược "
 
 	"Này Chỉ Huyết Đan, nếu là sử dụng Đan Đỉnh, lão phu cũng là có thể rất đơn giản luyện chế ra đến, bất quá nếu không phải sử dụng Đan Đỉnh, liền ngay cả lão phu đều là rất khó nói có thể luyện chế đi ra, tiểu Oa Oa, đối với mình rất tự tin mà "
 
 	Tề Hà nghe vậy, nhất thời cũng là hơi nhướng mày, nhất thời sắc mặt thuận tiện là chìm xuống, này Chỉ Huyết Đan, đích thật là dường như Lâm Hàn nghĩ giống như vậy, lấy Tề Hà luyện đan kỹ thuật, không sử dụng Đan Đỉnh dưới tình huống, cũng là có rất cao khả năng luyện chế không ra được.
 
 	Mà trên lôi đài một đám người nghe được Tề Hà lại dám nói là chính mình cũng là rất khó nói có thể thành công luyện chế ra đến, bên dưới người cũng không khỏi đều là không khỏi cho rằng Lâm Hàn đây là hoàn toàn tính hay là tại muốn chết thôi.
 
 	Liền ngay cả Tề Hà đều là không chắc chắn có thể luyện chế không ra, cái kia một người thiếu niên, chỉ sợ sẽ là tình huống chính là càng thảm hại hơn rồi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: