Chương 153: Không phải là người?
 
 	Như vậy, coi như là kẻ ngu si đều là biết, Tây Nhạc Thiên là Lâm Hàn cho mạnh mẽ lừa gạt.
 
 	"Hảo tiểu tử, dĩ nhiên là mạnh mẽ muốn ta vô duyên vô cớ ra ròng rã 20 vạn linh thạch hạ phẩm, đừng làm cho ta nhìn thấy ngươi, bằng không, ta sẽ cho ngươi sống không bằng chết!"
 
 	Tây Nhạc Thiên càng nghĩ càng giận, nhớ hắn nhưng là Tây gia thiếu chủ, có thể nói là muốn cái gì có cái đó, khi nào bị bị người như vậy trêu chọc quá?
 
 	"Oành" một tiếng, Tây Nhạc Thiên cũng đó là một đấm tựu là đem này một cái đôn đá cho sinh sinh oanh trở nên nát bấy.
 
 	Cái kia cái gọi là Thần Hàn Chi Thạch, tại Tây Nhạc Thiên cực kỳ phổ thông một quyền dưới, dĩ nhiên cũng làm là dường như dưa hấu bình thường trong nháy mắt muốn nổ tung lên, triệt để hóa thành một địa nát tan Thạch Đầu, hoàn toàn biến mất rồi.
 
 	"Tức chết ta! Tức chết ta "
 
 	Nhìn thấy cái kia đôn đá bị một quyền của mình nổ nát, Tây Nhạc Thiên lúc này tựu là ánh mắt sững sờ, hiển nhiên cũng là không nghĩ tới, này một cái đôn đá, dĩ nhiên là như vậy kém cỏi, này đôn đá, đừng nói là cái gì Thần Hàn Chi Thạch rồi, coi như là một khối phổ thông một điểm, cứng rắn Thạch Đầu, hoàn toàn đều là không sánh được.
 
 	"Di tích bên trong, hi vọng tiểu tử ngươi không nên xuất hiện!" Lúc này, Tây Nhạc Thiên đó là mắt lộ ra sát ý, hung tợn nói ra.
 
 	Mà giờ khắc này, Lâm Hàn nhưng là không biết, việc của mình vết tích đã là chấn kinh rồi toàn bộ Cực Tây Chi Thành, càng là không biết, Tây Nhạc Thiên đã là đem chính mình triệt để kéo vào danh sách đen, bất quá, coi như là Lâm Hàn biết rồi, Lâm Hàn cũng là sẽ không sợ, dù sao, Lâm Hàn thực lực bây giờ, nhưng là Phàm Vũ Cửu Trọng, cũng có thể chống lại.
 
 	Phàm Vũ cửu trọng, ở cái trước cảnh giới, vậy coi như là Huyền Vũ cảnh, coi như là Tây gia gia chủ, Tây Thanh Thiên, cũng có thể đều chỉ là Huyền Vũ nhất trọng.
 
 	Giờ khắc này, Lâm Hàn còn tại trong tu luyện.
 
 	Này năm ngày thời gian, Lâm Hàn có thể nói là hóa thân tu luyện cuồng nhân, hầu như cũng là không có làm sao nghỉ ngơi quá, ăn cơm đều là ăn một loại no bụng đan dược.
 
 	Mỗi một khắc, thẳng đến là Lâm Hàn bên hông truyền lệnh ngọc bài khẽ run thời điểm, Lâm Hàn cũng là mới mở hai mắt ra.
 
 	Lâm Hàn mở mắt ra, run run người thể, nhất thời đó là cảm giác một trận bùm bùm tiếng vang.
 
 	"Kim Thân Quyết, tầng thứ hai, tiểu thành. . ."
 
 	Lâm Hàn trong con ngươi cũng là đột nhiên hiện ra ra một tia cực kỳ thần sắc mừng rỡ.
 
 	Này năm ngày thời gian, cái kia Kim Thân Quyết, Lâm Hàn cũng là triệt để tu luyện đến tầng cảnh giới thứ hai, hơn nữa, còn không chỉ như vậy, tầng thứ hai đều là tu luyện đến cảnh giới tiểu thành.
 
 	Hiện tại, Lâm Hàn thực lực, cũng là đã nhận được rất lớn tăng cường.
 
 	Không nói đừng, hiện tại, trung phẩm Huyền Khí, vốn là không đả thương được Lâm Hàn, thậm chí, chỉ cần Lâm Hàn nguyện ý, đó là nhàn rỗi sờ một cái, trung phẩm Huyền Khí dưới, bao quát trung phẩm Huyền Khí, Lâm Hàn một con chính là có thể sinh sinh đem bóp nát.
 
 	Bất quá chợt, Lâm Hàn cũng là phảng phất là đã nhận ra cái gì, ánh mắt cũng là nhìn hướng bên hông truyền lệnh trên ngọc bài.
 
 	"Lâm Hàn, di tích liền muốn mở ra, chúng ta lúc nào lên đường "
 
 	Truyền lệnh người, là La Phong.
 
 	Nhìn thấy như vậy tin tức, Lâm Hàn cũng là mới bỗng nhiên kinh ngạc kinh, như vậy tu luyện, Lâm Hàn cũng không biết, dĩ nhiên là ở đây sao nhanh chính là đã đến di tích mở ra tử rồi.
 
 	Chợt, Lâm Hàn cũng là không ở chần chờ, không chút suy nghĩ, tựu là trả lời: "Hiện tại sẽ lên đường, tựu tại Cực Tây Chi Thành cửa thành tập hợp "
 
 	Tin tức phát đi qua đó, không đến bao lâu, La Phong tựu là hồi tin tức: "Tốt "
 
 	Nhìn thấy như vậy, Lâm Hàn lúc này cũng là không chần chừ nữa, tùy tiện ăn một điểm đồ vật, trong nháy mắt tựu là hướng về cái kia cửa thành địa phương bay lượn mà đi.
 
 	Cái kia di tích, đứng sững ở Cực Tây Chi Thành phía tây khu vực, đó là một mảnh dãy núi khu vực, liên miên không dứt sơn mạch, ngọn núi thập phần cao, tựa hồ là có thể phá tan phía chân trời giống như vậy, xuyên phá mây xanh.
 
 	Dãy núi này nơi, được gọi là tử tinh sơn mạch.
 
 	Tử tinh sơn mạch, Tử Tinh Đại Sư, hai người danh tự đều là như vậy gần gũi, ở đằng kia Tử Tinh Đại Sư di tích chưa từng xuất hiện thời điểm, không ít người cũng là có quá suy đoán, suy đoán này tử tinh sơn mạch cùng Tử Tinh Đại Sư có liên lạc hay không, bây giờ nhìn lại, giữa hai người này, thật đúng là có liên hệ.
 
 	Tử tinh sơn mạch, tại Cực Tây Chi Thành, cũng là khá là có tiếng, không ít người mạo hiểm, cũng là tại tử tinh sơn mạch săn giết yêu thú, lấy kỳ nội đan đến kiếm lấy Linh thạch.
 
 	Này tử tinh sơn mạch, trên đường chân trời, mây mù vờn quanh, từng đoá từng đoá Vân Đóa, từng toà từng toà ngọn núi, tựa hồ cũng là hiện ra liên kết trạng thái, mà không chỉ như vậy, tại này từng mảng ngọn núi chỗ, cũng là có không ít thú rống tiếng truyền ra.
 
 	Cái kia di tích vị trí vị trí, vừa vặn là nằm ở yêu thú trải rộng địa phương, vô số thực lực mạnh mẽ yêu thú đều là tầng tầng lớp lớp.
 
 	Nói như vậy, hướng về, phiến địa vực này cũng là hầu như đều là không người chạm đến, thế nhưng gần quay về di tích sắp hiện thế, này một mảnh khu vực cũng là hoàn toàn bị vô số nhân loại võ giả tiếp xúc cùng rồi.
 
 	Cứ việc phiến địa vực này yêu thú thực lực dị thường mạnh mẽ, thậm chí đều sẽ là có nguy hiểm đến tính mạng, thế nhưng đây chính là Thiên Vũ cảnh cường giả di tích, như vậy tồn tại lưu lại dưới di tích, tự nhiên cũng là để vô số người đều là từ bỏ cái kia cái gọi là nguy hiểm.
 
 	"Lâm Hàn "
 
 	Tại Lâm Hàn đến cửa thành thời điểm, La Phong đám người đã là đến đông đủ.
 
 	"Chúng ta nắm chặt thời gian, tranh thủ trước lúc trời tối, đến cái kia tử tinh sơn mạch "
 
 	Lâm Hàn mỉm cười nói.
 
 	Bất quá sau đó, Lâm Hàn cũng là tựa hồ là đã nhận ra một ít cái gì, lúc này cũng là vẻ mặt biến đổi, nhìn La Phong nói ra: "Ngươi đột phá?"
 
 	La Phong trên thân thể khí tức, so với mấy trước đó, cũng phải cần mạnh mẽ nhiều gấp mấy lần, đã không còn là cái kia Phàm Vũ ngũ trọng thực lực.
 
 	"Đúng" La Phong mỉm cười đáp.
 
 	Trải qua này mấy tu luyện, hơn nữa Cực Tây Chi Thành tài nguyên tu luyện cũng là rất nhiều, La Phong cũng là thành công đem tu vi đột phá đến Phàm Vũ lục trọng.
 
 	"Chúc mừng" Lâm Hàn lúc này tựu là cười nói vui mừng.
 
 	"A a, ta đây tính là gì, nhìn ngươi khí tức, ta nhưng là hoàn toàn đều là thấy không rõ lắm rồi, sẽ không lại đột phá?" La Phong nở nụ cười, sau đó tựu là phát hiện, Lâm Hàn trên thân thể khí tức, mình đã là hoàn toàn chính là không phát hiện được.
 
 	Xuất hiện tình huống như vậy, chỉ có hai loại tình huống, một cái chính là Lâm Hàn vốn là một cái rác rưởi, mà đổi thành một cái chính là Lâm Hàn tu vi, đã là vượt qua chính mình nhiều lắm.
 
 	Rất hiển nhiên, kẻ ngu si đều là biết, Lâm Hàn cũng là thuộc về điển hình loại tình huống thứ hai.
 
 	"A a" Lâm Hàn lúc này liền là nở nụ cười, chợt, trong thân thể che dấu hơi thở, cũng là trong nháy mắt lan ra.
 
 	"Ta thiên, thật đột phá, Phàm Vũ thất trọng?" Một bên, Tiêu Lôi cũng là trợn mắt ngoác mồm nói ra.
 
 	Mục Lực lúc này cũng là ngẩn người một chút, bất quá chợt lại là cười khổ hai tiếng, tại Lâm Hàn trên người, hắn gặp được rất nhiều không thể.
 
 	"Lâm Hàn, ngươi muốn chúng ta những người này, còn sống sót bằng cách nào a!" Lúc này, La Phong cũng đó là không khỏi bất đắc dĩ nói ra.
 
 	Lâm Hàn tốc độ đột phá, thật sự là quá nghịch thiên rồi.
 
 	"Lâm Hàn, đó cùng Tây gia đối nghịch, chém giết Tây gia Tây Lâm Quân người, không phải là ngươi?" Trong nháy mắt, Tiêu Lôi cũng là muốn đã đến gần nhất sự tình.
 
 	Chém giết Tây Lâm Quân người, cùng đắc tội Tây Nhạc Thiên người, có người nói cũng là một người thiếu niên, bây giờ thấy Lâm Hàn như vậy nghịch thiên thực lực, Tiêu Lôi cũng là không khỏi nói ra.
 
 	Theo Tiêu Lôi nói đến đây nói nói ra, La Phong cùng Mục Lực thân thể cũng là không khỏi nhẹ nhàng run lên, giống như là có chút tán đồng Tiêu Lôi thuyết pháp.
 
 	Trong lúc nhất thời, ba người con ngươi cũng đều là nhìn hướng Lâm Hàn.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: