Nhưng là Lâm Hàn biết, mình nhất định phải là nhanh một chút, bởi vì cái này một chút hỏa linh thú sớm muộn đều là muốn bị giết chết, đến lúc đó, liền xem như mình như thế nào đi nữa, chỉ sợ đều là lấy không được kia công huân ngọc giản.

	"Táng Thiên kiếm!"

	Lâm Hàn cầm Ma Thần kiếm, trên gương mặt tràn đầy thần sắc thống khổ, bởi vì Lâm Hàn cho tới bây giờ đều là không có mệt mỏi như vậy qua, cái này hoàn toàn chính là giống như là sa vào đến vạn lần trọng lực khu vực trong, Ma Thần kiếm cơ hồ đều là sắp cầm không nổi.

	"Bành!" Vào thời khắc này, Lâm Hàn thuận tiện là hiện ngăn tại trước người của mình một con to lớn Yêu Huyết Biên Bức lúc này chính là biến thành huyết vụ đầy trời, lập tức, Lâm Hàn thuận tiện là thấy được một tòa có một tòa huyết trì.

	Nhưng là cái này một chút huyết trì chung quanh lại là không có Yêu Huyết Biên Bức tồn tại.

	Thành công!

	Lâm Hàn lập tức chính là đại hỉ không lấy, lập tức cũng là nhìn lại, lập tức hiện Tôn Ngộ Không cũng là mặt mũi tràn đầy màu đỏ bừng chi sắc, hiển nhiên cái này một chút Yêu Huyết Biên Bức để Tôn Ngộ Không cũng là có chút khó chịu.

	Lâm Hàn đương nhiên cũng là không có để ý cái này một chút, thần thức lập tức tràn ra đến, lập tức, Lâm Hàn thuận tiện là ở trong huyết trì thấy được công huân ngọc giản, nơi này có rất nhiều huyết trì, trên cơ bản trong ao máu đều là sẽ có công huân ngọc giản tồn tại.

	Lâm Hàn lập tức chính là đấm ra một quyền, lập tức chính là đem cái này một chút huyết trì chi thủy đều oanh kích mà ra, sau đó Lâm Hàn cũng là ngưng tụ một con linh lực đại thủ đối huyết trì một mặt mò đi qua.

	Sau đó, Lâm Hàn trên bàn tay thuận tiện là xuất hiện một cái tràn đầy máu tươi công huân ngọc giản, Lâm Hàn sau đó cũng là vội vàng đem bóp nát.

	Lập tức, Lâm Hàn công huân bài phía trên số lượng chính là biến thành hơn mười vạn số lượng!

	Cái này một cái công huân ngọc giản chính là chính là mười vạn điểm cống hiến!

	Lâm Hàn sắc mặt lập tức chính là trở nên kích động, đây là Lâm Hàn xa xa không có nghĩ tới sự tình, cái này thật sự là quá quý giá, một cái công huân ngọc giản lại chính là mười vạn điểm tích lũy, cái này nếu là giết người, không chừng muốn giết bao nhiêu người.

	Nhưng là sau đó, Lâm Hàn phảng phất cũng là biết cái này công huân ngọc giản vì cái gì giá trị mười vạn điểm cống hiến, bởi vì nơi này, có thể cầm tới công huân ngọc giản, chính là nhất định phải là trải qua cái này một chút Yêu Huyết Biên Bức.

	Có thể nói, nếu như không phải Lâm Hàn có nhiều như vậy hỏa linh thú, Lâm Hàn căn bản chính là xông không qua đến, sau đó tự nhiên cũng là không chiếm được cái này công huân ngọc giản.

	Nghĩ tới đây, Lâm Hàn trong lòng lập tức chính là âm thầm mừng thầm lên, sau đó thuận tiện là bắt đầu điên cuồng tìm kiếm tồn tại ở huyết trì bên trong công huân ngọc giản, nhưng là ngay tại Lâm Hàn tìm được ba cái công huân ngọc giản thời điểm, Lâm Hàn lại là cảm giác mình nhất định phải đi.

	"Đi mau! Bằng không, liền không ra được!" Lâm Hàn vừa mới nghĩ đến mình muốn đi ra ngoài, bên tai chính là vang lên Tôn Ngộ Không thanh âm.

	Nghe đến đó, Lâm Hàn mặc dù là còn rất thèm nhỏ dãi huyết trì này bên trong công huân ngọc giản, nhưng là Lâm Hàn cũng là nhìn thấy cái này một chút hỏa linh thú đều là bị Yêu Huyết Biên Bức giải quyết không sai biệt lắm, đợi đến cái này một chút Yêu Huyết Biên Bức rảnh tay, chỉ sợ chính mình là khẳng định là sẽ bị cái này một chút Yêu Huyết Biên Bức vây quanh.

	Trừ phi, Lâm Hàn không ra Hắc Bia thế giới, nếu không vừa ra tới, chính là khẳng định sẽ đối mặt cái này một chút Yêu Huyết Biên Bức.

	Vì lẽ đó giờ phút này, Lâm Hàn cơ hồ cũng là vẻn vẹn chỉ là do dự một chút, thuận tiện là trong nháy mắt hướng về bên ngoài vọt tới.

	Bởi vì đây là lòng đất, vì lẽ đó căn bản chính là không thể phi hành, vì lẽ đó Lâm Hàn chỉ có thể từng bước từng bước đi, lập tức, Lâm Hàn khi tiến vào đến hỗn loạn địa phương thời điểm, không ít Yêu Huyết Biên Bức đều là đối với mình đánh tới.

	Nhưng mà Lâm Hàn lại là căn bản chính là không có để ý cái này một chút Yêu Huyết Biên Bức, Lâm Hàn trong óc chỉ có một cái ý niệm trong đầu, đó chính là lao ra!

	Vì lẽ đó Lâm Hàn cũng là vẻn vẹn chỉ là vận chuyển Lôi Thần Thể cùng lôi đình đạo ý, thân thể vẫn là toàn hướng phía bên ngoài xung kích, máu tươi đã là triệt để đem Lâm Hàn cho biến thành một tôn huyết thần, đâu đâu cũng có nồng đậm mùi máu tươi để Lâm Hàn đều là không khỏi có chút muốn muốn nôn mửa.

	Lâm Hàn cho tới bây giờ đều là chưa từng gặp qua nhiều như vậy máu tươi, mặc dù Lâm Hàn giết qua rất nhiều người, nhưng là như vậy máu tươi, đầy đất màu đỏ tươi, tăng thêm đầy đất chân cụt tay đứt cái gì, cái này khiến Lâm Hàn đều là có chút chịu không được.

	Rốt cục, một lát thời gian về sau, Lâm Hàn thuận tiện là vọt ra, sau đó, Lâm Hàn cơ hồ cũng là không do dự chính là bay đến trên mặt đất, sau đó Lâm Hàn cũng là cái gì đều là không muốn, nháy mắt chính là nằm ở trên mặt đất, thở hồng hộc.

	Lâm Hàn lần này thụ thương cũng là nghiêm trọng rất, toàn thân đều là vết thương, đây đều là kia một chút Yêu Huyết Biên Bức cắn.

	. . .

	"Kia tiểu tử vậy mà là lấy được mười vạn điểm cống hiến công huân ngọc giản?"

	Tại trăm đảo hải vực bên ngoài, vô số người cũng là nhìn chăm chú lên một chỗ một chỗ động thế, nhưng là năm Đại Chí Tôn lại là có thể xem xét trăm đảo hải vực mỗi một cái địa phương tình huống, những người khác chỉ có thể là nhìn thấy một đầu một đầu tin tức biểu hiện.

	Giờ phút này, thứ năm chí tôn lại là hiện Lâm Hàn tìm tới mười vạn công huân ngọc giản, lập tức chính là hơi kinh ngạc, mười vạn công huân ngọc giản, đây cũng không phải là người nào cũng là có thể đạt được, vận khí dù cho là cần, nhưng là càng nhiều, lại là thực lực tuyệt đối.

	"Đây không tính là cái gì, hiện tại, chân chính chí cường thiên kiêu đã là bắt đầu triển lộ tên tuổi của bọn hắn" một bên, thứ tư chí tôn cũng là chậm rãi nói.

	"Không biết lần này, là ai có thể làm bên trên cái này thanh thứ sáu chí tôn vương tọa?" Thứ nhất chí tôn ánh mắt nhìn xem kia vắng vẻ thanh thứ sáu chí tôn vương tọa, ánh mắt hơi meo, trong lòng có chút chờ mong.

	Ra, tin tức biểu hiện bên ngoài, ngẫu nhiên, cũng là sẽ có đặc sắc hình ảnh bị bắn ra mà xuống cho đám người quan sát, mà giờ khắc này, quan sát trên tiệc, Đông Phương Huyền Thiên cũng là một mặt ưu sầu ý, bởi vì hắn căn bản chính là không nhìn thấy mình hoàng triều người xuất hiện tại tin tức biểu hiện cột phía trên.

	"Lâm Hàn. . ." Đông Phương Huyền Thiên mặc niệm lấy Lâm Hàn danh tự, ánh mắt bên trong cũng là mang theo vô tận chờ mong tâm ý.

	. . .

	Lâm Hàn nằm trên mặt đất nghỉ ngơi lập tức mới là lấy lại tinh thần, sau đó, Lâm Hàn cũng là chính là tiếp tục đi về phía trước.

	"Vậy mà là Đạo Tâm hoa!"

	Lâm Hàn vừa đi không đến bao lâu, thuận tiện là nghe được phía trước từng đạo nghị luận thanh âm vang lên, Lâm Hàn lập tức chính là chạy tới, sau đó xem xét, lập tức Lâm Hàn chính là trở nên kích động.

	Đạo Tâm hoa, đây là luyện chế cực phẩm Đạo Tâm đan sau cùng một loại tiên dược.

	Chỉ bất quá cái này một gốc Đạo Tâm hoa lại là còn không có thành thục, nhưng là đã là sắp tiếp cận thành thục, Đạo Tâm hoa cùng trên địa cầu hoa hướng dương có chút giống, nhưng là Đạo Tâm hoa phía trên ẩn chứa cường đại đại đạo đạo uẩn, cái này một chút đại đạo đạo uẩn, không chỉ chỉ là Thiên Vũ cảnh cường giả, tựu liền Đạo Tổ cảnh giới cường giả đều là mười phần hữu dụng.

	"U, thật đúng là xảo a!" Nhưng là ngay tại cái này một cái thời điểm, Lâm Hàn lại là nghe được một đạo thanh âm quen thuộc vang lên.

	Lâm Hàn tùy ý nhìn lại, lập tức ánh mắt chính là có chút nheo lại, người nói chuyện không phải người khác, chính là trước đó đánh Lâm Hàn ba quyền Diệp Phi Vũ.

	"Là rất khéo" Lâm Hàn một mặt cười nhạt, hiện tại Lâm Hàn, thế nhưng là không sợ cái này Diệp Phi Vũ.

	"Nhìn tiểu tử ngươi tựa hồ thực lực cường đại không ít, bất quá ta không có tâm tình giết ngươi, ngươi mau mau đi thôi, tính ngươi hôm nay vận khí tốt, ngươi Vũ ca ta hôm nay tha cho ngươi một cái mạng" Diệp Phi Vũ nhìn xem Lâm Hàn, mặt mũi tràn đầy khinh bỉ nói.

	"Ngươi tha ta một mạng?" Lâm Hàn nghe vậy, lập tức cũng là mỉm cười nói.

	"Làm gì? Cao hứng đi, đi nhanh một chút đi" Diệp Phi Vũ lập tức chính là khoát tay áo.

	"Oanh!"

	Đột nhiên, Lâm Hàn thuận tiện là xuất thủ, buông tha mình? Mình thế nhưng là không có tính toán bỏ qua Diệp Phi Vũ!