Nếu là trước đó, Lâm Hàn chỉ sợ cũng là sẽ do dự một chút, nhưng là bây giờ, Lâm Hàn tự nhận là mình không có cái gì do dự lý do, bởi vì Lâm Hàn thực lực bây giờ đã là sắp đạt tới Địa Võ cảnh bên trong vô địch, mặc dù Địa Võ cảnh cửu trọng Lâm Hàn cảm thấy mình xử lý còn có một số phiền phức, nhưng là Lâm Hàn có không ít thủ đoạn bảo mệnh.

Lâm Hàn trên đường đi cũng là trực tiếp tính ngồi lên Linh Phong Điểu, rất nhanh, Lâm Hàn thuận tiện là thấy được một nhóm lớn mặt biển, nhìn thấy cái này vô cùng vô tận mặt biển, Lâm Hàn ánh mắt bên trong cũng là lộ ra một chút kinh ý, như thế lớn một mảnh biển, Lâm Hàn cũng là có thể theo phía trên này cảm nhận được một cỗ khí tức cường đại, rất hiển nhiên, cái này cái gọi là Đại Nguyên chi hải cũng không an toàn.

"A!" Đột nhiên, Lâm Hàn thuận tiện là nghe được một tiếng quái khiếu thanh âm, sau đó, Lâm Hàn chính là biến sắc, bởi vì giờ khắc này, Lâm Hàn phát hiện mình tọa hạ Linh Phong Điểu vậy mà là trong nháy mắt chính là tại hướng xuống mặt rơi.

Lâm Hàn thần sắc lập tức chính là sững sờ, sau đó vội vàng hướng về sau xem xét, lộ nhập Lâm Hàn đôi mắt rõ ràng là một con to lớn vô cùng màu đen không biết tên yêu thú, bất quá cái này một con yêu thú rất hiển nhiên là đem Lâm Hàn tọa hạ Linh Phong Điểu xem như đồ ăn .

Lâm Hàn thấy thế, lúc này cũng là sinh lòng một kế, trực tiếp chính là từ bỏ Linh Phong Điểu, sau đó cũng là đặt mông ngồi ở cái kia màu đen đại điểu trên thân, lại sau đó, Lâm Hàn cũng là trực tiếp tính đấm ra một quyền, lập tức, cái này một con màu đen đại điểu thuận tiện là yên tĩnh trở lại.

"Tiểu tử, xem ta!" Tựa hồ là biết Lâm Hàn đến cùng là muốn làm gì, Tôn Ngộ Không lại là đột nhiên khẽ cười một tiếng, sau đó cũng là trực tiếp tính niệm mấy đạo không biết tên pháp quyết, sau đó, kia một mực màu đen đại điểu thuận tiện là trở nên an tĩnh .

"Xinh đẹp!" Lâm Hàn nhìn thấy như vậy, lúc này cũng là vui vẻ ra mặt, không nghĩ tới Tôn Ngộ Không vậy mà là còn có ngón này.

"Đã như vậy, vậy ngươi về sau liền theo ta , ngươi toàn thân đen như vậy, ta về sau liền gọi ngươi hắc điểu ." Lâm Hàn sau đó cũng là nói nói.

Cái này một cái màu đen đại điểu, là một con Địa Võ cảnh yêu thú, dạng này tọa kỵ, vô luận là tốc độ hay là cái khác , đều là bị Linh Phong Điểu đều là tốt hơn nhiều lắm, Địa Võ cảnh phi hành yêu thú, tối thiểu nhất cũng phải cần hơn năm trăm vạn linh thạch, nếu không nghĩ đều là không nên nghĩ.

"Ta dựa vào, kia tiểu tử vậy mà là cưỡi tại hắc hải hung điêu trên thân, có lầm hay không a! Đây là làm sao cưỡi đi lên?" Lâm Hàn ngồi tại hắc điểu trên thân một đường bay đến, lập tức không ít người cũng là không khỏi thầm giật mình, tựa hồ Lâm Hàn tọa hạ cái này một con hắc điểu gặp nạn thuần phục đồng dạng.

Tại cái này Đại Nguyên thánh địa, phi hành yêu thú người sở hữu vẫn là rất nhiều , nhưng là ai có Lâm Hàn phi hành yêu thú như thế xâu, như thế lớn, hung ác như thế hung hãn, cái này hoàn toàn liền không giống như là có thể thuần phục phi hành yêu thú.

"Ha ha, tiểu tử, cái này hắc hải hung điêu hoàn toàn chính xác cũng là mười phần khó mà thuần phục yêu thú, không có ta, ngươi e là cho dù là giết hắn, hắn cũng là sẽ không để cho ngươi ngồi ở trên người hắn " tựa hồ là nghe được vừa rồi một người kia lời nói, Tôn Ngộ Không cái này một cái thời điểm cũng là vừa cười vừa nói.

"Hầu ca uy vũ!" Lâm Hàn lập tức cũng là cười lớn một tiếng, sau đó nói, khó trách dọc theo con đường này ánh mắt kinh ngạc, không nghĩ tới cái này hắc hải hung điêu là mười phần khó mà thuần phục yêu thú.

Bay không lâu, Lâm Hàn chính là thấy được một tòa cự đại vô cùng hòn đảo, nhưng là vẻn vẹn cũng là chỉ là cái bóng mà thôi, nhưng là nếu là ngay tại cái này một cái thời điểm, nơi xa cũng là lôi vân cuồn cuộn, ngay cả vô biên vô tận trời đều là bị phảng phất là giảm thấp xuống đồng dạng.

Từng đạo điên cuồng cuồng phong cũng là không ngừng thổi lên, vô số đạo sóng biển cũng là bị gào thét gió biển cho mang theo, trực tiếp cũng là tạo thành mấy ngàn mét thao thiên cự lãng, vô cùng khủng bố, xa xa nhìn lại, cũng là chỉ là có một mảnh vô biên vô tận mây đen, xem ra tựa hồ là muốn mưa đồng dạng.

Nhìn đến đây, Lâm Hàn chính là hiểu rõ ra, đây mới là Thiên Yêu cấm địa đại biểu tính thời tiết, cái này một chút mây đen sẽ tại sau một tháng, đem Thiên Yêu cấm địa cho triệt để che giấu, nếu như không phải Thiên Yêu cấm địa cố ý xuất hiện, là tuyệt đối là tìm không thấy , cái này mênh mông vô bờ ** biển cả, hải đảo vô số, Thiên Yêu cấm địa chỉ là một thành viên trong đó mà thôi.

Đột nhiên, Lâm Hàn bỗng nhiên chính là nhìn thấy hai đạo cường đại vô song khí tức truyền đến, Lâm Hàn nhìn lại, lập tức cũng là giật nảy mình, Lâm Hàn phát hiện, cái này hai đến khí tức cường đại, rõ ràng là hai tên lão giả, chủ yếu nhất, cái này hai tên võ giả là ở vào phi hành trạng thái .

Thiên Vũ cảnh cường giả!

Lâm Hàn ánh mắt dừng lại, nhưng là sau đó, Lâm Hàn thuận tiện là có chút kinh ngạc , bởi vì giờ khắc này, Lâm Hàn phát hiện hai vị này võ giả hoàn toàn chính là vô cùng chật vật, thân thể quần áo cũng là rách rách rưới rưới, hoàn toàn chính là không có thuộc về Thiên Vũ cảnh cường giả phong mạo.

Lâm Hàn ánh mắt cũng là bỗng nhiên nhìn phía hai vị này võ giả sau lưng, lập tức, Lâm Hàn thuận tiện là thấy được một con một con to lớn vô cùng màu xanh quái điểu, quái điểu hình thể vô cùng to lớn, mà lại, một bên bay đột nhiên một đạo tiếng rống truyền đến, để Lâm Hàn suýt nữa đều là hai mắt biến thành màu đen, lập tức ngất đi.

"Đây là yêu thú gì, làm sao mạnh như vậy?" Lâm Hàn ánh mắt vô cùng rung động, cái này thật sự là quá mạnh , vẻn vẹn chính là một đạo tiếng rống, đều là kém chút để cho mình lập tức ngất đi, đây tuyệt đối không phải mình đủ khả năng lý giải tồn tại.

"Kia là cuồng Phong Thần Điêu, chính là Thiên Vũ cảnh yêu thú!" Tôn Ngộ Không thanh âm truyền vào Lâm Hàn trong óc.

"Thiên Vũ cảnh yêu thú?" Lâm Hàn nghe vậy, lập tức cũng là thầm giật mình, không nghĩ tới, kia màu xanh đại điểu vậy mà là Thiên Vũ cảnh yêu thú, cái này thật sự là quá vượt quá Lâm Hàn dự liệu, không nghĩ tới cái này một cái Thiên Yêu cấm địa vậy mà là như thế nguy hiểm, tùy tiện vậy mà đều là có thể đụng phải một cái Thiên Vũ cảnh yêu thú.

Cái này nếu là cái này cuồng Phong Thần Điêu giống như Lâm Hàn đánh, chỉ sợ Lâm Hàn đều là không cần động thủ, cuồng Phong Thần Điêu chỉ cần rống vài tiếng chính là có thể .

Mà lại, Lâm Hàn cũng là nhìn thấy, cái này cuồng Phong Thần Điêu ngay tại truy sát hai vị kia võ giả, nhìn đến đây, Lâm Hàn trong lòng cũng là không khỏi mồ hôi lạnh chảy ròng, Thiên Vũ cảnh cái thế cường giả đều là không chống đỡ được cuồng Phong Thần Điêu công kích, có thể tưởng tượng, cái này cuồng Phong Thần Điêu đến cùng là cường hãn đến loại điều nào tình trạng.

"Móa nó, trương sâm, đi theo cuồng Phong Thần Điêu liều mạng, chúng ta, không chạy nổi , dạng này chạy xuống đi, chậm trễ chỉ là sẽ để cho chúng ta tiêu hao càng lúc càng lớn !" Trong đó một võ giả lúc này cũng là đối bên cạnh Thiên Vũ cảnh võ giả nói.

"Liều mạng!" Trương sâm cũng là hét lớn một tiếng, con mắt cũng là trong nháy mắt trở nên một mảnh huyết hồng, lúc này cũng là đối kia cuồng Phong Thần Điêu vọt tới.

Lập tức, vô số đạo cường hãn vô địch linh lực thuận tiện là trực tiếp tính theo hai vị Thiên Vũ cảnh cường giả thể nội tuôn ra, sau đó cũng là trực tiếp tính tạo thành một đạo to lớn vô cùng linh lực lớn, đối cuồng Phong Thần Điêu chính là úp tới.

Cuồng Phong Thần Điêu lập tức liền chính là gầm nhẹ một tiếng, sau đó cũng là trực tiếp tính một cái xung kích, lập tức, kia một đạo ngay cả núi nhỏ cũng có thể vây quanh linh lực lớn, từ hai vị Thiên Vũ cảnh cường giả tổ hợp lên linh lực lớn, thuận tiện là đột nhiên, ầm vang bạo liệt mà tới.

Bành ——

Linh lực đại bạo nứt, lập tức đem trên mặt biển to lớn ngập trời sóng biển cũng là làm càng thêm dâng trào lên, Lâm Hàn ngồi tại hắc hải hung điêu phía trên, đều là không khỏi đột nhiên một trận, lập tức, một cỗ cuồng thiên cự lãng thuận tiện là hướng về phía Lâm Hàn hắc hải hung điêu cuốn tới.

Lập tức, Lâm Hàn chỉ nghe được một đạo thê lương tiếng rống vang lên, lập tức, mình tọa hạ hắc hải hung điêu cũng là trực tiếp tính bị ngập trời sóng lớn đánh lật lại, mà Lâm Hàn cũng là trực tiếp tính lập tức rơi vào trong biển mặt.

Lâm Hàn sắc mặt lập tức cũng là có chút buồn bực, nơi này mây đen dày đặc, vì lẽ đó Lâm Hàn bay cũng là tương đối thấp, Lâm Hàn chính là sợ đột nhiên đến một tia chớp cái gì , nhưng là không nghĩ tới cái này sóng biển vậy mà là khủng bố như vậy, trực tiếp cũng là đem mình vừa tới tay hắc hải hung điêu đều là trực tiếp tính làm lật lại.

Nhưng là càng nhiều Lâm Hàn cũng là đối với kia hai cái Thiên Vũ cảnh cường giả phiền muộn, quả nhiên cường giả chiến đấu, chính là không thể vây xem a, bằng không, nhất định là phải bị thương.

"Rầm rầm!"

Lâm Hàn rơi xuống đến trên mặt biển, lập tức cũng là hai mắt tối đen, cái này nước biển thực sự là quá kinh khủng, quả thực chính là giống như là đun sôi nước nóng đồng dạng mãnh liệt, Lâm Hàn ở bên trong kém chút đều là muốn hôn mê bất tỉnh.

! !