Chương 41: Kiếm Nỗ Bạt Trương!
 
 	"Cái kia người đầu lĩnh dĩ nhiên là Trương Thông?"
 
 	"Đúng vậy a, lần này, Trương gia chỉ sợ cũng là cùng Trầm gia quyết tâm được rồi, dĩ nhiên là Trương Thông tự mình dẫn đội "
 
 	"Trương gia không hổ là ta Vân Thành đệ nhất thế lực a, như vậy trận thế, e sợ đều là đủ để quét ngang toàn bộ Vân Thành "
 
 	Nhìn thấy như vậy võ giả quân đoàn giáng lâm, cái kia mấy người cũng đều là không khỏi nghị luận sôi nổi, bất quá hầu như toàn bộ đều là bị Trương gia như vậy quân đoàn chỗ dáng dấp khiếp sợ.
 
 	"Người ở tại tràng, nếu không phải muốn chết, liền toàn bộ là cút ngay cho ta, nhưng nếu là hữu thụ không được Linh thạch mê hoặc mà lưu lại, thì đừng trách ta Trương gia thiết huyết vô tình!"
 
 	Trương Thông thanh thế trùng thiên, khắp toàn thân khí tức cũng là vào thời khắc này hiển lộ mà ra.
 
 	Trương Thông không hổ là Vân Thành đệ nhất cường giả, như vậy hơi thở tản mát ra, liền ngay cả bên cạnh người cũng là có thể cảm nhận được hô hấp của mình đều là trở nên khó khăn rồi.
 
 	Tựu tại Trương Thông như vậy lời nói hạ xuống sau khi, toàn bộ tình cảnh đều là lập tức hoảng loạn rồi, rất hiển nhiên, Trương Thông nghe được lời này nói vẫn là rất hữu hiệu.
 
 	Dù sao không có người nào là muốn chết, hơn nữa Trương gia võ giả quân đoàn như vậy doạ người khí thế, cũng là càng làm cho người có một loại lùi bước chi ý, hơn nữa Trương Thông khí tức không giữ lại chút nào toả ra, trên thân thể, sát ý phóng lên trời.
 
 	Tình cảnh như vậy, một ít kẻ nhát gan, cũng là trực tiếp tính chạy mất, mà còn lại mấy người, cũng là có rất nhiều người cũng là rối rít đào tẩu.
 
 	Rất hiển nhiên, bọn họ đều là không muốn chuyến chuyến này hồn thủy.
 
 	"Nếu như các ngươi muốn đi, vậy ta Trầm Cảnh Thiên cũng là không để lại, ta Trầm gia không nên như vậy người sợ chết! Nhưng nếu là các ngươi muốn giữ lại, vậy nếu như trận chiến đấu này sau khi còn người còn sống sót, sau này thuận tiện là ta người của Trầm gia "
 
 	"Còn nếu là tại trận chiến đấu này bên trong tử vong người, như vậy ta chính là bồi thường ngươi gấp đôi Linh thạch, toàn bộ từng cái từng cái đưa đến trong nhà của các ngươi!"
 
 	"Phàm Vũ cảnh một tầng, hai ngàn linh thạch hạ phẩm tiền bồi thường!"
 
 	"Phàm Vũ cảnh hai tầng, bốn ngàn linh thạch hạ phẩm tiền bồi thường!"
 
 	"Phàm Vũ cảnh ba tầng, sáu ngàn linh thạch hạ phẩm tiền bồi thường!"
 
 	"Phàm Vũ cảnh bốn tầng, 10 ngàn linh thạch hạ phẩm tiền bồi thường!"
 
 	"Ta Trầm Cảnh Thiên tuyệt đối nói được là làm được! Được rồi, vẫn là câu nói kia, muốn đi, ta Trầm gia không để lại, muốn để lại, vậy ta Trầm gia hoan nghênh!"
 
 	Nhìn như vậy hốt hoảng tình cảnh, Trầm Cảnh Thiên cũng là nở nụ cười, sau đó thuận tiện là chữ chữ lớn tiếng hạ xuống.
 
 	Hiện tại cái này lần thời khắc cũng là nghiệm chứng nhân phẩm tốt nhất thời khắc.
 
 	Mà ở nghe được Trầm Cảnh Thiên lần này lời nói sau khi, cái kia một ít muốn chạy trốn người cũng là có không ít người, rõ ràng xuất hiện dừng lại chi ý.
 
 	Dù sao, mượn Phàm Vũ cảnh một tầng tới nói, nếu không phải may mắn có bất ngờ, đây chính là có hai ngàn linh thạch hạ phẩm tiền bồi thường!
 
 	Hai ngàn linh thạch hạ phẩm, nếu là cho người trong nhà của chính mình lời nói, mặc dù mình không ở, nhưng là trong nhà của mình người cũng là có thể trải qua rất tốt sinh hoạt.
 
 	Phàm Vũ cảnh một tầng võ giả, tại Vân Thành bên trong cũng coi như là phi thường tầng dưới chót võ giả, mà bây giờ đại đa số võ giả đều là một ít tán tu, gia tộc của bọn họ đều là nhất định là phi thường nghèo, mà bây giờ nếu như có thể hai ngàn linh thạch hạ phẩm tiền bồi thường lời nói, như vậy chí ít mặc dù mình chết rồi, nhưng là người trong nhà của chính mình cũng là có thể sống trên rất tốt sinh hoạt.
 
 	Ở đây rất nhiều người đều cũng có một ít hiếu tâm người, vì lẽ đó nghe được Trầm Cảnh Thiên lần này lời nói, bọn họ đương nhiên cũng đều là có do dự, hơn nữa thậm chí cũng là có không ít người, tựu tại Trầm Cảnh Thiên nói chuyện nói sau khi nói xong thuận tiện là trực tiếp tính không có bất kỳ suy tính thuận tiện là gia nhập Trầm gia.
 
 	Hơn nữa, trọng yếu nhất, nếu như là vận khí tốt, không có chuyện gì, như vậy chỉ cần trận chiến đấu này sau khi, bọn họ đều là có thể gia nhập Trầm gia.
 
 	Bọn họ đều là một ít người của tiểu gia tộc, nếu như có thể gia nhập Trầm gia, không chỉ có là bọn họ, gia tộc của bọn họ bên trong người cũng cũng có thể thu được rất lớn sinh hoạt tăng lên.
 
 	Vì lẽ đó tựu tại Trầm Cảnh Thiên lần này lời nói hạ xuống sau khi, cũng là lục tục có không ít người dứt khoát quyết định gia nhập Trầm gia.
 
 	Đương nhiên như vậy cũng là một ít bộ phận người thôi, đại đa số người vẫn là đều là toàn bộ đều là rời khỏi, bởi vì đối với bọn họ tới nói, sống sót, mới là trọng yếu nhất, mà bây giờ cho dù là Trầm gia nói ra điều kiện vô cùng mê người, thế nhưng ở trong mắt bọn họ vẫn không có sinh mệnh của mình trọng yếu.
 
 	Bọn họ bình thường sinh hoạt đều là quá cũng không tệ lắm, vì lẽ đó bọn họ cũng là vốn là không có này một cái cần phải liều mạng gia nhập Trầm gia, đối chiến Trương gia.
 
 	"Được, từ hôm nay trở đi, từ các ngươi quyết định thời khắc này bắt đầu, các ngươi chính là ta người của Trầm gia rồi, ta bất kể các ngươi xuất từ nơi nào, từng có ra sao trải qua, từ nay về sau, các ngươi chính là ta người của Trầm gia "
 
 	Trầm Cảnh Thiên nhìn dĩ nhiên là có gần như là tiếp cận 300 người đều là dứt khoát đứng ở bên cạnh mình, này mấy người có không ít cũng là vừa nãy tại Trương gia không có tới thời điểm thuận tiện là gia nhập vào Trầm gia.
 
 	Còn có rất nhiều người cũng là tựu tại vừa nãy dứt khoát gia nhập Trầm gia, nói chung lần này, Trầm gia chiến đấu lực lượng cũng là đã nhận được tăng lên rất nhiều.
 
 	Lần này, như vậy Vân Thành võ giả, hơn nữa Trầm gia võ giả, người của Trầm gia cũng là đầy đủ là có hơn sáu trăm năm mươi người!
 
 	Trương gia võ giả nhân số là hơn bảy trăm người, hơn nữa còn là không tới 700 người, mà người của Trầm gia mấy cũng là hơn sáu trăm năm mươi người, như vậy nhân số chênh lệch cũng là vô cùng tiểu.
 
 	Có thể nói như vậy, từ nhân số bên trên, Trầm gia võ giả cũng là không thể so Trương gia võ giả kém bao nhiêu rồi.
 
 	Lần trước Trương gia tiến công Trầm gia, nhân số nhưng là so với Trầm gia nhiều hơn hai trăm người, thế nhưng cho dù là như vậy, hai phe vẫn là chiến hòa, như vậy nhân số chênh lệch đều là chặn lại rồi Trương gia tiến công.
 
 	Hiện tại nhân số chênh lệch trở nên như vậy nhỏ, trận chiến đấu này thắng bại cũng là trở nên khó nói lên.
 
 	"Hừ, Trầm Cảnh Thiên ta còn tưởng rằng ngươi có cỡ nào quang minh chính đại đây, không nghĩ tới ngươi cũng là chỉ có thể làm một ít chuyện trộm gà trộm chó "
 
 	Trương Thông nhìn thấy Trầm gia võ giả quân đoàn cũng là trở nên khổng lồ lên, cũng là gương mặt cười khẽ, ánh mắt của hắn bên trong nhưng là một chút kiêng kỵ ý tứ đều là không có.
 
 	Bởi vì ở trong mắt Trương Thông, cái kia một ít lâm thời gia nhập người của Trầm gia đều là một ít góp đủ số người mà thôi, có thể nói tại Trương Thông trong mắt chính là một đám người ô hợp!
 
 	Hơn nữa Trương gia võ giả quân đoàn nhân số cũng là so với Trầm gia phải nhiều.
 
 	Vì lẽ đó bất kể là nói thế nào, Trương Thông đều là không có lợi dụng kiêng kỵ Trầm gia gì gì đó.
 
 	"A a, Trương Thông, ngươi dĩ nhiên là theo ta nói chuyện quang minh chính đại? Ta nghĩ nhân phẩm của ngươi, vẫn là rõ như ban ngày, bất quá coi như là ta Trầm Cảnh Thiên trộm gà bắt chó, cái kia cũng là của ta năng lực, ta có thể làm được, có bản lĩnh, ngươi cũng thử một lần?"
 
 	Trầm Cảnh Thiên nghe vậy, đương nhiên cũng là biết Trương Thông nói trộm gà bắt chó chỉ là chuyện gì, bất quá Trầm Cảnh Thiên cũng là nhẹ nhàng nở nụ cười, cười nhạt mà qua.
 
 	Trương Thông nhân phẩm, tại Vân Thành bên trong rất nhiều người đều là từng thấy, bá đạo, không nói đạo lý, Vân Thành bên trong cũng không biết có bao nhiêu người ghét bỏ hắn.
 
 	"Hừ, nhân phẩm của ta? Tại đây một thế giới bên trên, cái gì đều là không có tác dụng, chỉ có cái này. . . Hữu hiệu nhất "
 
 	Trương Thông cũng là biến sắc mặt, hắn cũng là biết Vân Thành bên trong người đối với chính mình bản thân cũng là có rất lớn ý kiến, bất quá sau đó cũng là chỉ là sáng một cái quả đấm của mình.
 
 	Trương Thông ý tứ rất đơn giản, chính là nói, này một thế giới, nhân phẩm, đều là không có chỗ nào dùng, chỉ có quả đấm của người nào cứng rắn, mới là đạo lý.
 
 	"Trương Thông, ngươi Trương gia làm việc vô cùng hung hăng, hơn nữa này một ít năm qua càng là ngày càng nồng nặc, hoàn toàn tính chính là không nói đạo lý, như vậy xuống, này Vân Thành đều sẽ là bị ngươi Trương gia cho hoàn toàn điếm ô!"
 
 	"Ta Trầm Cảnh Thiên cũng vẫn là muốn nhìn, rốt cuộc là ngươi lớn bao nhiêu tư bản!"
 
 	Trầm Cảnh Thiên gương mặt ý lạnh, nói chuyện cũng là mang theo từng tia một sát khí.
 
 	"Được, xem ra ta Trương Thông những năm này không nhúc nhích quá rất nhiều người đều là quên mất tên của ta, cũng quên mất ta đây một cái Vân Thành đệ nhất cường giả là làm sao làm tới! Trầm Cảnh Thiên, ta hôm nay chính là có thể cho ngươi nhìn thấy, ta Trương Thông rốt cuộc là có bao nhiêu. . . Tư bản!"
 
 	Trương Thông nghe vậy cũng là nhẹ nhàng nở nụ cười, khuôn mặt xem thường chi ý, lúc nói chuyện, trên thân thể sát khí cũng là trong nháy mắt tăng vọt.
 
 	"Trầm gia chủ "
 
 	Ở này Kiếm Nỗ Bạt Trương thời khắc, Lâm Hàn nhưng là bỗng nhiên trong lúc đó chạy tới Trầm Cảnh Thiên bên người, sau đó thuận tiện là đột nhiên nói ra một câu.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: