Chương 249: Nơi phong ấn!
 
 	Sau đó, toàn bộ trận pháp phòng ngự hướng tới, cũng là triệt để lâm vào yên tĩnh bầu không khí, quãng thời gian này, Lâm Hàn nhìn như đang tu luyện, điều tức, thế nhưng trên thực tế, Lâm Hàn cũng là không ngừng đang quan sát cảnh vật chung quanh.
 
 	"Chỗ này không đơn giản a" bất quá cũng là vào thời khắc này, Tôn Ngộ Không âm thanh cũng là bỗng nhiên vang lên.
 
 	"Nói thế nào?" Lâm Hàn chính là nằm ở nghi hoặc hướng tới, bây giờ nghe Tôn Ngộ Không lời nói, lúc này cũng là vội vàng hỏi tới.
 
 	"Chỗ này, có một ít không sạch sẽ đồ vật" Tôn Ngộ Không chậm rãi nói ra.
 
 	"Không sạch sẽ đồ vật? Ngươi nói không sạch sẽ đồ vật, rốt cuộc là cái gì?" Lâm Hàn nghe vậy, nhất thời tâm đều là nâng lên, không khỏi cũng là hỏi lần nữa.
 
 	"Người cẩn trọng một chút, là sẽ không xuất hiện nguy hiểm, chỗ này, không chờ ngươi thực lực đủ mạnh, sau đó, vẫn là không muốn trở lại" Tôn Ngộ Không nói ra.
 
 	"Nhưng là vừa nãy Mộc Trí Viễn quỷ dị như thế bị thương đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Lâm Hàn lần thứ hai hỏi tới, Mộc Trí Viễn sự tình, cũng là Lâm Hàn vạn vạn không nghĩ ra sự tình.
 
 	"Hẳn là nhận lấy công kích" Tôn Ngộ Không nói ra.
 
 	"Cái gì công kích, làm sao ta một chút phản ứng đều là không có?" Lâm Hàn lúc này cũng là lần thứ hai hỏi tới.
 
 	"Hiện tại, người vẫn là không muốn quá mức rõ ràng được, công kích cái kia Mộc Trí Viễn đồ vật, vô cùng ít, Mộc Trí Viễn đó là vận khí không được, nếu như ngươi là cẩn trọng một chút, là sẽ không được đến công kích" Tôn Ngộ Không nói.
 
 	"Nhưng là loại này không biết nguy hiểm, thật sự là khiến lòng người đều là nhấc lên, loại cảm giác này thật không tốt a" Lâm Hàn nhìn thấy Tôn Ngộ Không nói chuyện như vậy, sau đó vẫn là vội vàng hỏi.
 
 	Nếu là bình thường, Lâm Hàn khẳng định cũng là sẽ không hỏi nữa, thế nhưng bây giờ, Lâm Hàn muốn nhất làm rõ, chính là lúc trước công kích Mộc Trí Viễn rốt cuộc là thứ gì, tốt xấu trong lòng cũng là sẽ có một cái chuẩn bị.
 
 	"Ta cũng là nói không rõ ràng, như vậy nói cho ngươi biết, chỗ này, hẳn là một chỗ nơi phong ấn, hẳn là phong ấn đồ vật gì, mà lúc trước công kích Mộc Trí Viễn đồ vật, chính là bị phong ấn đồ vật trên người, tiết lộ ra ngoài "
 
 	Tôn Ngộ Không do dự một chút, sau đó cũng là lần thứ hai nói ra.
 
 	"Cái gì?" Lâm Hàn nghe vậy, sắc mặt cũng là trong nháy mắt tựu là trở nên sốt sắng lên.
 
 	Này Hung Ma núi, to lớn như thế địa phương, dĩ nhiên là một chỗ nơi phong ấn? !
 
 	Như vậy bị phong ấn ở nơi này đồ vật, đến cùng sẽ mạnh mẽ đến mức nào?
 
 	Chỉ sợ cũng là đủ để đạt đến Lâm Hàn bây giờ không thể nào tưởng tượng được một mức độ!
 
 	Hiện tại, cái kia bị phong ấn đồ vật, dĩ nhiên là tiết lộ ra, tuy rằng ngừng tình huống cái kia bị phong ấn đồ vật, cũng không hề đánh vỡ phong ấn, thế nhưng coi như là như vậy, kia đối với Lâm Hàn tới nói cũng là thập phần nguy hiểm.
 
 	Dù sao, có thể đem trọn cái Hung Ma núi cho rằng nơi phong ấn phong ấn đồ vật, coi như là tiết lộ hơi có chút khí tức, dù cho chính là chỉ có một chút khí tức, chỉ sợ cũng sẽ không Lâm Hàn bây giờ có thể chống đối.
 
 	"Không cần sốt sắng, chỗ này, e sợ ít nhất đều là tồn tại hơn một nghìn năm, thậm chí càng lâu, tuy rằng cái kia bị phong ấn ở nơi này đồ vật vô cùng mạnh mẽ, thế nhưng, ngươi nghĩ một cái, chỗ này nếu là có phong ấn tồn tại, cái kia bị phong ấn đồ vật tất nhiên cũng là thực lực giảm mạnh, coi như là có đồ vật gì đó tiết lộ ra ngoài rồi, chỉ sợ cũng là mạnh mẽ không đi nơi nào "
 
 	"Đương nhiên, nguy hiểm vẫn có, ta hi vọng người thời khắc muốn gắng giữ tỉnh táo, ngươi bây giờ ưu thế lớn nhất, chính là ngươi không sợ độc, vì lẽ đó tại đây Hung Ma núi, người cũng là sẽ có lớn vô cùng ưu thế "
 
 	"Ngươi trước thử một chút, xem có thể không đi ra ngoài, nếu như là không thể lời nói, ta sẽ nói cho ngươi biết bước kế tiếp nên làm như thế nào" Tôn Ngộ Không nói ra.
 
 	"Hơn một nghìn năm, thậm chí càng lâu?" Lâm Hàn nghe được Tôn Ngộ Không lời nói, nhất thời toàn thân đều là không dễ chịu lên, chỗ này, chỉ sợ cũng là thời kỳ Thượng Cổ chính là tồn tại địa phương, cái này thật sự là quá làm người ta sợ hãi rồi.
 
 	Bất quá, sau đó, Lâm Hàn cũng là trở nên cực kỳ bình tĩnh lên, Tôn Ngộ Không nói không sai, coi như là gặp nguy hiểm, thế nhưng cũng là không thể hoảng hốt, phải giữ vững thời khắc bình tĩnh, như vậy, vẫn có thể tại nguy hiểm đến trước tiên nghĩ đến tốt nhất cầu sinh phương pháp.
 
 	Lâm Hàn sau đó cũng là mở mắt ra, nhất thời đó là nhìn thấy Mộc Trí Viễn cũng là khôi phục gần đủ rồi, sau đó mấy người thương lượng một chút tử, tựu là toàn bộ đều là quyết định đường cũ trở về.
 
 	Sau đó, Tống Thanh cũng là triệt bỏ trận pháp phòng ngự, sau đó Lâm Hàn mấy người cũng là đường cũ trở về.
 
 	Về phần cái kia một cái điều tra nhân khẩu mất tích nhiệm vụ, Lâm Hàn cảm thấy, trước mắt mới chỉ, hay là trước rời đi này Hung Ma núi lại nói, dù sao, so với tính mạng, hết thảy mọi thứ đều là hư, vô dụng.
 
 	Bất quá, tựu tại Lâm Hàn đám người đường cũ trở về thời điểm, nhưng là đột nhiên nhìn thấy một chỗ sát khí nồng nặc địa phương.
 
 	Chỗ này, sở dĩ để Lâm Hàn đám người chú ý, cũng là bởi vì chỗ này dĩ nhiên là có Hung Ma Hoa tồn tại, hơn nữa, không chỉ có là như vậy, Lâm Hàn phát hiện, chỗ này Hung Ma Hoa, thật đúng là có không ít.
 
 	Lúc này, Mộc Dịch đi cũng là cùng Lâm Hàn mấy người thương lượng một chút, sau đó, mọi người quyết định hay là trước hái này một ít Hung Ma Hoa tại trở lại, dù sao lần này tiến vào Hung Ma núi, thu hoạch Hung Ma Hoa cũng là thật tâm không nhiều, có thể nói là ít ỏi đến cực điểm.
 
 	Vì lẽ đó, nếu bây giờ đã là đụng tới nhiều như thế Hung Ma Hoa, vậy dĩ nhiên cũng là không thể buông tha, chí ít, cũng là không thể đi một chuyến uổng công nha.
 
 	Thế nhưng Lâm Hàn nhưng là lòng có một tia nghi hoặc, bởi vì Lâm Hàn phát hiện, chỗ này, Lâm Hàn trước đó khi đến đợi, vốn là không nhìn thấy, nói cách khác, con đường này, Lâm Hàn vốn là không có đi quá!
 
 	Nhưng là, mọi người rõ ràng chính là đường cũ trở về, vì lẽ đó theo đạo lý, chỗ này là không nên xuất hiện nhiều như thế Hung Ma Hoa.
 
 	Thế nhưng, sau đó Lâm Hàn cũng là không có suy nghĩ nhiều cái gì, dù sao là phúc thì không phải là họa, là họa tránh thoát khỏi, trước mắt, dĩ nhiên là gặp phải nhiều như vậy Hung Ma Hoa, vậy dĩ nhiên cũng là xuất hiện đem hái cho thỏa đáng.
 
 	Cái kia một ít Hung Ma Hoa toàn bộ đều là tồn tại ở phía trước một rừng cây hướng tới, nơi đó, cũng là hàm chứa từng luồng từng luồng hết sức kinh người sát khí, tuy rằng này một ít sát khí làm cho người ta một loại rất không tốt cảm giác.
 
 	Thế nhưng, cái kia một ít khỏa thân lộ ở bên ngoài Hung Ma Hoa cũng là càng mê người.
 
 	Ong ong ong!
 
 	Nhưng là mọi người ở đây chuẩn bị xuất thải hái này một ít Hung Ma Hoa thời điểm, trong chớp mắt, đại địa giống như là bắt đầu trở nên bắt đầu run rẩy, loại này run rẩy mặc dù là rất nhỏ, thế nhưng Lâm Hàn đám người tùy thời tùy khắc đều là duy trì tính cảnh giác, vì lẽ đó, cứ việc run rẩy rất nhỏ, thế nhưng Lâm Hàn đám người vẫn là trong nháy mắt chính là phát hiện.
 
 	Lúc này, Lâm Hàn tựu là chậm rãi ngẩng đầu, nhìn xa xa mê man một rừng cây, này nơi đó, Lâm Hàn nhìn thấy không ít Hung Ma Hoa, thế nhưng đồng dạng, Lâm Hàn cũng là nhìn thấy vô số đạo màu đỏ tươi cực kỳ ánh mắt.
 
 	Mà theo như vậy mặt đất run run, trong nháy mắt, phiến địa vực này hướng tới sát khí, cũng là đột nhiên trong lúc đó trở nên cực kỳ cuồng bạo lên, Lâm Hàn ánh mắt, cũng là vào thời khắc này, trở nên cực đoan ngưng trọng lên.
 
 	Phiến địa vực này hướng tới, có lẽ là bởi vì sát khí quá mức nồng nặc nguyên nhân, toàn bộ sắc trời đều là có vẻ cực kỳ u ám, giống như là ám vô thiên giống như vậy, tựa hồ là đã nhận ra Lâm Hàn đám người đến, cái kia từng luồng từng luồng sát khí, cũng là không ngừng hướng về bốn phương tám hướng lan tràn ra.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: