"Hầu ca, đợi chút nữa giúp ta đem Hắc Độc Tinh phía trên phong ấn cho bỏ , ta nghĩ duy nhất một lần hấp thu Hắc Độc Tinh bên trong năng lượng đến cường hóa nhục thân!" Lâm Hàn sau đó cũng là đối Tôn Ngộ Không bí mật truyền âm nói.

"Tốt" Tôn Ngộ Không lập tức cũng là nhẹ gật đầu.

Oanh!

Sau một khắc, Lâm Hàn đều là còn không có chuẩn bị kỹ càng, Lâm Hàn chính là cảm giác đan điền của mình đột nhiên một trận, phảng phất là nổ tung, một cỗ giống như là dòng lũ đồng dạng lửa dòng năng lượng thuận tiện là theo Lâm Hàn trong đan điền bạo tạc vọt ra.

Lâm Hàn sắc mặt lập tức cũng là tối đen, không nghĩ tới Tôn Ngộ Không vậy mà là tốc độ nhanh như vậy, bất quá sau đó, Lâm Hàn cũng là không có tại quá nhiều phàn nàn cái gì, Lôi Đình chiến thể, tại lúc này cũng là bị Lâm Hàn vận chuyển.

Lôi Đình chiến thể vận chuyển một sát na kia, Lâm Hàn chính là cảm giác óng ánh vô cùng lôi quang tại trong cơ thể của mình lấp lóe lên, sau đó, Lâm Hàn thuận tiện là cảm giác cái này một chút trào ra lôi quang cũng là đang điên cuồng thôn phệ lấy Hắc Độc Tinh năng lượng.

"Oanh!"

Lâm Hàn lúc này chính là cảm giác thân thể của mình đột nhiên chấn động, toàn bộ thân thể đều là phảng phất là bị trọng sơn đè lại, thân thể cũng là từng đợt đau đớn truyền đến, tựu liền toàn thân xương cốt đều là tại lúc này phảng phất là muốn điên rách ra một nửa.

"Ta dựa vào, cái này Lôi Đình chiến thể thực sự là quá bá đạo!"

Lâm Hàn trên mặt cũng là nổi gân xanh, đỏ bừng cả khuôn mặt, cái này Lôi Đình chiến thể luyện hóa phương thức thực sự là quá mức cuồng bạo một chút, kia một chút trào ra lôi quang cũng là để Lâm Hàn huyết nhục tế bào đều là tại như vậy kịch liệt đau nhức phía dưới co rút lại.

"Oanh!"

Đau đớn kịch liệt hiện đầy Lâm Hàn thân thể toàn thân cao thấp, Lâm Hàn lập tức đều là không nhịn được gầm thét một tiếng, thực sự là quá đau , toàn bộ thân thể đều là rung động lợi hại, ở trên giường lăn lộn.

Bất quá cũng là vào thời khắc này, Lâm Hàn cũng là bỗng nhiên nghe được nhục thân một trận tiếng oanh minh truyền đến, lập tức, Lâm Hàn thuận tiện là phát hiện, mình đau đớn vậy mà là giảm bớt một chút, mà lại, quan trọng nhất là, Lâm Hàn nhục thân vậy mà cũng là đã là đột nhiên đến Huyền Vũ tứ trọng cảnh giới!

"Không hổ là Lôi Đình chiến thể, vậy mà là một phút đều là không có đến, chính là để ta đột phá!" Lâm Hàn có chút ngạc nhiên, ngạc nhiên đồng thời Lâm Hàn tự nhiên cũng là cao hứng vạn phần.

"Ta hiện tại cũng là rốt cục biết vì cái gì ta sẽ có như thế đau đau đớn, nguyên lai là bởi vì nhục thể của ta đẳng cấp quá thấp!" Lâm Hàn tại nhục thân của mình sau khi đột phá rốt cục cũng là phát hiện mình vì sao lại như thế đau.

Ngay tại nhục thân của mình đột phá đến Huyền Vũ tứ trọng một sát na kia, Lâm Hàn chính là cảm giác thân thể của mình đau đớn cũng là nhỏ rất nhiều rất nhiều, để Lâm Hàn lập tức cũng là có một tia thở cơ hội.

Rất hiển nhiên, sở dĩ Lâm Hàn sẽ đau đến không tưởng nổi, đó chính là bởi vì Lâm Hàn nhục thân đẳng cấp quá thấp , không chịu nổi, cho nên mới là sẽ như vậy đau .

"Kiên trì, đau đớn liền sẽ càng ngày càng nhẹ!" Lâm Hàn lúc này cũng là không khỏi cắn răng nói.

Lâm Hàn thời khắc này thân thể mặt ngoài đã là hiện ra một tia lôi quang cho vây lại , từ đằng xa tựa như là một viên lôi cầu.

Mấy phút về sau, Lâm Hàn cũng là toàn thân bắt đầu run rẩy lên, tuy nói đau đớn có chỗ giảm bớt, nhưng vẫn là không thể khinh thường, thời gian dài, đó cũng là một loại dày vò, bất quá sau đó, Lâm Hàn cũng là cảm giác nhục thân của mình cũng là lại là dung hợp rất nhiều năng lượng, đã là đạt tới Huyền Vũ tứ trọng đỉnh phong cảnh giới.

Huyền Vũ ngũ trọng!

Rốt cục, mấy hơi về sau, Lâm Hàn rốt cục cũng là đột phá đến Huyền Vũ ngũ trọng cảnh giới, trên thân thể đau đớn lập tức cũng là lại là có chỗ giảm bớt, mà lại, giờ phút này, Lâm Hàn cũng là chú ý tới đến nhục thân của mình cũng là bắt đầu điên cuồng tham lam thôn phệ lên Hắc Độc Tinh năng lượng , nhục thân của mình đẳng cấp cũng là đang điên cuồng dâng lên bên trong.

Phát giác được loại biến hóa này, Lâm Hàn trong lòng lúc này cũng là đại hỉ không lấy, lúc này, Lâm Hàn cũng là không ngừng vận chuyển lên Lôi Đình chiến thể lên, lập tức, cũng là có càng nhiều lóe ra lôi đình lôi quang theo nhục thân bên trong tuôn ra, sau đó cũng là đem Hắc Độc Tinh năng lượng thỏa thích thôn phệ.

Nương theo lấy càng ngày càng nhiều Hắc Độc Tinh năng lượng bị nuốt, Lâm Hàn có thể rõ ràng cảm giác được, nhục thân của mình phía trên kinh khủng đau đớn cũng là đang chậm rãi tiêu tán bên trong.

"Huyền Vũ lục trọng!" Qua một chút thời gian, Lâm Hàn ánh mắt bên trong lúc này cũng là lóe lên một tia ngạc nhiên quang mang.

Một hồi này, Lâm Hàn nhục thân lại chính là hoàn mỹ đuổi kịp linh lực tu vi, thành công đạt đến Huyền Vũ lục trọng cảnh giới, mà lại, Lâm Hàn cảm giác Hắc Độc Tinh năng lượng cũng không có bị mình hấp thu xong tất, đây cũng là chính là nói, Lâm Hàn nhục thân cực hạn, cũng không chỉ là Huyền Vũ lục trọng!

Lâm Hàn ánh mắt bên trong lập tức cũng là đại hỉ, nó có thể cảm giác được, nhục thân của mình, bất luận trong ngoài, đều là trở nên so trước đó muốn cường hãn nhiều gấp mấy lần, vô luận là lực lượng hay là cường độ, đều là có chỗ tăng cường.

"Tranh thủ nhất cử đột Phá Huyền Vũ Thất nặng!"

Lâm Hàn ánh mắt tràn đầy hưng phấn ý, không ngừng dung hợp kia nhục thân bên trong Hắc Độc Tinh năng lượng, hiện tại, Lâm Hàn nhục thân đã là đột phá đến Huyền Vũ lục trọng, vì lẽ đó tên kia đau đớn cũng là giảm bớt rất nhiều rất nhiều.

Đối với đã là kinh lịch vô số lần đau đớn Lâm Hàn, điểm này đau đớn, đối với Lâm Hàn đến bảo hoàn toàn chính là không tính là cái gì, Lôi Đình chiến thể cũng là bị Lâm Hàn vận chuyển tới cực hạn trạng thái.

Cũng là vào thời khắc này, Lâm Hàn bỗng nhiên là phát hiện thân thể của mình xuất hiện một đầu lôi đình, đầu này lôi đình không thể so kia một chút lôi quang, mười phần thô to, hơn nữa còn là vặn vẹo trạng thái, tại đạo này lôi đình dư dả phía dưới, Lâm Hàn cảm giác mình Lôi Đình chiến thể cũng là lại là trở nên cường hãn rất nhiều!

"Một lôi chiến thể!" Lâm Hàn sắc mặt hiện thực chậm chạp một chút, bất quá sau đó chính là hiểu rõ ra, hiện tại cái này Lôi Đình chiến thể đã là tiến vào một lôi chiến thể trình độ.

Oanh!

Ngay tại Lôi Đình chiến thể bước vào một lôi chiến thể thời điểm, Lâm Hàn cũng là phát hiện, nhục thân của mình cũng là đột nhiên truyền đến một trận oanh minh, Lâm Hàn cảm giác cũng là xem xét , lập tức chính là phát hiện, trong cơ thể của mình, vậy mà là xuất hiện một đạo to lớn lôi đình, đang không ngừng nuốt chửng thể nội Hắc Độc Tinh năng lượng.

Tại như vậy thôn phệ phía dưới, Lâm Hàn cảm giác thân thể của mình đã là cách đột phá không xa, quả nhiên, không có quá nhiều thời gian dài, Lâm Hàn chính là cảm giác nhục thân của mình một lần nữa đột phá.

Huyền Vũ thất trọng!

Lâm Hàn nhục thân tu vi, cũng là một lần nữa siêu việt Lâm Hàn linh lực tu vi, nếu là tăng thêm Song Long Tại Thiên, Lâm Hàn nhục thân hiện tại chính là tương đương với Huyền Vũ cửu trọng.

Đáng tiếc là, Lâm Hàn Tinh Thần lực lượng chỉ có thể gia tăng Lâm Hàn linh lực lực lượng, nếu là có thể gia tăng Lâm Hàn lực lượng của thân thể, như vậy hiện tại Lâm Hàn đã là Địa Võ cảnh cường giả.

"Tốt, còn sót lại Hắc Độc Tinh năng lượng, ta liền đem nó dung hợp lại cùng nhau, đợi đến ta cần thời điểm tại đem dùng đến, dù sao cũng là còn thừa không có mấy" Lâm Hàn nhìn một chút thể nội, Hắc Độc Tinh năng lượng đã là tiêu hao hầu như không còn .

Lâm Hàn sau đó cũng là trực tiếp tính cũng là trực tiếp tính đem thể nội còn lại Hắc Độc Tinh năng lượng toàn bộ tổng hợp đến cùng một chỗ, cuối cùng cũng là biến thành một đạo màu đen tinh cầu.

Cái này một viên tinh cầu, Lâm Hàn cũng không có hấp thu hắn, mà là đem đặt ở thể nội, thời điểm mấu chốt, cũng là có thể trợ Lâm Hàn một chút sức lực.

Hơi chỉnh đốn một lúc sau, Lâm Hàn thuận tiện là ra gian phòng, hiện tại, Lâm Hàn cũng là muốn đi nhiệm vụ kia đại sảnh cầm tới thuộc về mình điểm tích lũy, sau đó đem toàn bộ đều là hối đoái trở thành linh thạch.

Mặc dù bây giờ Lâm Hàn Hắc Bia thế giới đã là đem luyện hóa , nhưng là, Lâm Hàn linh lực tu vi vẫn là vô cùng cần linh thạch , mà lại, Lâm Hàn thể nội tinh thần cũng không phải bài trí, cũng là cần năng lượng quán thâu .

! !