Chương 224: Muốn quỵt nợ?
 
 	"Bạch!"
 
 	Ở này giống như lúc mấu chốt, một bóng người màu đen cũng là bỗng nhiên trong lúc đó giáng lâm, hầu như chính là xông lại, bàn chân rơi trên mặt đất, đem mặt đất đều là đạp ra hai cái hang lớn.
 
 	Giờ khắc này trên người trang phục, cùng thủ vệ kia như thế, chỉ có điều màu sắc không giống nhau thôi, mà tu vi so với lên thủ vệ tới nói, cũng phải cần cường hãn rất nhiều, dĩ nhiên là Phàm Vũ cửu trọng tu vi.
 
 	"Thành thủ đại nhân! Cứu ta!"
 
 	Nhìn thấy người này xuất hiện, cái kia một tên thủ vệ nhất thời cũng là đại hỉ, liền thương thế trên người đều là không để ý, mạnh mẽ nhẫn nhịn trên thân thể đau đớn, đó là hướng về cái kia thành thủ đại nhân chạy tới.
 
 	"Ai bảo ngươi đi? !"
 
 	Vào thời khắc này, Lâm Hàn cũng là bỗng nhiên trong lúc đó đại nhất rồi, bá đạo không so bỉ lực lượng cũng là đem thủ vệ kia mạnh mẽ cho kéo trở lại.
 
 	"Thành thủ đại nhân !"
 
 	Này một tên thủ vệ lúc này chính là muốn thoát khỏi Lâm Hàn chưởng khống, đáng tiếc là, thực lực quá yếu, tại Lâm Hàn dưới lòng bàn tay, vốn là không nhúc nhích được, lập tức, cũng là như cái kia thành thủ đại nhân cầu cứu rồi lên.
 
 	"Buông hắn ra!"
 
 	Cái kia thành thủ đại nhân mắt lạnh nhìn Lâm Hàn, lập tức cũng là quát chói tai một tiếng, con ngươi cũng là chăm chú nhìn Lâm Hàn, hắn ánh mắt con mắt quang cũng là giống như hai đạo bắn quang giống như vậy, hướng tới, cũng là mang theo một loại không cho hoài nghi ý tứ.
 
 	"A a, ngươi chính là quản sự người?" Lâm Hàn nhưng là không có một chút nào sợ sệt, đó là hỏi.
 
 	"Không sai, ta chính là Cự Thạch Thành phủ thành chủ phủ chủ, Thạch Toàn Sơn!" Thạch Toàn Sơn thập phần Bá Khí báo ra chính mình danh tự, phảng phất chính mình rất đáng gờm như thế.
 
 	Xác thực, tại Cự Thạch Thành, Thạch Toàn Sơn chính là tuyệt đối Bá Chủ cấp người khác vật, không người nào dám đối với như thế nào, bởi vì, tại đây Cự Thạch Thành hướng tới, liền to to nhỏ nhỏ sự tình, cũng là toàn bộ đều là quản lý, muốn thế nào, được cái đó.
 
 	"A a, mười vạn linh thạch hạ phẩm" Lâm Hàn cười ha ha, chợt tựu là cười híp mắt nói ra.
 
 	"Hả?"
 
 	Thạch Toàn Sơn nghe vậy, nhất thời cũng là sững sờ, hơi nhướng mày, có chút không có làm rõ Lâm Hàn lời này là có ý gì, trước đó Lâm Hàn nói chuyện, nhưng là không có nghe thấy.
 
 	"Người thuộc hạ đáp ứng ta, mười vạn linh thạch hạ phẩm, nói do người ra" Lâm Hàn mỉm cười nói.
 
 	"Ta lúc nào đã nói?" Thạch Toàn Sơn nhất thời cũng là trừng mắt liếc thủ vệ kia, không khỏi cũng là theo bản năng nói ra, bất quá sau đó, giống như là cảm giác mình không có tại cái này tất yếu, không có cùng Lâm Hàn cò kè mặc cả cần phải.
 
 	"Buông hắn ra, ta lưu người toàn thây!" Thạch Toàn Sơn hung ác cực kỳ quay về Lâm Hàn nói ra, trên thân thể, từng đạo từng đạo linh lực kinh khủng gợn sóng cũng là tán phát ra đến, ý nghĩa, tự nhiên cũng là không cần nói cũng biết.
 
 	"Nói như vậy, ngươi muốn quỵt nợ?" Lâm Hàn sắc mặt cũng là trong nháy mắt thay đổi, lạnh giọng nói ra.
 
 	"Đúng thì thế nào, không đúng thì thế nào? Ngươi có thể làm gì ta!" Thạch Toàn Sơn nghe vậy, nhất thời cũng là xem thường cười khẽ hai tiếng, sau đó cũng là cuồng ngạo nói ra.
 
 	Những năm gần đây, Thạch Toàn Sơn một con đều là Cự Thạch Thành Thổ Địa gia, hầu như mỗi người nhìn thấy đều là đi vòng qua, vì lẽ đó như vậy, cũng là dưỡng thành tính tình như vậy, cực kỳ cuồng ngạo, người nào đều là không để tại mắt.
 
 	"Không nên ý tứ, ta không thích nhất quỵt nợ người, nếu không quỵt nợ lời nói, vậy ta, cũng không có cách nào!"
 
 	Đột nhiên, Lâm Hàn nhưng là có vẻ cực kỳ bất đắc dĩ thở dài một hơi, sát theo đó, cũng là uốn éo cổ mình.
 
 	"Làm sao? Muốn đánh một hồi?" Thạch Toàn Sơn nhìn Lâm Hàn động tác, lúc này cũng là cực kỳ ngoài ý, bất quá sau đó cũng là cực kỳ âm lãnh nói ra, ánh mắt cũng là giống như sắc bén dao găm giống như vậy, để vây xem mọi người là không khỏi có chút sợ lên.
 
 	Những năm này, bởi vì Thạch Toàn Sơn dưới thành vệ đội làm việc quá mức bá đạo, vì lẽ đó cũng là đưa tới rất nhiều người bất bình, đương nhiên, những người này đều là bị Thạch Toàn Sơn cho toàn bộ giết.
 
 	Hiện tại, đã là có thời gian thật dài, không người nào dám chọc thành vệ đội người rồi, tại Thạch Toàn Sơn tâm, Lâm Hàn cũng là chính là cùng cái kia một ít tử vong cùng nhóm thành vệ đội đối nghịch người như thế.
 
 	"Cùng ta đánh? Người còn không có người nào tư cách!"
 
 	Lâm Hàn trong chớp mắt tựu là chuyển động, nhất thời, Lâm Hàn trong cơ thể Linh lực cũng là như núi lửa bộc phát giống như phun trào mà ra, óng ánh cực kỳ Linh lực, cũng là giống như diệu bình thường chói mắt.
 
 	Hiện tại, Lâm Hàn Hỏa Linh lực lượng, đã là đã luyện hóa được một nửa, sức công kích, cũng là cường hãn rất nhiều.
 
 	Mà theo Lâm Hàn trong chớp mắt động tác, bốn phía cũng là trực tiếp tính thổi lên từng đạo từng đạo cơn lốc, từng luồng từng luồng cực kỳ cường hãn cơn bão năng lượng cũng là thoả thích tứ ngược, một luồng cực đoan sức mạnh đáng sợ, cũng là tại Lâm Hàn trong cơ thể tản ra.
 
 	Lúc này, cái kia Thạch Toàn Sơn tựu là ánh mắt cả kinh, hiển nhiên, thời khắc này, đã là phát hiện Lâm Hàn mạnh mẽ, thật sự là quá cường đại, hoàn toàn chính là chống lại không được.
 
 	Cho nên khi xuống, Thạch Toàn Sơn tại chợ đêm đã không có tiếp tục gọi rầm rĩ ý tứ, thân hình cũng là tại mọi người kinh ngạc ánh mắt hướng tới cấp tốc lui về, cùng lúc trước cuồng ngạo dáng dấp, cũng là tạo thành so sánh rõ ràng.
 
 	Lúc này, tại mọi người cực kỳ kinh ngạc ánh mắt hướng tới, Lâm Hàn nắm đấm, cũng là giống như một thanh lợi kiếm bình thường mạnh mẽ đánh vào Thạch Toàn Sơn ngực chỗ, Lâm Hàn nắm giữ Huyễn Điệp Mị Ảnh loại thân pháp này vũ kỹ, tốc độ kia, so với Thạch Toàn Sơn tự nhiên cũng là mạnh hơn rất nhiều.
 
 	Oành ——
 
 	Một đạo lớn vô cùng vang trầm tiếng lúc này cũng là vang lên, từng luồng từng luồng bão táp cũng là hướng về chu vi bao phủ ra, cái kia một ít tới gần người, cũng là sinh sinh bị đánh bay ra ngoài.
 
 	Tuy rằng chiến đấu dư âm, thế nhưng đồng dạng, đối với nhóm người như thế tới nói, cũng phải cần không chịu nổi.
 
 	Mà cái kia Thạch Toàn Sơn, tại Lâm Hàn dưới một kích này, dĩ nhiên là trực tiếp tính bạo bay ra ngoài, mấy trăm mét khoảng cách, trực tiếp tính xuyên thủng mấy toà Cự Thạch Thành bên trong phòng ốc sau khi, cũng là mới miễn miễn cưỡng cưỡng đã ngừng lại thân hình.
 
 	Lúc này, tựu là phun ra một ngụm máu tươi đi ra, cái kia một tấm mặt mo bên trên cũng là tràn đầy trắng bệch vẻ, dường như cương thi bình thường khủng bố, mà đang ở này phun ra một ngụm máu tươi sau khi cũng là bỗng nhiên phục hồi tinh thần lại.
 
 	Sau đó, ánh mắt hướng tới, rốt cục nổi lên nồng đậm không thể tin tưởng vẻ mặt, có thể nói là xưa nay đều là chưa từng ngờ tới, chính mình, lại bị Lâm Hàn một quyền, chính là biến thành dáng dấp như vậy, được như vậy tổn thương.
 
 	Lúc trước Lâm Hàn công kích, nếu không phải đúng lúc phòng ngự, hơn nữa còn là toàn lực triển khai phòng ngự đoạn, e sợ hiện tại, cũng là không chết cũng là bị thương nặng.
 
 	"Tên tiểu tử này làm sao có khả năng mạnh mẽ như vậy? !"
 
 	Cảm nhận được trong cơ thể cái kia một luồng thương thế, kết nối lấy từng luồng từng luồng xé rách đau đớn, Thạch Toàn Sơn lúc này chính là có một loại phát điên kích động, tại nhìn đến, nằm ở chính mình nơi này, không phải là, mà là Lâm Hàn mới là đúng.
 
 	Hơn nữa, đánh bại Lâm Hàn cũng hẳn là ván đã đóng thuyền sự tình, thế nhưng trước mắt đột nhiên chuyện phát sinh, hiển nhiên cũng là để đã minh bạch hiện thực tàn khốc, không chỉ có là không thể thành công đem Lâm Hàn đánh giết, phản chi, vẫn là thiếu một chút đem mình cái mạng này bỏ ở nơi này.
 
 	Bất quá, tuy rằng Thạch Toàn Sơn tính cách cực kỳ cuồng ngạo, thế nhưng trước mắt, cũng không phải ngu xuẩn, biết lúc nào nên cuồng, lúc nào thu lại, vì lẽ đó cũng là mạnh mẽ nhịn xuống tâm tức giận, không nói một tiếng.
 
 	Không biết tại sao, Thạch Toàn Sơn cũng là luôn cảm giác Lâm Hàn đòn đánh này vẫn là ở lưu tình, không phải vậy e sợ hiện tại chính mình, đã là chỉ còn dư lại một bộ thi thể rồi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: