Chương 214: La Gia Chi Biến!
 
 	"Là, Hàn ca" Mộ Ngôn cực kỳ hưng phấn gật gật đầu, thương thế đã là được rồi, đây đều là Lâm Hàn đan dược hiệu quả.
 
 	"Hàn ca, người cho ta đan dược thật sự là quá tốt rồi, chúng ta bị thương mặc dù là không nặng, thế nhưng tuyệt đối cũng là không nhẹ, người cho ta đan dược dĩ nhiên là trong nháy mắt chính là để cho chúng ta khôi phục "
 
 	Sát theo đó, Mộ Ngôn cũng là không khỏi nói ra.
 
 	Nghe vậy, Lâm Hàn nhưng là cười ha ha, không nói thêm gì, sau đó cũng là đem Lý Liên Thanh đưa cho chính mình Linh thạch thẻ khách quý, dồn dập giao cho La Phong ba người, sau đó, Lâm Hàn tựu là hướng đi đến chính mình phòng ốc.
 
 	Vũ Minh.
 
 	"Trở giời rồi, trở giời rồi, sau đó, này nội môn, chắc chắn là Hàn Minh thiên tài, lúc trước không có trêu chọc Hàn Minh, bằng không, không chắc sẽ bị thế nào đây!"
 
 	Phòng ốc hướng tới, Lôi thị ba huynh đệ cũng là một mặt vẻ bất đắc dĩ, đồng thời cũng là có chút vui mừng, nghe được Lâm Hàn phá hủy Thiên Môn, nộ đánh Vu Thiên, nhóm ba huynh đệ đều là không khỏi một trận lắc đầu, chuyện như vậy, đặt ở nhóm trên người, nhóm coi như là có 1 vạn cái đảm, cũng đều là không dám.
 
 	Lưu Vân Tông một chỗ đình viện.
 
 	"Tông chủ, Lâm Hàn tấn thăng đã trở thành thiên kiêu!" Lý Liên Thanh quay về một vị một vị nhẹ như mây gió lão giả nói ra.
 
 	"Lâm Hàn, Lâm Hàn, thật sự là quá xuất phát từ ta dự liệu rồi, thế nhưng bất kể như thế nào, Lâm Hàn tuyệt đối sẽ làm cho chúng ta Thanh Châu Lưu Vân Tông huy hoàng, mấy ngày không gặp, dĩ nhiên đã là Phàm Vũ cửu trọng võ giả, tốc độ đột phá, thật sự là quá đáng sợ một chút "
 
 	"Hay là, liền ngay cả La Chân, tại trước mặt, đều là có vẻ hơi ảm đạm phai mờ. . ."
 
 	Vân Thương nhìn cái kia không nhìn ra một chút tỳ vết bầu trời, lúc này cũng là nói nói.
 
 	"La Chân đều là không bằng? Lời ấy nghĩa là sao? !" Lý Liên Thanh nghe vậy, nhất thời tâm cũng là không hiểu cả kinh, lúc này cũng là hỏi.
 
 	"Sau đó, ngươi sẽ biết, người này, tuyệt đối không phải trì chi vật a. . ." Vân Thương phảng phất là nhìn thấu tất cả giống như vậy, yên lặng nói ra.
 
 	. . .
 
 	Mà giờ khắc này, tựu tại Lưu Vân Tông bởi vì Lâm Hàn mà phát sinh to lớn chấn động thời điểm, tại Thanh Châu La gia, nhưng là chính là có một hồi kinh thiên đại sự đang tại lặng yên triển khai.
 
 	La gia, chính là Thanh Châu có tiếng gia tộc, gia tộc lấy kiếm pháp nổi danh, hầu như mỗi cái tộc nhân đều là dùng Kiếm cao, hơn nữa, mỗi cái tộc nhân tu luyện, thì lại đều là Tật Phong Kiếm Pháp.
 
 	Tật Phong Kiếm Pháp, khởi nguồn cực kỳ cổ lão, La gia rất nhiều người đều là không biết, Tật Phong Kiếm Pháp, đến tột cùng là người phương nào sáng chế, hơn nữa, La gia hầu như hết thảy Kiếm, đều là được gọi là Tật Phong Kiếm, tất cả những thứ này, có vẻ cũng là có chút quái lạ.
 
 	La gia gia chủ gọi là La Diệp, mà cũng là Thanh Châu mạnh nhất đại biểu một trong, tu vi chính là Địa Vũ cảnh lục trọng, mà La Diệp một đời nhưng là có hai đứa con trai, một cái nhưng là La Phong, một cái khác, tựu là La Chân!
 
 	Thế nhưng, cũng là bởi vì La Diệp thê tử sự tình, hai huynh đệ nhưng là sinh không ít mâu thuẫn.
 
 	La Diệp thê tử từ khi sinh ra La Chân cùng La Phong sau khi, tựu là trở nên thể nhược khó lường lên, vào lúc ấy, La Diệp còn không có hiện tại như vậy huy hoàng, từ sáng đến tối đều là vội vàng La gia to to nhỏ nhỏ sự tình.
 
 	Mà, như vậy, cũng là tại một buổi tối thời điểm, La Diệp thê tử, đột nhiên cũng là bỗng nhiên thân thể xuất huyết, lúc đó, tuy rằng cũng là bị người đúng lúc phát hiện, thế nhưng bởi y sư y thuật có hạn, vì lẽ đó La Diệp thê tử lúc này cũng là qua đời.
 
 	Năm đó, La Phong vẻn vẹn cũng là mới mười tuổi, La Chân cũng là mới mười hai tuổi.
 
 	Nghe được thê tử tử vong tin tức sau khi, La Diệp lúc này tựu là bỏ lại đầu tất cả mọi chuyện, tại thê tử gian phòng hướng tới ngây người đầy đủ ba ngày, ba ngày không ăn không uống, không có ai biết ở trong phòng hướng tới làm cái gì, thế nhưng người khác chú ý tới, đi ra thời điểm, viền mắt là đỏ chót đỏ chót.
 
 	Tại đây sau khi, La Diệp khí tức cũng là bị an táng hoành tráng, mà La Diệp cũng là bởi vì thê tử nguyên nhân tử vong, hổ thẹn cực kỳ, trực tiếp tính tựu là tựa đầu tất cả mọi chuyện đều là giao cho La Chân cùng La Phong bá bá La Bình.
 
 	Tại đây sau khi, La Diệp tựu là bế quan.
 
 	Mà La Chân cũng là bởi vì La Phong ở nhà không hiểu chuyện không có chiếu cố tốt La Diệp thê tử mà trách tội cùng La Phong, thế nhưng La Phong lúc này cũng là rất oan ức, vì lẽ đó hai người, cũng là bởi vì chuyện này, mà huyên náo không thể tách rời ra.
 
 	Mà giờ khắc này, tựu tại La gia bên cạnh một chỗ âm u ngõ nhỏ sau khi, mấy cái thần bí người áo đen, nhưng là đang tại mưu đồ bí mật một chuyện.
 
 	"Xác định chưa?" Nói chuyện là một thân hình có vẻ hơi cao nhân.
 
 	"Xác định, chìa khoá chính là La gia tổ truyền hướng tới Kiếm, Tật Phong Tổ Kiếm!" Một vị khác người áo đen, lúc này tựu là hồi đáp.
 
 	"Biết Tật Phong Tổ Kiếm ở nơi nào sao?" Người kia lại là hỏi.
 
 	"Căn cứ tình báo biểu hiện, Tật Phong Tổ Kiếm tại La gia gia chủ, La Diệp bên trong" người áo đen hồi đáp.
 
 	"Giết, cướp đi Tật Phong Tổ Kiếm!" Một đạo âm lãnh cực kỳ bóng người lúc này chính là vang lên, nói xong, một vị khác người áo đen lúc này tựu là gật gật đầu, xem như là ngầm cho phép.
 
 	La gia cửa lớn.
 
 	"Người phương nào dám to gan xông vào ta La gia !" Nói chuyện là một vị La gia thủ vệ, là Huyền Vũ cảnh tu vi, nhìn trước mắt hai cái này không nhìn thấy khuôn mặt người áo đen, không biết tại sao, nhóm nhưng là cảm thấy có chút căng thẳng.
 
 	"Chết!"
 
 	Nhưng mà, trả lời, nhưng là một câu không tình cảm chút nào lạnh như băng lời nói, sát theo đó, người áo đen kia tựu là chưởng vung lên, cái kia một tên thủ vệ cũng là tại nhàn rỗi bỗng nhiên nổ tung, biến thành huyết vụ đầy trời.
 
 	"Đi" giết hết người này sau khi, người áo đen lúc này tựu là đối với phía sau người áo đen bỗng nhiên vung lên.
 
 	"Cấp một cảnh báo! Cấp một cảnh báo !"
 
 	Tựu tại người áo đen chân đạp vào La gia thời điểm, toàn bộ La gia cũng là triệt để lâm vào vô tận sôi trào hướng tới, lúc này, tựu là có vô số tên La gia võ giả từ La gia mỗi cái địa phương chạy ra.
 
 	Nhất thời, từng luồng từng luồng cực kỳ hùng hồn Linh lực, cũng là đem hai vị kia xông vào người áo đen cho triệt để khóa chặt.
 
 	"Hai người các ngươi là người phương nào? !" Một vị La gia quản sự người lúc này tựu là đối với hai vị kia người áo đen quát chói tai một tiếng.
 
 	"Ta tìm La Diệp, người, toàn bộ cút cho ta "
 
 	Cái kia tử cao áo bào đen người, lúc này tựu là gầm lên giận dữ, tiếng gào rung trời, mà đang ở cái này một đạo to lớn tiếng gào dưới, từng luồng từng luồng cực kỳ mạnh mẽ cơn lốc cũng là tự bên trong đất trời xuất hiện.
 
 	Sau đó, tại La gia mọi người cực kỳ kinh ngạc ánh mắt hướng tới, tựu là bỗng nhiên xuất kích, cuồng bạo không so bỉ lực lượng đem La gia phòng ốc cũng là hết mức phá hủy, hầu như hết thảy La gia người, mặc kệ già trẻ, đều là tại dưới một kích này, toàn bộ bay ra ngoài.
 
 	Rầm rầm rầm rầm !
 
 	Từng đạo từng đạo tiếng nổ vang vang lên, này hướng tới có phòng ốc tiếng sụp đổ âm, cũng có từng đạo từng đạo có tiếng kêu thảm thiết, hiển nhiên cũng là có không ít người, đã là cực kỳ không may bị đả kích.
 
 	"Ách a —— "
 
 	Nhất thời, trong lúc nhất thời, toàn bộ La gia tựu là lâm vào cực kỳ hỗn loạn cảnh tượng sau khi, người áo đen kia thực lực thật sự là quá mức cùng kinh khủng, theo một chiêu, chính là đem trọn cái La gia đều là làm náo loạn.
 
 	Máu tươi phun ra, trong giây lát này, tựu là có không ít La gia võ giả, chịu khổ giết chết, tử tướng cực kỳ thảm.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: