Chương 195: Tử Tinh Kiếm Pháp!
  
  	Lâm Hàn lúc này cũng là biến sắc, tốc độ thật sự là quá nhanh, Lâm Hàn cũng là không chần chờ chút nào, tựu là một quyền đánh ra.
  
  	Ầm ——
  
  	Núi đá nhất thời cũng là nổ thành phấn vụn, lại sau đó, Lâm Hàn hầu như chính là muốn đều là không có có suy nghĩ gì, chưởng cũng là dụng hết toàn lực để cho mình không lại giảm xuống, để cho mình dừng lại, thế nhưng, bởi Lâm Hàn giảm xuống tốc độ thật sự là quá nhanh, vì lẽ đó dẫn đến Lâm Hàn Lâm Hàn chưởng tại nhai trên mặt đều là sinh sinh hoạch xuất ra vài đạo sâu sắc vết tích.
  
  	Đầy đủ mười đạo chỉ trượt vết tích, có chừng dài mười mét độ, Lâm Hàn cảm giác mình chỉ đều là sắp phế bỏ giống như vậy, rất muốn thả, thế nhưng Lâm Hàn biết, mình không thể đủ thả.
  
  	Vì lẽ đó, cứ việc thời gian rất nhanh, thế nhưng Lâm Hàn cũng là không khỏi một trận nhe răng nhếch miệng, bất quá may mà, trải qua Lâm Hàn như vậy dùng sức, Lâm Hàn thân thể rốt cục ngừng lại, cả người đều là trôi nổi ở vách núi giữa không trung.
  
  	Lâm Hàn nhìn xuống dưới, nhất thời tâm cũng là cả kinh, phía dưới chính là vô tận đáy vực, nhìn một cái, dĩ nhiên là nhìn không thấy đáy, có thể thấy được này nếu như ngã xuống rồi, đều sẽ biến thành hình dáng gì.
  
  	Đột nhiên, Lâm Hàn cũng là trong nháy mắt ra, căn cứ hắn thần thức kiểm tra, hang núi kia hay là tại phía trước mình, cho nên khi xuống, Lâm Hàn cũng là trong nháy mắt ra, hiện tại, Lâm Hàn cũng là cần mở ra mình cùng sơn động trong lúc đó thông đạo.
  
  	Giờ khắc này, Lâm Hàn song đều là chảy ra máu tươi, thế nhưng Lâm Hàn cũng là mặt không biến sắc, đơn dùng sức nắm lấy nhai mặt, dùng để cố định thân thể mình, không để cho mình đi xuống, sau đó một con khác, cũng là bỗng nhiên một quyền đánh ra, hùng hồn Linh lực cũng là chỉ một thoáng dâng trào mà ra.
  
  	Oành ——
  
  	Chỉ một thoáng, bùn đất tung toé, làm Lâm Hàn toàn thân đều là, cực kỳ chật vật, thế nhưng Lâm Hàn sắc mặt nhưng là cao hứng vô cùng, bởi vì Lâm Hàn đã là nhìn thấy sơn động, hiện tại, Lâm Hàn cũng là chỉ cần tái xuất một lần, chính là có thể rồi.
  
  	Lâm Hàn cú đấm này, cũng là mạnh mẽ đem nhai mặt đều là đập ra một cái lỗ thủng to, thế nhưng sơn động khoảng cách Lâm Hàn ngồi ở vị trí cũng là có một khoảng cách, vì lẽ đó Lâm Hàn cũng là cần tiếp tục ra.
  
  	Bất quá, tựu tại Lâm Hàn lại một lần chuẩn bị ra thời điểm, Lâm Hàn nhưng là bỗng nhiên cảm nhận được một luồng lạnh lẽo cực kỳ sát ý trong nháy mắt đã tập trung vào chính mình, nhất thời, Lâm Hàn tựu là toàn thân chăm chú banh dừng.
  
  	Lâm Hàn trong nháy mắt quay đầu, đó là nhìn thấy, ở đằng kia vách núi mặt đất, chính là có mấy chục con Phàn Nham Yêu Xà, đang suy nghĩ Lâm Hàn di chuyển nhanh chóng mà đến!
  
  	Lâm Hàn sắc mặt trong nháy mắt cũng là biến đổi, sát theo đó, Lâm Hàn cũng là không chần chờ chút nào, nắm đấm gần như trong nháy mắt chính là đấm ra một quyền.
  
  	Nói thật, mấy chục con Phàn Nham Yêu Xà, Lâm Hàn cũng thật là không sợ, thế nhưng, Lâm Hàn biết, này mấy chục con Phàn Nham Yêu Xà, chỉ sợ cũng là thẳng tắp quân tiên phong thôi, tại đây một ít Phàn Nham Yêu Xà phía dưới, chỉ sợ cũng là còn sẽ có càng nhiều Phàn Nham Yêu Xà.
  
  	Thế nhưng, vào thời khắc này, Lâm Hàn bỗng nhiên cảm giác mình nắm lấy nhai mặt trên lòng bàn tay như là nắm chặt rồi đồ vật gì, vật kia, để Lâm Hàn chưởng, dĩ nhiên là cảm nhận được một luồng ý lạnh như băng.
  
  	Lâm Hàn trong nháy mắt tựu là không thèm để ý liếc mắt nhìn, này không nhìn không cần gấp gáp, này vừa nhìn, Lâm Hàn thân thể chính là trong nháy mắt lỗ chân lông mở ra, sợ hết hồn, nắm lấy nhai mặt chưởng, hầu như đều là sắp tùng, thế nhưng may mà Lâm Hàn tâm lý năng lực vẫn là không yếu, đây mới là không có tạo thành cái gì bất lương hậu quả.
  
  	Giờ khắc này, tại Lâm Hàn trên lòng bàn tay, thình lình tựu là có một con Phàn Nham Yêu Xà!
  
  	Lâm Hàn không biết này một con Phàn Nham Yêu Xà đến tột cùng là làm sao xuất hiện trên mình, thế nhưng may mà, để Lâm Hàn cao hứng là, này một con Phàn Nham Yêu Xà tựa hồ là cũng không hề cái gì tính công kích, dĩ nhiên là cũng không hề công kích Lâm Hàn.
  
  	Lâm Hàn nhất thời cũng là hô to một hơi, nhìn phía dưới kia điên cuồng hướng về chính mình giết tới Phàn Nham Yêu Xà nhóm, Lâm Hàn nhất thời cũng là một quyền đánh ra.
  
  	Ầm ——
  
  	Một đạo bùn đất bắn toé âm thanh vang lên, trong nháy mắt, Lâm Hàn tựu là nhìn thấy một cái sơn động thật lớn xuất hiện ở trước mặt mình, Lâm Hàn hầu như đều là không có xem hang núi này rốt cuộc là tình hình gì tình huống, thân thể tựu là trong nháy mắt nhảy vào đến đó một hang núi.
  
  	Sát theo đó, Lâm Hàn cũng là trong nháy mắt từ trên mặt đất bò lên, sau đó, càng là tốc độ nhanh đến mức cực hạn trạng thái, Lâm Hàn đó là nhanh chóng dời một khối to lớn Thạch Đầu, sau đó, cũng là 'Vèo' một tiếng, đem ném đi ra ngoài.
  
  	Oành ——
  
  	To lớn Thạch Đầu trong nháy mắt chính là đem cái kia một cái Lâm Hàn đập ra đến hang lớn chặn lại rồi, chắn đến sít sao, thấy ở đây, Lâm Hàn mới là yên lòng, theo cũng là lấy ra một cái hồi phục thương thế đan dược ném vào đã đến khẩu.
  
  	Sau đó, Lâm Hàn mới là kiểm tra hắn này trong hang núi tình huống khác lên.
  
  	Này một hang núi, nói lớn không lớn, thế nhưng nói tiểu lại là không nhỏ, sơn động chi, tùy ý cũng có thể nhìn thấy từng khối từng khối núi đá, này một hang núi chi, hầu như hơn nửa diện tích đều là bị này một ít núi đá chiếm.
  
  	Thế nhưng, nhất làm cho Lâm Hàn chú ý, nhưng là một người hình pho tượng, tại một người này hình pho tượng bên cạnh, Lâm Hàn lại còn là phát hiện một cái xương khô.
  
  	Lâm Hàn phát hiện, này một cái xương khô, cùng bên cạnh cái kia một cái pho tượng, dĩ nhiên là cùng một cái tư thế, phảng phất, hai người này liền là một người như thế.
  
  	Hơn nữa, Lâm Hàn ở đằng kia Khô cốt chưởng bên trên, cũng là phát hiện một quyển bí tịch như thế thư tịch.
  
  	Lâm Hàn nhất thời tựu là ánh mắt sáng ngời, phảng phất là nhìn thấy thành đống Kim Sơn giống như vậy, không biết tại sao, Lâm Hàn chính là cảm thấy bộ sách kia, nhất định là một loại nào đó mạnh mẽ vũ kỹ!
  
  	Thế nhưng, Lâm Hàn cũng không hề lập tức tiến lên đến xem bộ sách kia rốt cuộc là thứ gì, hắn biết, cái kia một bộ xương khô nhất định cũng là một vị tiền bối di thể, cho nên khi xuống, Lâm Hàn cũng đó là chậm rãi quay về cái kia một bộ xương khô bái một cái.
  
  	Lại sau đó, Lâm Hàn mới là hướng đi đi vào, thế nhưng, cũng là tựu tại Lâm Hàn tiến lên trong nháy mắt đó, Lâm Hàn nhưng là nhìn thấy này xương khô trên vách đá, dĩ nhiên là có chữ viết tồn tại.
  
  	Lâm Hàn nhất thời cũng là híp mắt lại, chậm rãi cũng là đem cái kia vách đá chi Thượng Văn chữ cho đọc đi ra.
  
  	"Lão phu chính là Tử Tinh Đại Sư, lão phu phong quang một đời tại, chỉ tiếc, nhưng là đã bị chết ở tại nơi này, như sau người hữu duyên đến nơi này, cuốn này Tử Tinh Kiếm Pháp, sẽ đưa cùng ngươi "
  
  	"Nơi này tiểu thế giới, có thể đi vào, có thể đến nơi này, cũng là ta với ngươi duyên phận, nơi này tiểu thế giới, không biết là người phương nào sáng chế, lão phu lao lực toàn thân thế võ, mới là thông qua bia đá đi vào nơi này "
  
  	"Không ngờ, lão phu nhưng là không tìm được đi ra ngoài biện pháp, thời gian một năm một năm qua đi, lão phu sinh mệnh cũng là không khô trôi qua, lão phu cảm nhận được tính mạng của mình đại nạn chi đã chết không xa, vì lẽ đó cũng là tại bất đắc dĩ tìm một cái tốt nơi ngủ say "
  
  	"Hi vọng sau đó người, có thể trợ giúp lão phu, đem lão phu di thể, vùi sâu vào dưới đất, để lão phu ngủ yên, Tử Tinh Đại Sư, di ngôn!"
  
  	Yên lặng đọc xong cái kia vách tường chi Thượng Văn chữ, Lâm Hàn cũng là không khỏi thở dài một hơi, sau đó Lâm Hàn cũng là không chần chờ chút nào, tựu là trên mặt đất đào một cái lỗ thủng to.
  
  	"Tiền bối, đắc tội rồi. . ." Lâm Hàn quay về cái kia xương khô chậm rãi nói một câu, sau đó cũng là đem cẩn thận thả xuống đất, sau đó liền đem hắn chôn vào.
  
  	Lại sau đó, Lâm Hàn càng là vận dụng chính mình sức mạnh đem một tảng đá lớn gọt bằng bằng phẳng phẳng, sau đó cũng là khắc lên 'Tử Tinh Đại Sư chi mộ' vài chữ, sau đó, liền đem hắn cắm vào cái kia một cái mộ đống phía trước.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: