Chương 57: Linh thú
 
 	Mà cũng là tựu tại Lâm Hàn tiến vào Tiểu Linh Giới thời điểm, nhưng là cảm thụ được không gian cửa lớn bên trên cũng là truyền đến một trận gợn sóng, sau đó Lâm Hàn thuận tiện là cảm giác mình trong lòng bàn tay cũng là trong chớp mắt xuất hiện một cái ngọc bài.
 
 	Tùy theo sau đó, Lâm Hàn thuận tiện là cảm giác mình đã là tiến vào một cái kỳ lạ thế giới.
 
 	Đây là một mảnh vô cùng lớn thế giới, giờ khắc này Lâm Hàn cũng là đứng ở một chỗ cỏ xanh bên trên, cảnh sắc cũng là rất tốt, chỉ là này một thế giới tựa hồ là bởi vì một ít nguyên nhân, toàn bộ thế giới đều là giống như hỗn độn bình thường.
 
 	Cái này cũng là dẫn đến này một cái bầu trời đều là không phải rất rõ sáng, bất quá Lâm Hàn chú ý không phải như vậy cảnh sắc, mà là như vậy bên trong thế giới ẩn chứa vô cùng kinh khủng Linh khí.
 
 	Có lẽ là bởi vì Linh khí quá mức nồng nặc duyên cớ, này một thế giới bên trong cảnh sắc cũng là đặc biệt mỹ lệ, mênh mông vô bờ đại thảo nguyên, từng viên một Tiểu Thanh cây cối, nếu là này một thế giới thả tại trên địa cầu, nhất định là một cái du lịch thắng địa.
 
 	Ở một tòa trên đá xanh, Lâm Hàn ba người cũng là chậm rãi đình chỉ lại, đứng ở bên trên.
 
 	Mà giờ khắc này, Lâm Hàn nhìn phía lên trên bầu trời, từng đạo từng đạo bóng người giống như là giống như sao băng, cũng là không ngừng xẹt qua, che ngợp bầu trời, có vẻ cũng là có chút doạ người.
 
 	"Nơi này Linh khí dường như nồng nặc, nếu là ở bên trong tu luyện, như vậy nên sẽ có cỡ nào tốt hiệu quả, Lưu Vân Tông tại sao chỉ là nửa năm mở ra một lần đây, nếu là đem nơi này dùng làm chỗ tu luyện, nên thật tốt "
 
 	Lâm Hàn có chút tò mò lượng lớn như vậy Tiểu Linh Giới, chợt cũng đó là phi thường kinh ngạc lên tiếng, như vậy linh khí mức độ đậm đặc, quả thực chính là so với bên ngoài phải mạnh hơn mấy chục lần còn nhiều hơn.
 
 	"Tông môn cũng muốn đem Tiểu Linh Giới quanh năm mở ra a, thế nhưng này là không được, bởi vì cái này Tiểu Linh Giới bên trong Linh khí nếu là quanh năm cởi mở lời nói, cuối cùng cũng có một ngày, Tiểu Linh Giới thuận tiện là hoàn toàn biến thành một chút Linh khí đều là không có "
 
 	"Hơn nữa trọng yếu nhất, này Tiểu Linh Giới bên trong linh thú nhưng là này Tiểu Linh Giới bên trong Linh khí ngưng tụ ra, nếu là linh khí nồng nặc trình độ không đủ, như vậy, này Tiểu Linh Giới bên trong linh thú cũng là ngưng tụ không ra được "
 
 	"Vì lẽ đó cũng là vì bảo vệ Tiểu Linh Giới, tông môn mới là nửa năm mở ra một lần "
 
 	Mục Lực cũng là giải thích.
 
 	"Thì ra là như vậy, đúng rồi, Mục Lực huynh đệ, ngươi có cái ngọc bài này sao?" Lâm Hàn khẽ gật đầu, cũng là nhưng, bất quá sau đó cũng là chính là muốn nổi lên vừa nãy đột ngột xuất hiện tại bàn tay mình trung tâm ngọc bài.
 
 	Theo, Lâm Hàn thuận tiện là đem này một viên ngọc bài lấy ra.
 
 	Đây là một viên to bằng bàn tay ngọc bài, không biết là dùng tài liệu gì chế tác mà thành, vào cũng là rất là lạnh lẽo, tại đây ngọc bài trung tâm chỗ, cũng là có một cái to lớn '10' chữ.
 
 	"Đây là 'Linh giá trị ngọc bài' chính là ghi chép Linh đáng giá đồ vật, mỗi người tiến vào Tiểu Linh Giới thời điểm đều sẽ là nắm giữ một viên "
 
 	Mục Lực nói xong cũng là giơ giơ lên chính mình bên trong ngọc bài, nói sau này đó là lần nữa nói ra: "Ngoài ra, nếu như nói gặp phải nguy hiểm gì lời nói, như vậy cũng là có thể bóp nát này Linh giá trị ngọc bài, ngươi cũng sẽ bị truyền tống đi ra ngoài "
 
 	"Chỉ có điều truyền tống đi ra ngoài bên trong, cũng sẽ bị coi là đào thải, tựu không thể một lần nữa tiến vào Tiểu Linh Giới rồi, hơn nữa, này Linh giá trị ngọc bài mỗi người mới bắt đầu Linh đáng giá trị số, đều là '10' "
 
 	"Mà căn cứ linh thú đẳng cấp không giống, Linh đáng giá con số cũng là không giống "
 
 	"Luyện Thể cảnh một tầng chính là '10' cái Linh giá trị, lần lượt đi lên Luyện Thể Cửu Trọng thuận tiện là '90' cái Linh giá trị, Phàm Vũ cảnh một tầng nhưng là '100' Linh giá trị, lần lượt mà lên, Phàm Vũ cảnh hai tầng thuận tiện là '200', Phàm Vũ cảnh ba tầng thuận tiện là '300', Phàm Vũ cảnh bốn tầng thuận tiện là '400' "
 
 	"Mà Phàm Vũ cảnh năm tầng linh thú nhưng khác, một con Phàm Vũ cảnh năm tầng linh thú Linh giá trị cũng là giá trị đầy đủ 'Một ngàn' Linh đáng giá, thuận thế mà lên, Phàm Vũ cảnh sáu tầng linh thú thuận tiện là 'Hai ngàn' "
 
 	Mục Lực cũng là giải thích nói ra.
 
 	"Dĩ nhiên là kì lạ như vậy, dĩ nhiên là có thể tự động ghi chép Linh giá trị, đồng thời bóp nát sau khi còn có thể bị truyền tống đi ra ngoài, như vậy cũng là không thể nào tại bên trong có cái gì sinh mạng nguy hiểm "
 
 	Lâm Hàn nghe vậy, nhất thời cũng là không khỏi có chút mới lạ nói ra, Trầm Mộng Dao cũng là lấy ra của mình Linh giá trị ngọc bài, mặt trên đồng dạng cũng là một cái to lớn '10' chữ.
 
 	"Chúng ta bắt đầu hành động đi, tranh thủ cũng là đạt được nhiều hơn chút Linh giá trị, tiến vào top 100, trở thành bên trong tông môn đệ tử nội môn "
 
 	Mục Lực hai mắt nhìn về phía phương xa, cũng là không khỏi nói ra.
 
 	"Tốt "
 
 	Lâm Hàn cùng Trầm Mộng Dao cũng là khẽ gật đầu, sau đó Lâm Hàn cũng là tùy tiện hướng về một phương hướng, cũng đó là trước tiên lướt tới.
 
 	Lâm Hàn căn bản cũng là không có cái gì phương vị mục tiêu, chỉ là hướng về một cái Linh khí nồng nặc địa phương đi, dù sao linh thú là Tiểu Linh Giới Linh khí ngưng tụ mà ra, Linh khí nhiều địa phương, linh thú tự nhiên cũng là nhiều.
 
 	Mục Lực cùng Trầm Mộng Dao hai người cũng là theo sát phía sau, như vậy Tiểu Linh Giới bên trong Linh khí cũng là thật sự là quá mức nồng nặc, cho tới dẫn đến khiến người ta cả người đều là trở nên vô cùng khoan khoái.
 
 	Ba người một đường chạy như bay, không ngừng qua lại mỗi cái địa phương, không thể không nói, này Tiểu Linh Giới đích thật là lớn lạ kỳ, coi như là Lâm Hàn như vậy cấp tốc chạy trốn, thế nhưng trên con đường này, cũng là vẻn vẹn chỉ là gặp được mấy người thôi.
 
 	Mấy vạn người tiến vào Tiểu Linh Giới bên trong, như vậy thời gian, gần như cũng là có mấy chục dặm lộ trình rồi, nhưng là vẻn vẹn chỉ là gặp phải mấy người thôi, từ nơi này giống như cũng là có thể nhìn thấy, như vậy Tiểu Linh Giới rốt cuộc là làm sao to lớn.
 
 	Mà cũng là tựu tại Lâm Hàn cảm khái này Tiểu Linh Giới khổng lồ thời điểm, Lâm Hàn bỗng nhiên cũng là cảm giác được cái gì, sau đó Lâm Hàn thuận tiện là chậm rãi đình chỉ lại, ánh mắt ngưng lại, thần thức hơi động, thuận tiện là đối với phía trước một chỗ trong rừng cây nhỏ quét qua.
 
 	Sau đó, Lâm Hàn cũng là đó là nhìn thấy một cái cả người đều là màu xanh biếc quái vật, này một cái quái vật cũng là vô cùng xấu xí, bất quá trên thân thể cũng là tản ra khủng bố linh khí gợn sóng.
 
 	Mà tại đây một cái quái vật quanh thân, đồng dạng, cũng là có đồng dạng vài con quái vật.
 
 	Lâm Hàn trong nháy mắt chính là biết rồi tu vi của bọn họ, vẻn vẹn chỉ là mấy cái Phàm Vũ cảnh một tầng quái vật thôi.
 
 	"Vậy thì chính là cái kia linh thú sao, bất quá không khỏi dài đến cũng quá khó nhìn một điểm ba "
 
 	Lâm Hàn lúc này thuận tiện là đối với sau lưng Mục Lực cùng Trầm Mộng Dao giơ giơ, mang theo Trầm Mộng Dao cùng Mục Lực thuận tiện là hướng về rừng cây nhỏ chạy tới.
 
 	Tựu tại Lâm Hàn ba người hướng về như vậy linh thú chạy trốn đến đây thời điểm, này vài con linh thú giống như là đã nhận ra Lâm Hàn ba người khí tức, rối rít cũng là cực hạn thật to xấu xí con mắt hướng về Lâm Hàn ba người nhìn lại.
 
 	"Lâm Hàn huynh đệ, ngươi cảm ứng năng lực thực là không tồi a, ta nhưng là đều là không có trước tiên này trong rừng cây nhỏ còn có linh thú "
 
 	Mục Lực lúc này thuận tiện là có chút bất ngờ đối với Lâm Hàn nói ra, hắn nhưng mà cái gì đều là không có nhận ra được.
 
 	Lâm Hàn nhếch miệng mỉm cười, tại đây một thế giới bên trên, vốn là không có thần thức tồn tại, Lâm Hàn thần thức cũng là tại trên địa cầu tu luyện ra được, vì lẽ đó, nắm giữ thần thức, Lâm Hàn cũng là tương đương với có một cái có thể mục hi vọng ngàn dặm con mắt.
 
 	Chưa kịp Lâm Hàn nói cái gì nữa, này vài con linh thú thuận tiện là trong nháy mắt cuồng Lược nhi ra, quay về Lâm Hàn ba người thuận tiện là vọt tới.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: