"Không có, không có, vũ kỹ này phi thường không tệ" Lâm Hàn nhanh cũng là nói nói, cái này một cái thời điểm, Lâm Hàn đương nhiên cũng là không có cái gì do dự, đã làm sao đều là không thể nào nói nổi, kia Lâm Hàn cũng là chỉ có thể nói thẳng.

"Thật sao?" Kim thôn trưởng nghe vậy, lập tức cũng là có chút nghi ngờ hỏi.

"Đúng vậy, đúng thế." Lâm Hàn có chút bất đắc dĩ nói, người này đầu óc thực sự là có chút chết đầu óc.

"Vậy được rồi, sứ giả đại nhân mời đi theo ta, ta dẫn ngươi đi nhà kho" Kim thôn trưởng đây mới là buông tha Táng Thiên kiếm pháp, Lâm Hàn nhìn ra, Kim thôn trưởng không phải cố ý muốn hủy đi Táng Thiên kiếm pháp, mà là hắn thật là không biết Lâm Hàn ý tứ.

Lâm Hàn đi theo Kim thôn trưởng đi trong chốc lát, lúc này thuận tiện là thấy được một cái cự đại sơn động, sơn động bên cạnh cũng là có không ít cường hãn võ giả trông coi, Lâm Hàn giống như cái này Kim thôn trưởng vào sơn động, lập tức, Lâm Hàn thuận tiện là thấy được chồng chất giống như núi linh thạch núi.

Lâm Hàn lúc này chính là nhào tới, sau đó vẫy bàn tay lớn một cái, lập tức, một viên một viên linh thạch toàn bộ đều là bị Lâm Hàn thu vào Hắc Bia thế giới bên trong, cái này hoàn toàn đã là không phải cái gì linh thạch, cái này hoàn toàn chính là linh thạch núi, từ linh thạch tạo thành đại sơn.

Lâm Hàn cũng là trọn vẹn dùng thời gian nửa tiếng, mới là đem cái này một chút trung phẩm linh thạch toàn bộ đều là cho chứa vào đến Hắc Bia thế giới bên trong, đến tận đây, Lâm Hàn Hắc Bia thế giới bên trong đều là xuất hiện một cái cự đại đại sơn.

"Sứ giả đại nhân, đây là yêu độc quả" Kim thôn trưởng sau đó cũng là cầm mười mấy mai màu tím đen giống như là quả táo đồng dạng quả, cái này một chút quả, cũng đều là yêu độc kia quả , bởi vì Lâm Hàn đã là theo cái này yêu độc quả phía trên cảm nhận được một tia tối nghĩa khí độc.

"Tạ ơn, mặt khác, thôn trưởng đừng gọi ta sứ giả đại nhân , nghe là lạ , gọi ta Lâm Hàn đi" Lâm Hàn nói.

"Tốt, Lâm Hàn đại nhân, đây là tiên quả, tổng cộng là mười cái." Kim thôn trưởng sau đó lại là đưa cho Lâm Hàn mười cái ở vào băng phong trạng thái phía dưới tản ra cực đoan linh khí nồng nặc quả.

Lâm Hàn có chút bất đắc dĩ, bất quá cũng là không có uốn nắn, liền đem kia mười cái tiên quả đều là cầm trong tay.

"Lâm Hàn đại nhân, ta đưa ngươi ra ngoài đi, nhớ kỹ trong một tháng nhưng là muốn tới." Kim thôn trưởng sau đó nói.

"Ân ân, Kim thôn trưởng, không cần tiễn, chính ta đi liền tốt." Lâm Hàn lúc này cũng là nói nói.

"Không quan hệ, đây là hẳn là ." Kim thôn trưởng thần sắc có chút nghiêm túc.

Lâm Hàn lúc này cũng là có chút bất đắc dĩ, không nói gì thêm, lúc này cũng là đi theo Kim thôn trưởng trừ kim cô thôn hoang vắng.

Nhưng mà, để Lâm Hàn không có nghĩ tới, mình vừa ra kim cô thôn hoang vắng, một thân ảnh thuận tiện là hướng về Lâm Hàn cho đánh tới.

Lâm Hàn ánh mắt lập tức cũng là cả kinh, hiển nhiên không nghĩ tới đến cùng là ai, rất hiển nhiên, cái này căn bản là mai phục tại nơi này, bằng không, sẽ không như thế nhanh.

Đánh lén người không phải khác, chính là Binh ca, Binh ca ở bên ngoài xem như đợi đến hoa đều rụng , rốt cục chờ đến Lâm Hàn, nhìn thấy Lâm Hàn ra , Binh ca cũng là hoàn toàn tính bất chấp tất cả chính là xông tới.

Nhưng mà, để Lâm Hàn không nghĩ tới, để Binh ca càng không nghĩ đến chính là, nhìn thấy Binh ca đột nhiên hướng về Lâm Hàn vồ giết tới, đứng tại Lâm Hàn bên người Kim thôn trưởng lại là sắc mặt lạnh lẽo.

Tại trong thế giới của hắn, Lâm Hàn chính là kim cô thôn hoang vắng ân nhân cứu mạng, nhìn thấy có người tập sát ân nhân cứu mạng, hơn nữa còn là dưới mí mắt của hắn, cho nên khi dưới, hắn cũng hết sức tức giận, vì lẽ đó vừa ra tay chính là kinh thiên động địa.

"Ầm!" Một cái trọng quyền, Lâm Hàn đều là còn không có kịp phản ứng, bởi vì Kim thôn trưởng xuất thủ thực sự là quá nhanh , Lâm Hàn cái gì đều là không có trông thấy, thuận tiện là phát hiện, nguyên bản kia một thân ảnh thuận tiện là biến thành đầy trời hư vô, tiêu tán tại phiến thiên địa này ở giữa.

Lâm Hàn ánh mắt hơi có vẻ kinh ý, nhìn thấy Kim thôn trưởng chiêu này, Lâm Hàn cũng là có chút giật mình, Lâm Hàn không nghĩ tới Kim thôn trưởng như thế niên kỉ bước, xuất thủ vậy mà là nhanh như vậy, đây cũng là chỉ có thể nói rõ một vấn đề, đó chính là Kim thôn trưởng thực lực, vô cùng cường đại.

"Binh ca!" Lâm Hàn còn tại ngây người thời khắc, đột nhiên cũng là nghe được một đạo thanh âm quen thuộc.

Lâm Hàn lúc này cũng là quay đầu, phát hiện lên tiếng người, không phải người khác, chính là Binh ca bên người tùy tùng, Tiểu Tứ, nhìn thấy Tiểu Tứ ánh mắt khiếp sợ, Lâm Hàn cũng sẽ chết rốt cục biết đến cùng là ai tập sát mình .

Bất quá cùng lúc, Lâm Hàn cũng là cảm giác trong lòng buồn cười, đây thật là quá lỗ mãng, hoàn toàn tình huống đều là không có quan sát rõ ràng chính là đột nhiên xuất thủ, cái này xác thực nếu là không phải một cái tùy thời xuất động thợ săn nên làm sự tình.

Thời khắc này Tiểu Tứ không thể nghi ngờ cũng là bị một màn trước mắt triệt để dọa sợ, hắn không nghĩ tới Binh ca vậy mà là chính là chết như vậy , chết được như thế đột nhiên, chết như vậy dứt khoát.

"Hừ, ta nhìn ngươi chính là cùng hắn là cùng một bọn, vậy mà là tập sát Lâm Hàn đại nhân, chết đi cho ta!" Kim thôn trưởng nhìn thấy Tiểu Tứ, lập tức cũng là hừ lạnh một tiếng, dứt lời, lập tức cũng là một quyền đối Tiểu Tứ giết tới.

"Thôn trưởng!" Lâm Hàn lại là vội vàng gọi lại Tiểu Tứ.

Kỳ thật Lâm Hàn cảm thấy không cần thiết giết Tiểu Tứ, dù sao hắn cũng không có cái gì sai lầm lớn.

"Bỏ qua hắn đi." Lâm Hàn nhìn xem Tiểu Tứ nói.

"Tốt, đã Lâm Hàn đại nhân nói bỏ qua ngươi, vậy lần này, ta chính là bỏ qua ngươi , ngươi cùng ta nghe cho kỹ, mau mau cút!" Kim thôn trưởng do dự một chút, sau đó cũng là quát lạnh nói.

"Tạ ơn." Tiểu Tứ lúc này cũng là cực kì cảm kích nhìn Lâm Hàn, sau đó cũng là nhanh như chớp chính là chạy.

"Lâm Hàn đại nhân, không có sao chứ." Nhìn thấy Tiểu Tứ chạy xa, Kim thôn trưởng lúc này cũng là nói nói.

"Không có việc gì." Lâm Hàn mỉm cười gật gật đầu.

"Lâm Hàn đại nhân, có cần hay không ta phái một cường giả đi theo ngươi, dạng này cũng là có thể bảo hộ an toàn của ngươi." Kim thôn trưởng lúc này cũng là đề nghị nói.

"Không cần không cần, chính ta có thể bảo vệ tốt chính ta" Lâm Hàn quả quyết cự tuyệt, nghĩ đều là không muốn, đi theo mình, dạng này cũng là để Lâm Hàn an toàn đạt được bảo hộ, nhưng là Lâm Hàn cho rằng, cường giả đều là tại trong nguy hiểm sống sót , có thể tại trong nguy hiểm sống sót người, đây mới thật sự là cường giả.

"Tốt a, đã sứ giả đại nhân như thế kiên định, vậy ta cũng chính là không giữ vững được, sứ giả đại nhân gặp lại!" Kim thôn trưởng nói.

"Thôn trưởng gặp lại!" Lâm Hàn mỉm cười nói.

Dứt lời, Lâm Hàn cũng chính là chậm rãi hướng về Yêu Thú Hoang Nguyên bên ngoài đi tới, Lâm Hàn hiện tại cũng là muốn đi trong sa mạc tu luyện động phủ đi xem một cái, Lâm Hàn hiện tại cũng là cảm nhận được mình thực lực quá kém, vì lẽ đó cũng là cũng là biết, mình cũng là là thời điểm nhanh chóng tăng lên mình thực lực thời điểm .

Trên đường đi, Lâm Hàn cũng là đụng phải không ít võ giả cùng yêu thú, bất quá đều là không có phát sinh cái gì ma sát, rất nhanh, Lâm Hàn thuận tiện là đi tới quen thuộc sa mạc.

Đứng tại trong sa mạc, Lâm Hàn nhìn một chút địa đồ, cẩn thận phân biệt phương hướng bên trong Lâm Hàn cũng là ra roi thúc ngựa.

Hai ngày thời gian về sau, Lâm Hàn cũng là có chút hối hận lên, không phải hối hận đi vào sa mạc một lần nữa tìm kiếm tu luyện động phủ, mà là hối hận không có sớm mua một thớt trong sa mạc có thể hành tẩu yêu thú, dạng này, Lâm Hàn chỉ sợ sớm đã là đến .

Đại khái là ba ngày thời gian về sau, Lâm Hàn rốt cục cũng là thấy được lúc trước mình che giấu một cái kia tu luyện động phủ, quả nhiên, vẫn là như cũ, bởi vì Lâm Hàn trước đó cử động, vì lẽ đó hiện tại, tu luyện động phủ vị trí đã là một tòa sa mạc đại sơn .

! !