Chương 194: Sơn động
 
 	Mà nhìn bị oanh kích nhai mặt, bên trên cũng là có mấy đạo quái dị có tiếng kêu thảm thiết truyền đến, nhất thời Lâm Hàn tựu là đã nghe được từng tiếng rơi xuống âm thanh vang lên, Lâm Hàn thần thức xem rất rõ ràng, tại chính mình như vậy một đòn dưới, cũng là có không ít Phàn Nham Yêu Xà bị đánh tới vách núi dưới đất.
 
 	Cùng lúc đó, Lâm Hàn cũng là phát hiện, bên cạnh mình mặt đất, dĩ nhiên là xuất hiện một vết nứt.
 
 	Nhìn đến đây, Lâm Hàn tâm cũng là linh quang lóe lên, nhìn dáng dấp, phảng phất cũng là như là nghĩ được biện pháp gì như thế.
 
 	Bất quá, tiếp đó, Lâm Hàn thần thức tựu là bất đắc dĩ phát hiện, lúc trước cái kia một ít bị oanh kích đến đáy vực Phàn Nham Yêu Xà, dĩ nhiên cũng làm là trong nháy mắt chính là hóa thành một đạo đạo Yêu Xà Thiểm Điện, dĩ nhiên là ở trong chớp mắt tựu là một lần nữa về tới nhai trên mặt.
 
 	"Tốc độ này thật sự là quá nhanh rồi, hang núi kia ta hiện tại vị trí địa phương, ít nhất đều cũng có hơn một trăm mét vị trí, dựa theo này Phàn Nham Yêu Xà quỷ dị như thế tốc độ, ta còn thực sự là không có chút tự tin nào, có thể tại Phàn Nham Yêu Xà trước khi đến đến sơn động chi "
 
 	Lâm Hàn trong nháy mắt cũng là có vẻ hơi bất đắc dĩ lên.
 
 	Phàn Nham Yêu Xà leo vách núi tốc độ, cũng là ngoài Lâm Hàn dự liệu, dựa theo này Phàn Nham Yêu Xà tốc độ như vậy, Lâm Hàn cũng thật là không có chút tự tin nào vào sơn động.
 
 	Còn nếu là Lâm Hàn liều mạng xuống, đến thời điểm, đối mặt cái kia hơn trăm hơn nghìn Phàn Nham Yêu Xà, Lâm Hàn chỉ sợ cũng là chỉ có hô cứu mạng phần.
 
 	Dù sao, con kiến tại nhỏ, nhưng cũng là sẽ cắn người.
 
 	Bất quá sau đó, Lâm Hàn cũng là phảng phất là nghĩ tới điều gì, hắn ánh mắt cũng là bỏ vào cái kia bên cạnh trên mặt đất, bởi vì chính mình công kích mà xuất hiện trên cái khe.
 
 	"Ta là không phải có thể. . . Đem này vết nứt mở rộng, sau đó từ nơi này một chỗ dưới cái khe đi?"
 
 	Lâm Hàn trên gương mặt rốt cục cũng là xuất hiện một tia mừng rỡ nụ cười, này một cái phương pháp, thật là có thể được.
 
 	Nếu con đường này đi không được, vậy ta liền khai thác một con đường!
 
 	Lâm Hàn tâm nhất thời cũng là vui vẻ, nhất thời, Lâm Hàn cũng là đã không có bất kỳ chần chờ, trên thân thể khí tức cũng là bỗng nhiên tán phát ra đến, hùng hồn Linh lực phun trào.
 
 	Cùng lúc đó, Lâm Hàn cũng là bỗng nhiên trong lúc đó có một luồng kỳ dị sức mạnh bao phủ lại, dĩ nhiên là lại là tiến vào thiên kiêu dị tượng.
 
 	Một đạo chói mắt ánh sáng từ trên đường chân trời đáp xuống Lâm Hàn trên thân hình, Lâm Hàn trong nháy mắt chính là cảm giác mình sức mạnh đột nhiên trong lúc đó trong nháy mắt trở mình thăng!
 
 	Kỳ lạ thiên đạo chi lực bao phủ Lâm Hàn, Lâm Hàn sức chiến đấu cũng là vào thời khắc này đạt đến cực hạn trạng thái.
 
 	Không chỉ như vậy, Lâm Hàn lực lượng cũng là bị Lâm Hàn cho kích phát ra, Phàm Huyết Chi Lực trong nháy mắt giống như là biển gầm bạo động, cùng lúc đó, Kim Thân Quyết cũng là vận chuyển, gia tốc Lâm Hàn .
 
 	Giờ khắc này, Lâm Hàn là muốn làm lại khai thác một con đường xuống, thế nhưng, nhất định phải cũng phải cần nhanh chóng, như là không phải, Phàn Nham Yêu Xà chỉ sợ cũng là sẽ phi thường cấp tốc chiếm cứ Lâm Hàn mở ra đến con đường.
 
 	Còn nếu là nói như vậy, Lâm Hàn nhưng dù là được không bù mất, nhưng dù là làm chuyện vô ích rồi.
 
 	Vì lẽ đó Giờ khắc này, vì có thể tại tối trong thời gian ngắn mở ra từng đạo từng đạo đường, Lâm Hàn cũng là đã dùng hết toàn thân thế võ, Giờ khắc này, Lâm Hàn khắp toàn thân khí thế đều là cực kỳ doạ người.
 
 	"Cho ta nứt ra "
 
 	Lâm Hàn cổ họng trong lúc đó, cũng là đột nhiên trong lúc đó bạo phát ra một đạo bạo rống tiếng, sau đó, hắn trên lòng bàn tay, một đóa to lớn hình hoa sen thành, Nhất Liên Huyền Linh Trận cũng là bị Lâm Hàn lại một lần phát huy ra.
 
 	Hơn nữa, lần này chính là so sánh với một lần còn cường đại hơn, Lâm Hàn hướng về chi cũng là tập trung vào không ít Linh thạch, cái kia một đóa hoa sen khí tức cũng là không thể khinh thường.
 
 	Cùng lúc đó, Lâm Hàn phải cũng là không nhàn rỗi, trong nháy mắt, Bạo Linh Huyền Quyền chính là hiện lên ở Lâm Hàn trên lòng bàn tay, bởi Lâm Hàn thiên đạo chi lực duyên cớ, vì lẽ đó Giờ khắc này, Lâm Hàn Bạo Linh Huyền Quyền cũng là cực kỳ cường hãn.
 
 	Theo Lâm Hàn nhanh chóng tăng lên, này Bạo Linh Huyền Quyền, Lâm Hàn cũng là nắm giữ càng ngày càng ăn ý, cái này cũng là thiệt thòi cùng Lâm Hàn cường hãn vũ kỹ năng lực lĩnh ngộ rồi.
 
 	Lâm Hàn trái bên trên chính là một đóa to lớn hoa sen, kỳ hữu bên trên càng là mấy chục đạo vòi rồng bạo, nhất thời, phiến địa vực này chi không khí đều là trở nên hỗn loạn lên, nhìn từ đàng xa đi, Lâm Hàn giống như là nằm ở bão táp ương.
 
 	"Ầm !"
 
 	Một đạo nổ vang tiếng vang lên, Lâm Hàn công kích đã là mạnh mẽ nện vào này vách núi nhai trên mặt, bá đạo cuồng dã sức mạnh, cũng là sinh sinh đem cái kia nhai trên mặt Phàn Nham Yêu Xà đều là nện một trận oanh tạc.
 
 	Lâm Hàn cái này một đạo công kích, dĩ nhiên là mạnh mẽ đánh chết mấy chục con Phàn Nham Yêu Xà, phải biết, Phàn Nham Yêu Xà thân thể nhưng là thập phần kiên cố, Lâm Hàn dĩ nhiên là có thể đem một đòn chém giết, cái này cũng là đủ để chứng minh Lâm Hàn thực lực đến cùng đã là đã đến hình dáng gì mức độ.
 
 	Hơn nữa, trọng yếu nhất là, tại Lâm Hàn một đòn toàn lực dưới, cái kia một đạo vi vi mở ra vết nứt, dĩ nhiên cũng là lại một lần nữa nứt càng thêm lợi hại lên, ầm ầm ầm âm thanh cũng là không ngừng vang lên, giống như là động đất.
 
 	Lâm Hàn rõ ràng cảm giác mình dưới bàn chân mặt đất đang run rẩy, Lâm Hàn đều là cảm giác mình thật giống như là muốn rớt xuống hiểu rõ giống như vậy, bởi vì chính mình đòn đánh này, cái này mặt đất cũng là bắt đầu trở nên không ổn định lên.
 
 	"Sẽ không ngã xuống. . ."
 
 	Lâm Hàn tận lực vững chắc chính mình thân hình, để cho mình đứng vững vững chắc một điểm, này vách núi, ít nói cũng là có ngàn mét khoảng cách, này nếu như ngã xuống rồi, Lâm Hàn chỉ sợ cũng là sẽ tan xương nát thịt.
 
 	Lúc này, Lâm Hàn trên trán tựu là chảy xuống một đi mồ hôi lạnh, nói thật, tình huống này, cũng là Lâm Hàn trước đó không nghĩ tới.
 
 	Bất quá, may mà cái này mặt đất trình độ chắc chắn còn xem là khá, tại một phen kịch liệt cực kỳ lay động sau khi, cũng là rốt cục vững chắc xuống.
 
 	"Quá tốt rồi" thấy thế, Lâm Hàn cũng là không khỏi hô to một hơi, này nếu như ngã xuống rồi, Lâm Hàn chỉ sợ sẽ là khóc chết tâm đều đã có, dù sao, tất cả những thứ này tất cả, đều là Lâm Hàn chính mình làm.
 
 	"Bạch!"
 
 	Bất quá, sau một khắc, Lâm Hàn thân thể cũng là bỗng nhiên nổi lên, thân thể giống như một chỉ báo săn bình thường cũng là nhảy vào đến đó một vết nứt dưới, bởi vì Lâm Hàn như vậy động tác, này trên vách núi Thổ Địa, đều là phảng phất là phân thành hai nửa.
 
 	Lâm Hàn chỉ nghe được chính mình bên tai không ngừng vang lên liên miên không ngừng thanh âm xé gió, Giờ khắc này, Lâm Hàn cũng là đem thần thức phóng thích ra ngoài.
 
 	Kỳ thực Lâm Hàn làm như vậy cũng là rất nguy hiểm, này không cẩn thận, Lâm Hàn chính là rất có thể sẽ rơi đến phía dưới vách núi đi, vì lẽ đó Giờ khắc này, Lâm Hàn cũng là không dám có một chút chủ quan, thần thức cũng là không ngừng cực lực tìm cái kia một chỗ sơn động.
 
 	Hầu như hay là tại trong chớp mắt, Lâm Hàn thần thức tựu là phát hiện cái kia một hang núi, Lâm Hàn thậm chí đều là không kịp kiểm tra sơn động chi rốt cuộc là có đồ vật gì, tựu là bỗng nhiên một quyền đánh ra.
 
 	"Oanh" một tiếng, Lâm Hàn chưởng cũng là bỗng nhiên bắt được nhai mặt, nhất thời phát ra một trận nổ vang, Lâm Hàn cũng là nhìn thấy một khối to lớn Thạch Đầu, bởi vì chính mình đột nhiên ra, dĩ nhiên là rớt xuống.
 
 	Trong nháy mắt, từng trận hiệu ứng hồ điệp giống như vậy, không ít Thạch Đầu đều là hướng về phía dưới lăn xuống, hơn nữa, trọng yếu nhất là, Lâm Hàn dĩ nhiên là nhìn thấy một khối to lớn Thạch Đầu, chính là hướng về chính mình đầu đập tới.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: