Đây là một môn thân pháp võ kỹ, mà lại lại còn là Địa cấp thượng phẩm thân pháp võ kỹ!

Lâm Hàn thần sắc lập tức cũng là trở nên cuồng hỉ lên, mình Huyễn Điệp mị ảnh đúng lúc là tu luyện đến cực hạn, đã là không thỏa mãn được Lâm Hàn nhu cầu , Lâm Hàn không nghĩ tới, ở đây vậy mà là thu được một môn Địa cấp thượng phẩm thân pháp võ kỹ, cái này thật sự là quá vượt quá Lâm Hàn dự liệu.

Lâm Hàn sau đó cũng là đơn giản lĩnh ngộ một chút, lập tức chính là phát hiện, cái này Cửu Thiên Du Long Bộ kỳ thật cũng không khó.

Vẻn vẹn chính là mười mấy phút về sau, Lâm Hàn chính là thành công đem cái này Cửu Thiên Du Long Bộ tu luyện đến nhập môn cảnh giới, đây cũng là để chính Lâm Hàn đều là có chút ra ngoài ngoài dự liệu.

Bất quá đồng thời ở giữa, Lâm Hàn cũng là mười phần cao hứng, có cao cấp như vậy thân pháp võ kỹ, mình có thể lợi dụng ưu thế cũng là chính là sẽ càng nhiều hơn một chút.

Ngay một khắc này, An Nhược Tâm cũng là mở ra ánh mắt của mình.

"Đi thôi, sư tỷ, chỉ còn lại hai ngày thời gian, số người của chúng ta so ra kém cái khác châu vực, cho nên chúng ta nhất định phải là phải cố gắng" Lâm Hàn nhìn thấy An Nhược Tâm mở to mắt, lập tức cũng là nói nói.

"Tốt, vì Thanh Châu vinh quang!" An Nhược Tâm lập tức cũng là tranh tranh nói.

Thanh Châu vẫn luôn là bị cái khác châu vực xem thường địa phương, không phải là bởi vì khác, cũng là bởi vì Thanh Châu vị trí địa lý vắng vẻ, tài nguyên tu luyện cùng tu luyện hoàn cảnh đều là so ra kém cái khác châu vực, mà lần này, Vân Thương cũng là đem tất cả hi vọng đều là ký thác vào Lâm Hàn cùng An Nhược Tâm trên thân, vì lẽ đó hai người cũng là nhất định phải liều mạng, để kia một chút nói Thanh Châu nhàn thoại người đều là ngoan ngoãn ngậm miệng.

...

Thời gian một ngày rất nhanh liền là quá khứ , hiện tại, cái này Tổng tông hội võ, cũng là rốt cục tiến vào sau cùng thời gian, ngày cuối cùng thời gian.

Ở thời điểm này, kia một chút không có kiếm lấy đủ nhiều điểm số võ giả cũng là đều là trở nên lòng nóng như lửa đốt lên, vì mình châu vực vinh quang đã là cái gì đều là mặc kệ, không ngừng cũng là có người bị giết, hiện tại cái này một cái thí nghiệm chi địa bên trong, kinh khủng nhất không còn là yêu thú, mà là người!

Vì lẽ đó càng là tới gần kết thúc, cũng là làm cho nhân loại đấu chí toàn bộ đều là kích phát ra, huyết chiến tràng cảnh, cơ hồ cơ hồ cũng là đâu đâu cũng có.

Một ngày này, Lâm Hàn cũng là đi tới cái này thí nghiệm chi địa chỗ sâu nhất, ở đây, cũng là chính là sẽ có yêu thú mạnh mẽ nhất xuất hiện, vì sau cùng đánh cược, Lâm Hàn cũng là nhất định phải là đồ sát yêu thú mạnh mẽ nhất, nhiều kinh người nhất điểm số.

Không đến bao lâu, Lâm Hàn chính là cảm ứng được một cỗ cực kì hùng hồn khí tức ba động, lúc này, Lâm Hàn trong lòng chính là vui mừng, lập tức chính là tìm nửa ngày, kỳ quái là, Lâm Hàn lại là căn bản là không có tìm được cái này một cỗ khí tức đầu nguồn là ở nơi đó.

"Tình huống như thế nào?" Lâm Hàn lông mày thật chặt nhăn lại, hắn có chút làm không rõ ràng vì cái gì rõ ràng là tồn tại khí tức, mình lại là tìm không thấy khí tức chỗ nơi nào?

Mà lại, bết bát nhất chính là, không chỉ chỉ là Lâm Hàn phát hiện chỗ này cường đại yêu thú khí tức, rất nhiều đệ tử thiên tài nhóm cũng là phát hiện như vậy cường đại yêu thú khí tức, lúc này, chính là có không ít người là hướng nơi này lướt đi tới.

Mà lại chạy đến chỗ sâu nhất người, đều không phải cái gì đèn đã cạn dầu, giống Lâm Hàn dạng này Huyền Vũ thất trọng võ giả, thật đúng là mười phần ít, đại đa số đều là Huyền Vũ bát trọng, thậm chí, chính là Huyền Vũ cửu trọng đều là không phải số ít.

Đây đối với Lâm Hàn đến nói, cũng là lớn nhất sức cạnh tranh!

Lâm Hàn hiện tại đối mặt , cũng là toàn bộ Đại Nguyên Hoàng trong triều tất cả đệ tử thiên tài, đây quả thật là thuộc về thiên tài ở giữa cạnh tranh, nhưng là càng như vậy, chính là càng là kích phát Lâm Hàn trong lòng đấu chí.

Giống như Lâm Hàn, Lâm Hàn có được thần thức đều là không có tìm được kia cường đại yêu thú đến cùng là ở nơi đó, những người khác, càng là tìm không thấy, trong lúc nhất thời, vậy mà là tại cái này trong một rừng cây không ngừng tìm kiếm, Lâm Hàn xem bọn hắn biểu lộ, thật sự là một cái so một cái kỳ quái, hiển nhiên đều là không rõ vì cái gì, rõ ràng tồn tại nhưng lại là như luận như thế nào đều là tìm không thấy.

Mà lại, bọn hắn cũng là phát hiện chỗ này tiểu đội đều không phải cái gì tốt gây tồn tại, vì lẽ đó cho đến trước mắt, vậy mà là không có phát sinh bất kỳ ma sát, hiển nhiên, bọn hắn đối với những tiểu đội khác lòng cảnh giác cũng là vô cùng cao, đều là không nguyện ý lên xung đột, bại lộ mình chân chính thực lực.

Lâm Hàn lặng lẽ đánh giá toàn trường, quan sát mỗi một cái tiểu đội thực lực, hiện tại bình tĩnh chỉ là nhất thời, chờ một chút cũng là chính là sẽ là bão tố đồng dạng huyết đấu, vì lẽ đó hiện tại Lâm Hàn cũng là muốn đem có thể nguy hiểm đến mình tiểu đội đều là tính ra tốt.

"Rất tốt, có thể đến người nơi này, cũng là có thể chứng minh bất phàm của các ngươi chỗ, tiếp xuống, liền để chúng ta, thả ra sau cùng con mồi!"

Vào thời khắc này, Lâm Hàn bỗng nhiên cũng là nghe được từng tiếng âm đột ngột vang lên, sau đó cũng là ở khu vực này nổ vang, đạo này thanh âm giống như là từ phía chân trời mà đến, để người nhìn không thấu.

"Ầm ầm!"

Vừa dứt lời, Lâm Hàn cơ hồ đều là chưa kịp phản ứng, chính là nghe được một đạo oanh minh thanh âm vang lên, trong mơ hồ, Lâm Hàn cảm giác mặt đất đều là bắt đầu run rẩy lên.

Tùy theo sau đó, Lâm Hàn cũng là cảm giác mình bốn phía tất cả cây cối đều là bắt đầu biến ảo , không ngừng biến hóa, không ngừng biến hóa, để Lâm Hàn cảm giác cái này một ít cây cối kỳ thật chính là một cái cự đại trận pháp trận kỳ, mà bọn hắn, hiện tại vị trí, chính là một cái cự đại trận pháp!

"Ngao rống! !"

Vào thời khắc này, Lâm Hàn bỗng nhiên là cảm giác một đạo to lớn cái bóng từ trên trời giáng xuống đem mình bao phủ ở bên trong, đồng thời ở giữa, vừa đến hù chết người quái hống nhất thanh cũng là truyền khắp toàn bộ trong sân.

Cùng lúc đó, Lâm Hàn cảm giác chung quanh cây cối cũng là bắt đầu không ngừng xoay tròn, Lâm Hàn lúc này chính là đem An Nhược Tâm bắt lấy, nơi này thực sự là quá quỷ dị khó lường, Lâm Hàn đều là không biết đến cùng sẽ phát sinh sự tình gì.

Giống như Lâm Hàn, nhìn thấy tình huống như vậy, bọn hắn đều là một mặt vẻ cảnh giác, đem tiểu đội mình nhân viên cũng là toàn bộ đều là nắm vào cùng một chỗ, sợ là bị cây này mộc cho tách ra.

Như vậy thời gian cũng là trực tiếp tính kéo dài mấy phút, Lâm Hàn lại là nghe được một tiếng to lớn vô cùng yêu thú gầm thét thanh âm, lập tức Lâm Hàn chính là thấy rõ ràng yêu thú kia đến tột cùng là cái gì.

Vậy mà là một con Thụ Yêu!

Một con to lớn vô cùng cây cối, chỉ bất quá giờ phút này, cái này một cái cây cối vậy mà là toàn thân đều là tản ra kinh người yêu khí, rễ cây cũng là trực tiếp tính trở thành vô số con xúc giác, vậy mà là có thể trên mặt đất tự nhiên chạy.

"Thật mạnh yêu thú!" Lâm Hàn trông thấy cái này Thụ Yêu, lập tức cũng là hít vào mát lạnh khí.

Hiện tại, Lâm Hàn hoàn toàn chính là không cách nào xem chừng Thụ Yêu đến cùng là thực lực gì , nhưng là Lâm Hàn biết, cái này Thụ Yêu tuyệt đối là Lâm Hàn tại cái này thí nghiệm chi địa gặp qua yêu thú mạnh mẽ nhất, có một không hai, so với cái gì Thanh Mộc Lang Vương, cũng không biết cường hãn gấp bao nhiêu lần.

"Rống!"

Kia Thụ Yêu trông thấy các vị thiên tài đám tử đệ, lập tức lại là gầm lên giận dữ, kia to lớn thân cây trung ương, vậy mà cũng là trực tiếp tính đã nứt ra, sau đó cũng là tạo thành một cái cự đại vô cùng miệng.

Nhìn thấy một màn này, Lâm Hàn trong lòng lập tức cũng là phát lạnh, cái này Thụ Yêu thực sự là lớn lên dọa người , hoàn toàn chính là người không giống người, quỷ không giống quỷ, hoàn toàn chính là một cái quái vật!

! !