"Thứ tư —— Tuyền Châu tiểu đội phần thứ hai đội, đội trưởng, Quách Chương!"

"Thứ ba —— Tuyền Châu tiểu đội thứ nhất phân đội, đội trưởng, Quách Nham!"

"Thứ hai —— Nguyên Châu tiểu đội thứ nhất phân đội, đội trưởng, Trần Mặc!"

Một hơi lại là tuyên bố ba cái danh tự bên trong, toàn trường cũng là trở nên cực độ an tĩnh , mặc dù mọi người đều là biết thứ nhất là ai, nhưng là giờ phút này bọn hắn đều muốn nghe đến lão giả đọc lên danh tự là bọn hắn.

"Thứ nhất —— Thanh Châu tiểu đội, đội trưởng, Lâm Hàn!"

Khi lão giả tiếng nói vừa dứt thời điểm, kia xếp hạng Kim Bia trên cũng là bạo phát ra óng ánh vô cùng kim quang, trước mười danh tự đều là lập tức biến thành kim sắc, đặc biệt là Lâm Hàn danh tự, giống như là vạn cây gai ánh sáng mắt đồng dạng óng ánh.

Nhìn thấy một cái kia danh liệt đệ nhất danh tự, tất cả mọi người là biết, từ hôm nay trở đi, Lâm Hàn cái này một cái tên, cũng là chính là sẽ tại cái này toàn bộ Đại Nguyên Hoàng triều, vang vọng!

Lưu Vân Thần tông Tổng tông hội võ thứ nhất, Lâm Hàn sáng tạo ra kỳ tích!

Bình thường mà nói, đạt được đệ nhất châu vực, trừ Tuyền Châu bên ngoài chính là Nguyên Châu , mà bây giờ, Lâm Hàn lại là phá vỡ cái này một cái truyền thống, vì lẽ đó, Lâm Hàn danh tự, có lẽ cũng là chính là lại biến thành thần thoại đồng dạng truyền xuống.

"Cái này một cái tên là Lâm Hàn hài tử, nhất định phải hảo hảo bồi dưỡng, nếu như có thể cho hắn thời gian, hắn tuyệt đối sẽ là đứng tại cái này một cái đại lục nhân vật đứng đầu, như thế tiểu nhân niên kỷ, chính là có thể thu hoạch được cao như thế thành tựu, cái này tại Lưu Vân Thần tông lịch sử chi sơn, căn bản chính là không có!" Gia Cát Phong Vân giờ phút này cũng là một mặt kinh ý, bất quá sau đó cũng là một mặt vẻ trịnh trọng.

"Tốt, hiện tại, Tổng tông hội võ chính thức kết thúc, hiện tại, ta đến tuyên bố một chút trước mười ban thưởng, thu hoạch được trước mười tiểu đội, có thể phái ra bất cứ người nào, nhưng có được tiến vào Đại Nguyên thánh địa danh ngạch!"

"Mặt khác, thứ nhất Thanh Châu tiểu đội, có thể có được hai cái tiến vào Đại Nguyên thánh địa danh ngạch!"

"Cái gì? Đại Nguyên thánh địa? !"

Nghe được lão giả này tuyên bố ban thưởng, cái này một cái quảng trường đều là trở nên sôi trào lên, vô số người cũng là một tiếng chấn kinh, đặc biệt là kia một chút thu được tiến vào Đại Nguyên thánh địa tư cách châu vực, càng là đại hỉ không lấy.

"Thật sự là quá kinh người , không nghĩ tới phần thưởng lần này là tiến vào Đại Nguyên thánh địa a, đây là trước kia cho tới bây giờ đều là chưa từng có sự tình a!" Một võ giả lập tức cũng là trong lòng nhảy một cái.

"Đại Nguyên thánh địa là cái gì?" Lâm Hàn lại là hơi nghi hoặc một chút, lúc này cũng là hỏi.

"Đại Nguyên thánh địa ngươi cũng không biết?" An Nhược Tâm nghe vậy lại là liếc một cái Lâm Hàn.

"Thật đúng là không biết" Lâm Hàn nghe vậy, lập tức cũng là lúng túng cười một tiếng.

"Đại Nguyên thánh địa là Đại Nguyên Hoàng trong triều thần bí nhất tu luyện thánh địa, Đại Nguyên thánh địa nghe nói đã là tồn tại hơn ngàn năm , lịch sử lâu đời mà thần bí, mà lại, trọng yếu nhất chính là, Đại Nguyên thánh địa, là tu luyện thánh địa "

"Đại Nguyên thánh địa bên trong, chỉ cần là ra người, nhất định là Thiên Vũ cảnh cường giả!" An Nhược Tâm nói.

"Sau khi đi ra chính là Thiên Vũ cảnh cường giả?" Lâm Hàn nghe vậy, lập tức cũng là trong lòng giật mình, nguyên bản đối với cái này Đại Nguyên thánh địa còn không phải phi thường chờ mong, nhưng là nghe được An Nhược Tâm phen này giải thích, Lâm Hàn đối với Đại Nguyên thánh địa cũng là trở nên mong đợi .

Sau khi tiến vào người đều là sẽ trở thành Thiên Vũ cảnh cường giả tại ra, cái này đủ để chứng minh Đại Nguyên thánh địa thực lực.

Thiên Vũ cảnh, đây mới là có thể coi là tuyệt đối cường giả, liền xem như tại cái này Đại Nguyên Hoàng trong triều, đều là có cử tạ như nhẹ địa vị .

"Lâm Hàn!" Vào thời khắc này, một đạo thanh âm quen thuộc lại truyền tới.

"Tông chủ" Lâm Hàn vừa quay đầu, người nói chuyện thình lình chính là Vân Thương.

"Không tệ a, ngươi làm ta Thanh Châu thắng được vô thượng vinh quang, đây là cho tới bây giờ đều là chưa từng có sự tình a, đúng, Nhược Tâm, thanh nghiên gọi ngươi trở về một chuyến" Vân Thương mười phần cao hứng.

"Sư phụ gọi ta trở về? Tông chủ ngươi biết là sự tình gì sao?" An Nhược Tâm nghe vậy, lập tức cũng là hỏi.

"Tựa như là để ngươi trở lại huyễn Thần tộc tu luyện, vì lẽ đó ta nghĩ chuyện, cái này Đại Nguyên thánh địa, ngươi chỉ sợ cũng là không thể tiến vào" Vân Thương nói.

"Hồi tộc?" An Nhược Tâm nghe vậy, phảng phất cũng là minh bạch một chút cái gì.

"Lâm Hàn, cái này Đại Nguyên thánh địa xem ra cũng là chỉ có ngươi đi một mình , bất quá cũng không quan hệ, ta tin tưởng thực lực của ngươi cùng thiên phú của ngươi, Thần Vũ thiên tài chiến thời điểm, ta chờ ngươi "

"Tông chủ, Lâm Hàn, sự tình khẩn cấp, ta hiện tại liền lên đường về Thanh Châu" An Nhược Tâm sau đó nói.

"Vội vã như vậy sao?" Lâm Hàn hỏi.

"Đúng vậy, rất gấp, vì có thể tiến vào huyễn Thần tộc, sư phụ không biết cố gắng bao lâu, hiện tại rốt cục có thể trở về trong tộc, ta nhất định phải là nhanh chạy trở về" An Nhược Tâm nói.

"Tốt, sư tỷ, vậy liền chúc ngươi thuận buồm xuôi gió " nghe đến đó, Lâm Hàn cũng là minh bạch , cái này huyễn Thần tộc Lâm Hàn mặc dù là không biết là cái gì, nhưng là Lâm Hàn biết, cái này huyễn Thần tộc đối với An Nhược Tâm là một cái cơ hội trời cho.

"Đi , bái bai" An Nhược Tâm nói đi là đi, cùng Vân Thương, Lâm Hàn cáo biệt về sau chính là chậm rãi rời đi.

"Tông chủ ngài cũng đi về trước đi" Lâm Hàn sau đó cũng là nói nói.

"Không cần, ta muốn chờ ngươi tiến vào Đại Nguyên thánh địa, ta lại trở về" Vân Thương nói.

"Tốt, hiện tại, ra Đại Nguyên thánh địa bên ngoài, đạt được thứ nhất Thanh Châu tiểu đội, còn có một cái ban thưởng, đó chính là mười tên Thiên Vũ cảnh cường giả, tọa trấn Thanh Châu Lưu Vân tông, trừ cái đó ra, còn ban thưởng Địa cấp võ kỹ, cùng Địa cấp Linh Bảo một số "

"Luyện đan sư, trận pháp sư người liên can viên cũng là sẽ đem tại sau này tiến về Thanh Châu Lưu Vân tông" lão giả kia chậm rãi nói.

"Cái gì?" Nghe đến đó, tất cả mọi người là ngây ngẩn cả người.

Bất quá sau đó, bọn hắn nhìn về phía Vân Thương ánh mắt đều là thay đổi, rất hiển nhiên, là người đều là biết, từ hôm nay trở đi, Thanh Châu chính là sẽ triệt để quật khởi, chính là sẽ cùng Tuyền Châu, Nguyên Châu đặt song song, thậm chí đều là sẽ vượt qua Nguyên Châu cùng Tuyền Châu.

"Tông chủ, cái này một cái ban thưởng có hơi quá a?" Gia Cát Phong Vân bên người một vị Lưu Vân Thần tông quản sự người lúc này cũng là nói nói.

"Bất quá, đừng tưởng rằng Vân Thương vẻn vẹn chỉ là một cái Địa Võ cảnh cao thủ, ha ha, nguyên lai ta cũng cho là hắn vẻn vẹn chỉ là một cái Địa Võ cảnh cao thủ, nhưng là hiện tại, hắn trong mắt của ta, chỉ có thể dùng bốn chữ hình dung, đó chính là —— không thể đánh giá!"

"Nói như vậy, Vân Thương thực lực chẳng lẽ là Thiên Vũ cảnh hay sao?" Bên cạnh quản sự lập tức cũng là nghi hoặc, có chút nghe không rõ Vân Thương mấy lời nói này là có ý gì.

"Chí ít, ta không biết ta có thể hay không thắng qua hắn, ngươi biết Vân Thương lai lịch sao? Không biết a? Ta sở dĩ phái mười cái Thiên Vũ cảnh cường giả tọa trấn Thanh Châu Lưu Vân tông, ta chính là muốn thử thử một lần, hắn Vân Thương đến cùng là có quản hay không được!" Gia Cát Phong Vân một phen cáo già bộ dáng.

"Kế này rất cao!" Bên cạnh quản sự lập tức cũng là minh bạch , bất quá mặc dù như thế, có thể có được Gia Cát Phong Vân đánh giá cao như vậy, cũng là cần phải chứng minh Vân Thương thực lực.

...

Trong sân rộng, Vân Thương nghe được Lưu Vân Thần tông ban thưởng, lại là biến sắc, híp mắt nhìn xem kia ngồi tại chỗ cao Gia Cát Phong Vân, ánh mắt bên trong không thẳng đến là lộ ra có ý tứ gì.

"Vân Thương tông chủ, ngươi tốt, ta là Tế Châu tông chủ, ta gọi từ nhớ..."

"Vân Thương tông chủ thật sự là danh sư xuất cao đồ a, vậy mà là có thể như có này hắc mã, tại hạ cũng là bội phục, bội phục a, ta gọi mục nguyên, là Đăng Châu tông chủ "

"..."

Chỉ chốc lát sau, Vân Thương bên người thuận tiện là đứng đầy người, toàn bộ đều là từng cái châu vực tông chủ, hoặc là nhân vật trọng yếu, bọn hắn đều là biết, từ giờ trở đi, Thanh Châu chính là muốn quật khởi mạnh mẽ , bọn hắn đều là muốn đuổi nhanh trèo lên cái môn này quan hệ mới tốt.

Vân Thương nhìn thấy cái này một số người, lập tức cũng là trong lòng cười lạnh, cũng là chỉ là qua loa hai lần chính là đi ra.

! !