Chương 136: Kinh động Vân Thương!
 
 	. . .
 
 	Mà Thiên Môn bên kia, cái kia một toà trong lầu các, nhưng là đại môn đóng chặc, trước đại môn phương, lúc trước tên kia Thiên Môn thành viên cũng là một mặt do dự.
 
 	Trước đó, bởi vì cho Vu Thiên báo tin, bị Vu Thiên làm hắn tâm linh đều là nhớ tới đều cũng có một sợ hãi khôn cùng.
 
 	Hiện tại, Lâm Hàn đánh bại Hắc Kỳ, như vậy sự tình, Vu Thiên vẫn là không biết, thế nhưng Thiên Môn thành viên cũng là thật sự là không muốn đi thông cáo Vu Thiên rồi.
 
 	Sau đó, này một tên Thiên Môn thành viên cũng là đem lỗ tai kề sát ở cửa lớn bên trên, nhất thời tựu là nghe được từng tiếng gấp gáp cực kỳ thở dốc tiếng, nhất thời để này một tên Thiên Môn thành viên cũng là hơi nhướng mày.
 
 	Sau đó, hắn tựu là lắc lắc đầu, đó là rời đi.
 
 	Mà vào giờ phút này Vu Thiên, nhưng là nhưng là còn không biết, nguyên bản hắn là cho rằng Lâm Hàn đã là bị Hắc Kỳ giáo huấn, thế nhưng hắn cũng là không ngờ tới, Lâm Hàn như vậy dĩ nhiên là không chỉ có là không có bại, hơn nữa còn là đại thắng Hắc Kỳ!
 
 	. . .
 
 	Đối với Lâm Hàn đại thắng Hắc Kỳ, phản đoạt hơn 50 vạn sự tình, cũng là không chỉ có là đệ tử nội môn khu vực, tựu là cái kia đệ tử nòng cốt khu vực, bao quát một ít bên trong tông môn trưởng lão, cũng là đều là biết được việc này.
 
 	Thế nhưng bất kể là người phương nào, biết được này giống như sự tình sau khi, hoàn toàn đều là một mặt trợn mắt ngoác mồm vẻ mặt.
 
 	"Này một người tên là Lâm Hàn học đệ, quả nhiên là đột nhiên rất a, nhớ lúc đầu ta đương tân sinh thời điểm, đừng nói là phản đoạt học sinh cũ tích phân ngọc bài rồi, liền ngay cả tích phân ngọc bài đều là không biết đã bị đoạt bao nhiêu lần "
 
 	"Mà bây giờ, này Lâm Hàn, dĩ nhiên là phản đoạt học sinh cũ hơn 50 vạn tích phân, như vậy trong lúc đó tương phản, thật sự là quá lớn một điểm a "
 
 	Đệ tử nòng cốt khu vực trong, một tên đệ tử nòng cốt, cũng là không khỏi một mặt thẫn thờ lẩm bẩm nói ra.
 
 	Không ít Lưu Vân Tông trưởng lão, cũng là đã được biết đến việc này, có thể nói, Lâm Hàn lần này phản đoạt Hắc Hội hơn 50 vạn tích phân, đại bại Hắc Kỳ sự tình, cũng là triệt để để Lâm Hàn danh tự, tại Lưu Vân Tông bên trong, vang lên.
 
 	Như vậy sự tình, phá vỡ Lưu Vân Tông lịch sử, trong lúc nhất thời, cũng là chấn động toàn bộ Lưu Vân Tông.
 
 	"A a, ta liền biết, kia gọi là Lâm Hàn tiểu tử, tuyệt đối là sẽ không an phận, a a, làm một cái tân sinh, phản đoạt học sinh cũ tích phân ngọc bài, như vậy sự tình, nhưng là ta Lưu Vân Tông lịch sử bên trên, đều là chưa từng từng có sự tình "
 
 	Lưu Vân Tông một toà trang sức giản dị trong đình viện, một đạo thương lão thân ảnh, cũng là đứng sững ở lấy ra khu vực, phảng phất là hàng xóm lão gia gia giống như vậy, chỉ có điều, từng đạo từng đạo khí tức nguy hiểm, không ngừng từ bên trên lan truyền ra, cũng là khiến người ta đều là từng trận hãi hùng khiếp vía.
 
 	Này một thanh âm, thình lình tựu là Lưu Vân Tông tông chủ, Vân Thương!
 
 	"Đúng vậy a, tiểu tử này, thật là khiến người ta bất ngờ đây này" tại Vân Thương bên người, Lý Liên Thanh bóng người, thình lình cũng là ở tại bên người.
 
 	Tại Lý Liên Thanh vẻ mặt bên trên cũng là có thể có thể thấy, Lý Liên Thanh cũng là vì thế cảm thấy thập phần bất ngờ.
 
 	"La Chân, Lâm Hàn, La Phong, An Nhược Tâm, Vu Sư, Tiêu Lôi, Mục Lực, Trầm Mộng Dao. . . Lần này, ta Thanh Châu Lưu Vân Tông phân tông, hay là, tổng Tông hội Võ thời điểm, cũng là có thể thoải mái tay chân "
 
 	Vân Thương ánh mắt nhìn phía xa xa, lúc nói chuyện, khóe miệng cũng là không tự chủ được nổi lên vẻ tươi cười.
 
 	Rất hiển nhiên, năm nay, Lâm Hàn đám người tràn vào, cũng là để Thanh Châu Lưu Vân Tông phân tông đệ tử thiên tài thực lực, đạt đến một cái cực cao đỉnh cấp đừng.
 
 	"Lần này, tuyệt đối không phải là muốn đến giới một loại, mặc dù là ba vị trí đầu không có hi vọng, thế nhưng trước mười, cũng là có thể tranh thủ đến "
 
 	Lý Liên Thanh cũng là một mặt mỉm cười chi ý, sau đó tựu là híp mắt nói ra.
 
 	"Chỉ mong. . ." Nghe vậy, Vân Thương cũng là cũng là biến sắc mặt, trở nên hết sức nghiêm túc lên, hắn trong ánh mắt, cũng là phảng phất là trên bầu trời Vân Đóa giống như vậy, không thấy được chút nào tình cảm cùng vẻ mặt.
 
 	. . .
 
 	"Trừ đi cái kia 50 vạn tích phân, hiện tại, ta trên còn có ròng rã 50 ngàn tích phân, Hầu ca, ta hiện tại tựu là theo ngươi hối đoái dưới cái kia Hạ Phẩm Hồn Tinh, Hạ Phẩm Hồn Tinh giá tiền là 8 000 tích phân một viên, hiện tại, ta liền đó là có thể hối đoái sáu viên "
 
 	Một chỗ tu luyện trong phòng, Lâm Hàn cũng đó là ngồi ở trên giường, sau đó, một đạo Linh lực dung nhập vào tích phân trên ngọc bài, như vậy màn ánh sáng, cũng là lần thứ hai hiện lên ở trước mắt.
 
 	Rất nhanh, Lâm Hàn tựu là ở đông đảo bảo vật bên trong, tìm tới này Hạ Phẩm Hồn Tinh, sau đó cũng đó là đổi sáu viên.
 
 	"Tiểu tử, cám ơn" Tôn Ngộ Không lúc này cũng là nói cám ơn một câu, tất cả đều không nói trong, Tôn Ngộ Không không nói thêm gì, sau đó ý nghĩ hơi động, này sáu viên Hạ Phẩm Hồn Tinh cũng đều là bị Tôn Ngộ Không cho thu nạp đi vào.
 
 	"Còn lại hai ngàn tích phân, ta liền toàn bộ đổi thành Hạ Phẩm Hỏa Linh Thạch" sau đó, Lâm Hàn cũng đó là tại màn ánh sáng bên trong, đổi hai mươi viên Hạ Phẩm Hỏa Linh Thạch.
 
 	Cái kia vốn là năm mươi lăm vạn tích phân, vào thời khắc này, cũng là trong nháy mắt đã biến thành một cái to lớn 'Linh' chữ, dĩ nhiên là toàn bộ dùng hết rồi.
 
 	Tùy theo sau đó, Lâm Hàn cũng đó là lặng yên nhắm mắt lại, sau đó trong cơ thể Ngũ Hành Chuyển Linh Bí Pháp lặng yên vận chuyển lại, từng đạo từng đạo khủng bố sức hút, cũng là nhất thời từ Lâm Hàn trong lòng bàn tay phun trào mà ra.
 
 	Sau đó, Hạ Phẩm Hỏa Linh Thạch bên trên năng lượng, cũng là chậm rãi bị Lâm Hàn không ngừng thu nạp, tiến vào trong cơ thể.
 
 	Một viên một viên màu đỏ rực Thạch Đầu chậm rãi biến thành màu đỏ nhạt, sau đó cũng đó là hóa thành tro bụi.
 
 	Khoảng chừng cũng là một phút thời gian sau khi, Lâm Hàn cũng là mới mở mắt ra.
 
 	Giờ khắc này, Lâm Hàn cũng là đã là hấp thu xong này hai mươi viên Hạ Phẩm Hỏa Linh Thạch.
 
 	Giờ khắc này, mặc dù là Lâm Hàn hấp thu hai mươi viên Hạ Phẩm Hỏa Linh Thạch, thế nhưng Lâm Hàn cũng là chỉ là cảm giác mình Hỏa Linh lực lượng chuyển hóa mới là có một ít một chút tiến triển thôi, cũng không hề phát sinh quá đại biến hóa.
 
 	"Hỏa Linh lực lượng, càng là đến mặt sau, chính là chuyển hóa càng là gian nan, hiện tại, này chỉ là là hai mươi viên Hạ Phẩm Hỏa Linh Thạch, có thể làm cho Hỏa Linh lực lượng tiến triển từng tia một, đều là đã là xem như là không tệ "
 
 	Tựa hồ là đoán được Lâm Hàn tâm tư, Tôn Ngộ Không cũng là không khỏi nói ra.
 
 	Lâm Hàn nghe vậy, nhất thời cũng là sắc mặt cứng đờ, chợt cũng là dở khóc dở cười lắc lắc đầu.
 
 	"Như vậy Hỏa Linh lực lượng chuyển hóa, cũng thật là cực kỳ gian nan a. . ." Lâm Hàn không khỏi cũng là nói đạo, sau đó hắn ánh mắt cũng là đặt ở bên hông tích phân trên ngọc bài.
 
 	"Này hơn 50 vạn tích phân a. . ." Nhìn thấy tích phân trên ngọc bài con số trong nháy mắt biến thành linh, Lâm Hàn cũng là không khỏi cay đắng lắc lắc đầu, có vẻ hơi bất đắc dĩ.
 
 	Tại Lưu Vân Tông bên trong, bảo vật rất nhiều, thế nhưng tích phân, đồng dạng cũng là rất tiện dụng.
 
 	Hiện tại, Lâm Hàn có thể nói là nghèo đáng thương, Linh thạch một viên đều là không có, tích phân cũng là một phần đều là không có, có thể nói là cái gì đều là không có.
 
 	"Tiểu tử, hiện tại ta lực lượng linh hồn đã là khôi phục gần như một phần trăm, nếu như chờ ta lực lượng linh hồn lớn mạnh một chút, ta chính là có thể trợ giúp ngươi rồi, đến thời điểm, ta liền đó là có thể sử dụng bí pháp, đem cái kia màn ánh sáng bên trong bảo vật cho lấy ra "
 
 	Bỗng dưng, Tôn Ngộ Không âm thanh cũng là tại Lâm Hàn trong lòng vang lên.
 
 	Lâm Hàn nghe vậy, nhất thời cũng là nở nụ cười, nói ra: "Hầu ca, yên tâm, ta nhất định sẽ sớm ngày đưa ngươi thực lực cho chậm rãi khôi phục "
 
 	Đem màn ánh sáng bên trong bảo vật cho sinh sinh lén ra đến, như vậy sự tình, nếu là người khác nói ra đến, Lâm Hàn cũng là kiên quyết sẽ không tin tưởng, thế nhưng nếu là Tôn Ngộ Không, Lâm Hàn tự nhiên cũng là tin tưởng.
 
 	"Hiện tại, ta liền đó là gia tăng tu luyện vũ kỹ "
 
 	Sau đó, Lâm Hàn cũng là vươn mình xoay một cái, đó là nhảy xuống giường giường.
 
 	Hiện tại, Lâm Hàn cũng là chuẩn bị đi ra ngoài tu luyện vũ kỹ, như vậy cũng là có thể tăng Garin rùng mình đấu lực lượng.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: