Chương 203: Tử Kiếm Tinh
 
 	"Quá tốt rồi, các ngươi không có xảy ra chuyện gì" Lâm Hàn lúc này tựu là hô to một hơi nói ra.
 
 	"Chúng ta có thể có chuyện gì" La Phong lúc này chính là vỗ vỗ chính mình lồng ngực.
 
 	"Thực lực các ngươi đều dài tiến vào không ít mà" Lâm Hàn lúc này chính là không khỏi nói ra.
 
 	La Phong ba người khí tức đều cũng có rất tăng nhiều mạnh, rất hiển nhiên, bọn họ tại đây Tử Tinh di tích hướng tới, cũng là đã lấy được không ít cơ duyên.
 
 	La Phong tu vi, thình lình liền cũng đã là đạt đến Phàm Vũ thất trọng thực lực, Mục Lực cùng Tiêu Lôi hai người cũng là thành công đạt đến Phàm Vũ lục trọng, hắn Tiêu Lôi khí tức nhưng là phi thường hùng hậu, rất hiển nhiên hắn tu vi đã là đạt đến Phàm Vũ lục trọng đỉnh cao, rất nhanh chính là có thể đột phá đến Phàm Vũ thất trọng rồi.
 
 	"Cái này cũng là muốn cám ơn ngươi, nếu không phải người, chúng ta cũng sẽ không đột phá nhanh như vậy" Mục Lực lúc này cũng là nói nói.
 
 	"Tiểu tử. . . Nạp mạng đi "
 
 	Bất quá, tựu tại Lâm Hàn vừa mới chuẩn bị lúc nói chuyện, Lâm Hàn bỗng nhiên trong lúc đó cũng là cảm nhận được một luồng kinh thiên sát ý đã là đã tập trung vào chính mình, để Lâm Hàn thân thể đều là không khỏi căng thẳng lên.
 
 	Lâm Hàn cũng là bỗng nhiên vẻ mặt biến đổi, bỗng nhiên quay đầu, nhưng là nhìn thấy, cái kia sát ý đầu nguồn, thình lình tựu là Tây gia chi chủ —— Tây Thanh Thiên!
 
 	Lâm Hàn tâm cũng là không khỏi hoảng hốt, Lâm Hàn cũng không phải sợ sệt Tây Thanh Thiên, mà là sợ sệt cái kia tâm tự bạo trận pháp!
 
 	Cái kia tự bạo trận pháp, bởi vì niên đại thời gian duyên cớ, vốn là có một ít không ổn định, hiện tại Tây Thanh Thiên tạo thành khổng lồ như thế thanh thế, Lâm Hàn cũng thật là sợ sệt cái kia tự bạo trận pháp trong chớp mắt nổi lên phản ứng nổ tung.
 
 	Mà giờ khắc này, Tây Thanh Thiên nhưng là cái gì đều là không biết, hắn chỉ biết, mình nhất định muốn giết Lâm Hàn, Tây Nhạc Thiên bị Lâm Hàn chém giết tin tức, hắn đã là biết rồi, hiện tại, hắn đối với Lâm Hàn, quả thực chính là hận thấu xương.
 
 	Vì lẽ đó Giờ khắc này, Tây Thanh Thiên trên căn bản vừa ra chính là siêu cấp cường giả đại sát chiêu.
 
 	"Tiểu tử, giết ta hài nhi, giết ta Tây Lâm Quân mấy trăm người, ta hôm nay nhất định phải đưa ngươi chém thành muôn mảnh "
 
 	Tây Thanh Thiên bỗng nhiên một tiếng rống to, thanh thế hùng vĩ, đem phiến địa vực này hướng tới tất cả ánh mắt đều là thu hút tới, nhìn thấy cái kia đã là thần trí không rõ Tây Thanh Thiên, bọn họ ánh mắt hướng tới, cũng đều là xuất hiện một chút ý hoảng sợ.
 
 	Bọn họ hướng tới, có không ít đều là Cực Tây Chi Thành người, nhìn thấy này một cái tại Cực Tây Chi Thành diễu võ dương oai bá chủ, bây giờ nhưng là bị một cái mười sáu mười bảy tuổi thiếu niên bức thành công dáng dấp như vậy, bọn họ thật sự là không thể tin được.
 
 	"Lăn" Lâm Hàn đột nhiên trong lúc đó cũng là một tiếng rống to, thế nhưng bởi vì kiêng kỵ đến tự bạo trận pháp nguyên nhân, vì lẽ đó Lâm Hàn khí tức đều là không dám tản mát ra, Linh lực phun trào tốc độ cùng cường độ, cũng là phi thường yếu, vì lẽ đó như vậy, cũng là đã tạo thành Lâm Hàn công kích lực công kích cũng là yếu đi rất nhiều!
 
 	Lâm Hàn Giờ khắc này tâm đều là xách tại cuống họng, hoàn toàn chính là không dám thả lỏng, bởi vì tự bạo trận pháp, bất cứ lúc nào đều sẽ là có thể nổ tung.
 
 	Nhưng mà, tựu tại Lâm Hàn ra trong nháy mắt đó, một đạo thân ảnh màu tím nhưng là đột nhiên trong lúc đó từ cái kia chỗ lối vào bay tới, sau đó hắn tựu là đại nhất vung.
 
 	"Phốc thử!"
 
 	Huyết nhục bay lượn, cái kia mới vừa rồi còn khí thế doạ người Tây Thanh Thiên, sau một khắc, dĩ nhiên cũng làm đó là biến thành một chỗ thịt nát máu tươi, quả nhiên là bị chết vô cùng thê thảm.
 
 	"Đồ con lợn, nếu là bởi vì bản thân mình bạo trận pháp nổ tung, đến thời điểm, coi như là đã đến Địa ngục, ta đều là biết cho ngươi hồn phi phách tán! Chết không chôn thây "
 
 	Cái kia một đạo thân ảnh màu tím lưng đeo một thanh lợi kiếm, nhìn thấy cái kia vô cùng thê thảm Tây Thanh Thiên thi thể, ánh mắt hướng tới, nhưng là không có một tia nhân từ, trái lại là vô tận trách oán.
 
 	Nhìn này trong chớp mắt phát sinh tất cả, mọi người tại đây, đều là không khỏi bỗng nhiên sững sờ, toàn bộ tình cảnh, đều là bởi vì cái này trong chớp mắt chuyện phát sinh mà trở nên vô cùng quỷ dị yên tĩnh lên.
 
 	Thân là Cực Tây Chi Thành người mạnh nhất. . . Cứ như vậy. . . Bị người một đòn đánh giết?
 
 	Cái này thật sự là thật bất khả tư nghị!
 
 	Tây Thanh Thiên chính là Huyền Vũ cảnh cường giả, tại Cực Tây Chi Thành chính là hoàn toàn xứng đáng đệ nhất cường giả, hiện tại nhưng là bị người một chiêu trực tiếp giết chết, liền ngay cả phản ứng cơ hội đều là không có.
 
 	Mà Lâm Hàn Giờ khắc này, cũng là bỗng nhiên sững sờ, sau đó khi hắn nhìn thấy cái kia thân ảnh màu tím thời điểm, tâm lúc này cũng là không khỏi cả kinh.
 
 	Hắn đã là nhận ra, này thân ảnh màu tím, chính là lúc trước Tôn Ngộ Không nói tới thiên kiêu!
 
 	Lúc trước, Lâm Hàn cũng dùng thần thức từng thấy, nghe được Tôn Ngộ Không nói thiếu niên tóc tím này vô cùng lợi hại, hiện tại Lâm Hàn tận mắt nhìn đến, vẫn không khỏi sững sờ.
 
 	Tuy rằng, Lâm Hàn cũng là có thể đánh giết Tây Thanh Thiên, thế nhưng, tuyệt đối sẽ không như thiếu niên tóc tím dáng dấp như vậy, làm được đơn giản như vậy!
 
 	Sau đó, thiếu niên tóc tím kia nhưng là liếc mắt nhìn Lâm Hàn, cái kia một cái con mắt, để Lâm Hàn tâm đều là không khỏi nhảy một cái, một cái ánh mắt, chính là để Lâm Hàn biết rồi hắn và thiếu niên tóc tím trong lúc đó chênh lệch rốt cuộc là lớn đến mức nào!
 
 	Đây mới thực sự là thiên tài!
 
 	Sát theo đó, thiếu niên tóc tím kia tựu là không có tiếp tục có động tác gì, chỉ thấy hắn đọc thầm một đạo khẩu quyết, sau đó, dấu ấn không ngừng bay múa, lại sau đó, tựu là nhìn thấy, hắn dĩ nhiên là chậm rãi hướng về cái kia chùm sáng đến gần rồi đi qua.
 
 	"Thiếu niên tóc tím này rốt cuộc là ai, dĩ nhiên là có thể xuyên qua Khốn Trận!" Nhìn thấy thiếu niên tóc tím kia dễ dàng hướng về cái kia chùm sáng tới gần, Lâm Hàn tâm đều là không khỏi lại là cả kinh.
 
 	Lâm Hàn biết, này Khốn Trận trận pháp đẳng cấp, tuy rằng thiếu niên tóc tím thiên phú vượt qua người thường, thế nhưng tuyệt đối là không phá được trận pháp, bây giờ thấy thiếu niên tóc tím dễ dàng như vậy chính là xuyên qua rồi trận pháp, cái này cũng là khiến Lâm Hàn rất ngạc nhiên địa phương.
 
 	"Chẳng lẽ là bởi vì chiếc kia Quyết Hòa Ấn Ký sao?" Lâm Hàn nhớ lại lúc trước thiếu niên tóc tím chỗ đọc thầm khẩu quyết cùng đánh ra dấu ấn, không khỏi cũng là hiểu rõ ra.
 
 	Nhưng mà, tựu tại Lâm Hàn suy nghĩ thiếu niên tóc tím làm cái gì có thể khinh Dịch Thông quá Khốn Trận thời điểm, thiếu niên tóc tím kia nhưng là đã là lấy được cái kia một cái chùm sáng, sát theo đó, thiếu niên tóc tím tựu là nhìn chung quanh một vòng, nói ra:
 
 	"Ta chính là Tử Tinh Đại Sư truyền nhân, ta tên Tử Kiếm Tinh, các ngươi đã nhận được sư tôn ta nhiều như vậy cơ duyên, thậm chí thậm chí, đem ta sư tôn quý báu nhất đồ vật đều là lấy đi rồi, ta Tử Kiếm Tinh không phải hẹp hòi người, mỗi người các ngươi chỉ cần giao cho ta như thế bảo vật, các ngươi chính là có thể đi ra di tích "
 
 	"Bằng không, các ngươi đồ vật gì đều sẽ đúng vậy không tới!"
 
 	Tử Kiếm Tinh từ tốn nói, thanh âm đàm thoại âm mặc dù là không lớn, thế nhưng trong giọng nói cho nhưng là làm cho ở đây mọi người là không khỏi tâm run lên.
 
 	Bọn họ cũng đều biết, Tử Kiếm Tinh không phải là đang nói cười, chỉ bằng hắn vừa nãy chém giết Tây Thanh Thiên thực lực, hắn thì có đầy đủ bản lĩnh nói ra lời nói như thế!
 
 	"Ừ, đúng rồi, mỗi người các ngươi chỗ lấy ra bảo vật, phải là quý báu nhất đồ vật, nếu để cho ta phát hiện ai dám lừa gạt ta lời nói, như vậy, rất có lỗi. . . Người cái gì cũng không chiếm được!"
 
 	Sau đó Tử Kiếm Tinh nhưng là lần thứ hai nói ra.
 
 	"Lại đây. . ."
 
 	Nói xong những lời nói này sau khi, Tử Kiếm Tinh cũng là đánh ra một đạo dấu ấn, sau đó mọi người tựu là nhìn thấy, chỗ này Khốn Trận cùng cái kia một đạo khủng bố nguy hiểm cực kỳ tự bạo trận pháp, dĩ nhiên là toàn bộ đều là biến mất rồi.
 
 	Sau đó, thay vào đó, dĩ nhiên là một đạo nho nhỏ trận pháp Truyền Tống.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: