"Bành!" Lâm Hàn lúc này chính là đấm ra một quyền, lập tức Ngũ Hành linh lực cũng là phun trào mà ra, không gian đều là trực tiếp tính bị cưỡng ép oanh bạo, đã nứt ra khe hở, trực tiếp đều là bóp méo.

	"Thật mạnh!" Lâm Hàn thần sắc lập tức chính là trở nên kích động, Ngũ Hành linh lực cường hãn cũng là ngoài Lâm Hàn đoán trước, quả nhiên đặc thù linh lực chính là mạnh, huống chi, Lâm Hàn vẫn là năm loại linh lực, tương sinh tương khắc, uy lực tự nhiên mà vậy cũng chính là sẽ trở nên cường đại rất nhiều.

	Lâm Hàn sau đó chính là tiến vào Hắc Bia thế giới về sau, hiện tại, Lâm Hàn cũng là chuẩn bị bắt đầu thắp sáng trong cơ thể của mình viên thứ ba tinh thần, trước đó thắp sáng một ngôi sao này, Lâm Hàn càng là trọn vẹn dùng hơn một nghìn vạn trung phẩm linh thạch, hiện tại lại là có hơn một nghìn vạn trung phẩm linh thạch, Lâm Hàn cảm thấy hẳn là có thể được.

	Một tuần lễ về sau, Lâm Hàn lúc này chính là mở mắt, tại bên cạnh hắn kia một tòa cự đại linh thạch đại sơn đã là biến mất vô tung vô ảnh, mà giờ khắc này, Lâm Hàn ánh mắt bên trong cũng là đó có thể thấy được một đạo khó mà che giấu tâm tình vui sướng.

	Viên thứ ba tinh thần, triệt để thắp sáng!

	Hiện tại, Lâm Hàn nghịch chiến đẳng cấp, trực tiếp tính chính là có thể nghịch chiến cấp năm, lại thêm Lâm Hàn át chủ bài, Lâm Hàn chiến lực kỳ thật đã là đạt đến nghịch chiến cấp sáu, đương nhiên, nghịch chiến cấp sáu đây chỉ là đại đa số, nếu là đụng phải một chút tuyệt đối cường đại thiên kiêu, Lâm Hàn nghịch chiến đẳng cấp, y nguyên cũng là chỉ là tại nghịch chiến cấp năm.

	Lâm Hàn sau đó cũng là đơn giản điều tức một chút, lập tức, Lâm Hàn thuận tiện là cảm giác bên hông mình ngọc bài cũng là trực tiếp tính tự động vỡ vụn, lập tức Lâm Hàn chính là giật mình, bất quá sau đó Lâm Hàn bỗng nhiên cũng là nghĩ đến cái gì, sau đó, Lâm Hàn thuận tiện là cảm thấy một cỗ cường đại quang mang đem mình bao phủ lại.

	Lâm Hàn sau đó nhìn chung quanh, lập tức chính là hiện, chính mình sở tại chỗ vậy mà là hoàng cung!

	Chung quanh toàn bộ đều là một mảnh kim hoàng chi sắc, cái này một chút công trình kiến trúc vậy mà toàn bộ đều là dùng Hoàng Kim chi thạch chế tạo thành!

	Hoàng Kim chi thạch bên trong ẩn chứa mười phần nồng đậm hoàng kim, mà lại giá trị mặc dù là không phải đặc biệt quý, nhưng là dùng Hoàng Kim chi thạch đến kiến tạo phòng ốc, cái này thật đúng là tài đại khí thô.

	Lâm Hàn sau đó nhìn chung quanh, nơi này cùng Bắc Kinh cố cung có chút giống, nhưng là lại là khác biệt, bởi vì nơi này toàn bộ đều là dùng Hoàng Kim chi thạch kiến tạo mà thành, vì lẽ đó tại mặt trời chi quang chiếu rọi phía dưới, trên cơ bản đều là một mảnh huy hoàng.

	Mà giờ khắc này, Lâm Hàn cũng là nhìn thấy tại nơi này cũng là có rất nhiều người, đếm không hết người, không sai biệt lắm đoán chừng cũng là có mấy vạn người!

	Ròng rã mấy vạn người, thậm chí nhiều hơn, đây đều là đến từ Đại Nguyên hoàng triều các địa phương chân chính thiên chi kiêu tử, mà nhiều người như vậy về sau, lại là chỉ có thể có mười người có thể tham gia Thần Vũ thiên tài chiến, như vậy cạnh tranh cũng là có thể nói là tương đương kịch liệt a.

	Mà giờ khắc này, Lâm Hàn cũng là nhìn thấy tại cái này một vùng vị trí phía trước nhất cũng là có một cái hoàng kim kiến tạo lên to lớn kim đài, tại mặt trời chiếu rọi phía dưới cũng là lộ ra cực kỳ dễ thấy, mà giờ khắc này, Lâm Hàn cũng là nhìn thấy giờ phút này, có người từ một bên đi lên chỗ này kim đài.

	"Lâm Hàn, giết ta Âu Văn Phổ Phong đệ tử, ngươi chết đi cho ta!" Nhưng là ngay tại cái này một cái, Lâm Hàn lại là bỗng nhiên nghe được một đạo bạo rống thanh âm truyền đến, trong thanh âm cũng là có thể nghe ra, đối Lâm Hàn cũng là ôm mãnh liệt sát ý.

	Lâm Hàn lập tức chính là cảm giác xung quanh mình không gian phảng phất đều là bị phong tỏa, lập tức, Lâm Hàn chính là biết đây là cái gì cấp bậc người, là Đạo Tổ!

	Lâm Hàn thực lực bây giờ là có thể cùng Đạo Tổ một trận chiến, nhưng là nhiều nhất, Lâm Hàn đủ khả năng đối mặt Đạo Tổ đều chỉ là hai Tinh Đạo Tổ, thực lực của người này Lâm Hàn mặc dù là không biết là mấy Tinh Đạo Tổ, nhưng là Lâm Hàn biết, tuyệt đối là mình đánh không lại kinh khủng tồn tại.

	"Đáng chết!" Phát giác được mình động đều là không động được, Lâm Hàn sắc mặt lập tức chính là thay đổi, vừa nghĩ tới cưỡng ép đem Tôn Ngộ Không cho lôi ra đến, nhưng là chưa từng nghĩ chính là, Lâm Hàn như vậy động tác đã là thì đã trễ.

	Lập tức, Lâm Hàn chính là sử dụng ra toàn thân thủ đoạn, tam trọng Tinh Thần lực lượng cùng Song Long Tại Thiên đều là phát huy ra, lập tức, Lâm Hàn chính là cảm giác mình tránh thoát một cái kia Âu Văn Phổ Phong không gian phong tỏa, nhưng là sau đó, Lâm Hàn chính là tuyệt vọng.

	Bởi vì giờ khắc này, kia Âu Văn Phổ Phong công kích đã là phô thiên cái địa đối với mình oanh sát đi qua.

	"Bành!" Nhưng mà, để Lâm Hàn ngoài ý muốn chính là mình thân thể vậy mà là không có chút nào thu được tổn thương, lập tức, Lâm Hàn thuận tiện là đảo mắt xem xét, lập tức, Lâm Hàn thuận tiện là hiện, kia Âu Văn Phổ trời thân thể trực tiếp tính chính là bị oanh kích đến một bên phòng ốc bên trong, đem phòng ốc đều là cho làm nát.

	"Ai ra tay?" Lâm Hàn lập tức chính là nghi hoặc không thôi, Lâm Hàn cái này một cái thời điểm đương nhiên cũng là biết là có người cố ý cứu mình, nhưng là sau đó Lâm Hàn cũng là nghe được một đạo thanh âm quen thuộc.

	"Lâm Hàn, ngươi yên tâm, có ta ở đây , bất kỳ người nào muốn động ngươi, đều là muốn theo trên người của ta nhảy tới!"

	"Vân Thương tông chủ? !"

	Lâm Hàn giờ khắc này nhìn thấy đến kia người nói chuyện là Vân Thương thời điểm, lập tức chính là ngây dại, Vân Thương thực lực không phải Địa Võ cảnh rồi sao? Liền xem như là Vân Thương tu vi đột phá, làm sao có thể tại hai năm này thời gian chính là đột phá đến nói Tổ cảnh giới?

	Như vậy đây chỉ có một cái khả năng, đó chính là Vân Thương vốn chính là nói Tổ cảnh giới cường giả!

	"Ha ha, Lâm Hàn ta quả nhiên không có nhìn lầm ngươi!" Vân Thương nhìn xem Lâm Hàn, lập tức cũng là vừa cười vừa nói.

	"Người nào ở đây động thủ?" Mà liền tại giờ phút này, một đạo bạo rống thanh âm lại là đột nhiên từ phía chân trời phía trên truyền đến, nhất thời làm được Lâm Hàn tinh thần đều là không khỏi chấn động.

	Lâm Hàn chợt quay đầu nhìn lại, người nói chuyện, vậy mà là một vị lão giả.

	"Đây không phải ta Đại Nguyên hoàng triều hai vị Tôn Giả ý phải Tôn Giả Đông Phương Đình a? Quả nhiên là cường hãn vô địch a!"

	Nhìn thấy cái này một vị lão giả xuất hiện, lập tức người ở chỗ này bầy chính là nhấc lên sóng to gió lớn, hiển nhiên lão giả này rất là có danh tiếng.

	"Bọn hắn chết chắc, ha ha, cũng dám lại Đại Nguyên hoàng triều trong hoàng thành động thủ, cũng là không nhìn mình rốt cuộc là có bao nhiêu cân lượng!" Có người lúc này chính là ngầm phúng nói.

	"Đông Phương Đình, rất nhiều năm không thấy, xem ra thực lực của ngươi cũng là tăng tiến không tốt sao?" Nhưng mà, để tất cả mọi người là giật nảy cả mình, mở rộng tầm mắt là, tại mọi người nhìn chăm chú phía dưới, Vân Thương vậy mà là giống như là cùng Đông Phương Đình hết sức quen thuộc dáng vẻ!

	"Ngươi là. . . Vân Thương?" Đông Phương Đình đứng tại bên trên bầu trời, lập tức sắc mặt chính là trở nên kinh ngạc, hiển nhiên là không nghĩ tới.

	"Ha ha, chính là ta, rất nhiều năm không thấy, đợi chút nữa chúng ta nhưng là muốn tự ôn chuyện" Vân Thương cười ha hả nói.

	"Người kia là ai a? Vậy mà là cùng phải Tôn Giả đại nhân quen thuộc như vậy? Vì cái gì trước đó cho tới bây giờ đều là chưa nghe nói qua?"

	"Đúng vậy a, bất quá có thể cùng phải Tôn Giả đại nhân quen thuộc như vậy, như vậy thực lực của hắn chỉ sợ lại là một cái cường giả tuyệt thế!"

	Nhìn thấy tình cảnh như vậy, lập tức để vô số người đều là ngạc nhiên vô cùng.

	"Vân Thương tông chủ thực tình là ẩn tàng thật sâu a. . ." Lâm Hàn nhìn thấy Vân Thương đi vào bên cạnh mình, lúc này cũng là cười khổ nói, Lâm Hàn e là cho dù là nằm mơ đều là không nghĩ tới Vân Thương địa vị vậy mà là lớn như vậy, vậy mà là cùng Đông Phương Đình đều là nhận biết.

	Tại Đại Nguyên hoàng triều bên trong, nói chuyện lớn nhất quyền uy người thuận tiện là quốc chủ Đông Phương Huyền Thiên, mà tiếp theo, thuận tiện là Tả tôn giả cùng phải Tôn Giả, cái này đủ để chứng minh Đông Phương Đình địa vị đến cùng là thế nào, mà bây giờ, Vân Thương vậy mà là cùng Đông Phương Đình quen thuộc như vậy, cái này thật sự là Lâm Hàn không có nghĩ tới sự tình.

	"Ha ha, ta cũng là bất đắc dĩ, nhiều người ở đây, ta đợi chút nữa lại nói cho ngươi" Vân Thương lúc này cũng là đối Lâm Hàn truyền âm nói.