Chương 113: Hắc Hội Lai Nhân!
 
 	"Ngươi xác định lựa chọn này Bạo Linh Huyền Quyền sao? Ngươi cũng chớ có trách ta không có nhắc nhở ngươi, này Bạo Linh Huyền Quyền tồn tại tại ta Lưu Vân Tông Vũ Kỹ Các mấy trăm năm lâu dài, tu luyện người khác cũng là không chiếm số ít, thế nhưng là là không có một người có thể đem tu luyện thành công "
 
 	"Đương nhiên, này còn không phải trọng điểm, trọng điểm là này Bạo Linh Huyền Quyền điều kiện tu luyện là khiến Linh lực sản sinh nổ tung, mà cũng là bởi vì như vậy điều kiện tu luyện, vì lẽ đó chết tại đây Bạo Linh Huyền Quyền bên dưới người, cũng là có "
 
 	"Ta khuyên ngươi đổi một môn vũ kỹ, không nên lại trên người hắn tiêu tốn cái gì tinh lực, không phải vậy, nếu như chờ ngươi xảy ra chuyện ngoài ý muốn, khi đó, cũng đã là không còn kịp rồi "
 
 	Trấn thủ Vũ Kỹ Các trưởng lão lúc này cũng là khổ khẩu bà tâm nói ra.
 
 	Hắn cũng là nhìn thấy Lâm Hàn thiên phú hơn người, cho nên khi dưới cũng là tốt bụng nhắc nhở, không muốn Lâm Hàn bởi vì tu luyện { Bạo Linh Huyền Quyền } mà xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.
 
 	"Đa tạ trưởng lão lời khuyên, chỉ có điều. . . Ta tâm ý đã quyết "
 
 	Lâm Hàn sắc mặt mặt mỉm cười, thế nhưng nhưng trong lòng thì rất là bình tĩnh.
 
 	Cũng là bởi vì không có ai đưa hắn tu luyện thành công, cái này cũng là mới càng thêm chứng minh này { Bạo Linh Huyền Quyền } chỗ hơn người, lại nói rồi, hắn có thể không là một người, hắn còn có Tôn Ngộ Không, Tôn Ngộ Không kiến thức quảng đại, nhất định là sẽ chỉ đạo Lâm Hàn tu luyện.
 
 	Vì lẽ đó, mặc dù là nghe được trấn thủ trưởng lão nghiêm nghị lời khuyên, thế nhưng, Lâm Hàn vẫn là không nhúc nhích dao động cái gì.
 
 	Trấn thủ trưởng lão nghe vậy, lúc này cũng là bất đắc dĩ lắc lắc đầu, sau đó thuận tiện là chậm rãi cùng Lâm Hàn đem này tam môn vũ kỹ đăng ký một cái.
 
 	Sau đó, Lâm Hàn thuận tiện là hướng về chính mình phòng ốc phương hướng chạy đi.
 
 	Nhìn theo Lâm Hàn rời đi, trấn thủ Vũ Kỹ Các trưởng lão cũng là không khỏi lắc lắc đầu, "Hiện tại tuổi trẻ người, đều là mơ tưởng xa vời, ai, như vậy, e sợ lại là một người muốn chôn thây với này Bạo Linh Huyền Quyền dưới rồi. . ."
 
 	Trấn thủ trưởng lão trong giọng nói đều là thập phần bất đắc dĩ.
 
 	Hắn cũng không tin Lâm Hàn có thể đem này { Bạo Linh Huyền Quyền } tu luyện thành công, dù sao đã từng tu luyện { Bạo Linh Huyền Quyền } người, bất phàm cũng là có rất nhiều thiên tài, thế nhưng không thể nghi ngờ đều là không có tu luyện thành công.
 
 	Thậm chí không ít người, cũng là bởi vì này { Bạo Linh Huyền Quyền } mà hoàn toàn biến mất tại đây giống như bên trong thế giới. . .
 
 	Mà đang ở Lâm Hàn mới vừa từ Lưu Vân Tông Vũ Kỹ Các tuyển lựa vũ kỹ sau khi đi ra, Lâm Hàn con ngươi nhưng là đột nhiên nhìn thấy một tên thiếu niên dáng dấp Lưu Vân Tông đệ tử nhưng là thở hồng hộc chạy tới.
 
 	Mà này một tên thiếu niên, đang nhìn đến Lâm Hàn bóng người sau khi, hắn trong con ngươi cũng là đột nhiên có một tia thần sắc mừng rỡ hiện lên, sau đó, thuận tiện là nhanh nhanh chóng hướng về Lâm Hàn vị trí chạy tới.
 
 	"Hàn ca, xảy ra vấn đề rồi" này một tên thiếu niên, tại tới gần Lâm Hàn sau khi, trong miệng cũng là lo lắng quay về Lâm Hàn nói ra.
 
 	"Có chuyện gì xảy ra?" Nghe được âm thanh, Lâm Hàn nhất thời cũng là không khỏi hơi nhướng mày, quay về này một tên thiếu niên nói ra.
 
 	Này một tên thiếu niên Lâm Hàn cũng là từng thấy, là Hàn Minh thành viên đệ tử, mà này giống như, này một tên Hàn Minh thành viên hiện tại lo lắng như thế quá tìm đến mình, rất hiển nhiên, này không phải chuyện tốt lành gì.
 
 	"Trong đệ tử nội môn, có một cái tên là Hắc Hội Xã Đoàn, ngày hôm nay nhưng là đột nhiên đi vào chúng ta Hàn Minh địa bàn, đồng thời toả sáng lời nói sơ lầm, nói muốn chúng ta đem chúng ta 100 người tích phân ngọc bài toàn bộ cho bọn họ, không phải vậy liền sẽ đối với chúng ta Hàn Minh không khách khí "
 
 	Này một tên thiếu niên nói chuyện đều là nói một hơi, nói chuyện cũng là thở dốc đều là thở lợi hại.
 
 	"Hắc Hội?"
 
 	Lâm Hàn nghe vậy, nhất thời cũng là biến sắc mặt.
 
 	Như vậy sự tình, nói thật, Lâm Hàn tự nhiên cũng là có quá dự liệu, thế nhưng cũng là không nghĩ tới, cái kia một ít lâu năm đệ tử nội môn, dĩ nhiên là nhanh như vậy, chính là đem ý nghĩ, đánh tới bọn họ tân sinh đệ tử nội môn trên người.
 
 	Lâm Hàn hiện tại, cũng là Hàn Minh người phụ trách, bây giờ lại là có như vậy cuồng ngạo chính là tìm đến mảnh vụn, Lâm Hàn tự nhiên cũng là khó chịu.
 
 	"Là, Hàn ca, ngươi mau đi đi, Phong ca, còn có Lực ca, Lôi ca bọn họ đều là đang cùng Hắc Hội người tại tranh tài đây, Hắc Hội Lai Nhân vô cùng mạnh mẽ, Phong ca đây mới là gọi ta tới tìm ngươi "
 
 	Hàn Minh này một tên thiếu niên cũng là một mặt lo lắng, thúc giục.
 
 	"Được, ta biết rồi, ngươi dẫn đường ba "
 
 	Lâm Hàn nghe vậy, ánh mắt cũng là lập tức trở nên âm trầm lên.
 
 	Tại trong đệ tử nội môn, một chỗ đệ tử nội môn ở lại trong khu vực, tối om om một đám người cũng là vây quanh ở nơi đây bên trong, mà tại đây một đám đông người bên trong, La Phong đám người bóng người cũng là đặc biệt dễ thấy.
 
 	Không chỉ như vậy, tại La Phong đám người đối diện, cùng này đối lập cũng là ba tên thiếu niên mặc áo đen, hắn xiêm y bên trên, đều cũng có 'Hắc Hội' hai chữ, rất hiển nhiên, này ba tên thiếu niên mặc áo đen, thuận tiện là cái kia 'Hắc Hội' người đến.
 
 	Này ba tên thiếu niên mặc áo đen, giờ khắc này, bọn họ tu vi khí tức, cũng là không giữ lại chút nào tán phát ra đến, một ít thực lực nhỏ yếu đệ tử, thậm chí đều cũng có chút đầu say xe.
 
 	Này ba tên thiếu niên mặc áo đen, trong đó hai tên, thì lại đều là Phàm Vũ sáu tầng nhân vật mạnh mẽ, tuy rằng người thứ ba chính là Phàm Vũ ngũ trọng tu vi, thế nhưng, từ khí tức bên trên, cũng là không thể khinh thường tồn tại.
 
 	Hai tên Phàm Vũ sáu tầng thiếu niên, một tên Phàm Vũ ngũ trọng đỉnh cao, thực lực như vậy đội hình, cũng là La Phong đám người tuyệt đối không chống đỡ được.
 
 	Mà tại đây ba tên thiếu niên phía sau, nhưng là còn có mấy tên thiếu niên mặc áo đen, rất hiển nhiên, bọn hắn cũng đều là Hắc Hội thành viên, chỉ là lấy cái kia ba tên thiếu niên mặc áo đen làm đầu thôi.
 
 	Thế nhưng mặc dù như thế, thực lực bọn hắn, cũng là không yếu, có thể nói, bọn họ trong đó bất cứ người nào, so với Hàn Minh thành viên tới nói, đều là phải cường đại hơn rất nhiều.
 
 	Có thể nói, Hắc Hội như vậy đến thực lực, tuy rằng số lượng, nhân số bên trên không sánh bằng Hàn Minh thành viên, thế nhưng thực lực đó, cũng là đủ để phá hủy Hàn Minh.
 
 	"Ngươi gọi La Phong đúng không, ta lại cho ngươi một cái cơ hội, đem các ngươi cái gì chó má Hàn Minh người tích phân ngọc bài toàn bộ đều là ngoan ngoãn giao ra đây, không phải vậy, ta Hắc Hội nhất định là sẽ làm ngươi hối hận!"
 
 	Nói chuyện là đầu lĩnh ba tên thiếu niên mặc áo đen bên trong một tên Hắc Hồ Tử thiếu niên, người này một thân khí tức cũng là chính là toàn trường mạnh mẽ nhất người, hơn nữa người này tướng mạo, cực kỳ thô cuồng, vì lẽ đó như vậy, cũng là càng làm cho người này có vẻ đặc biệt khủng bố.
 
 	"Ngươi muốn chết!"
 
 	La Phong vẫn không nói gì, một bên tính khí táo bạo Tiêu Lôi cũng là trong chớp mắt nói ra một câu, qua nét mặt của Tiêu Lôi cũng là có thể thấy được, giờ khắc này Tiêu Lôi, cũng là nổi giận đã đến cực hạn trạng thái.
 
 	"A a, thực lực nhỏ yếu, tính khí cũng không nhỏ, đừng tưởng rằng các ngươi tại trong đệ tử ngoại môn là cỡ nào lợi hại cỡ nào tồn tại, tiến vào nội môn, các ngươi chính là một cái rắm!"
 
 	Hắc Hồ Tử thiếu niên nghe vậy, cũng là không tức giận, chỉ là xem thường cười lạnh một tiếng, sau đó đó là trào phúng nói ra.
 
 	"Ngươi. . ." Tiêu Lôi nghe vậy, trong bụng lửa giận cũng là lập tức bị nhen lửa, vừa mới chuẩn bị lần thứ hai nổi điên, nhưng là bị La Phong cánh tay cho ngăn lại.
 
 	La Phong quay đầu lại liếc mắt nhìn Tiêu Lôi, ra hiệu Tiêu Lôi không nên tức giận, sau đó thuận tiện là nhìn này một tên Hắc Hồ Tử thiếu niên nói ra: "Đừng tưởng rằng chúng ta là mới vào đệ tử nội môn là tốt rồi bắt nạt, muốn ta giao ra chúng ta tích phân ngọc bài, ngươi. . . Nằm mơ!"
 
 	La Phong âm thanh thập phần bình tĩnh, hắn trên mặt, càng là tràn đầy từng tia một vẻ cười nhạo, phảng phất này Hắc Hồ Tử thiếu niên, chẳng qua chỉ là một gã tôm tép nhãi nhép thôi.
 
 	"Tiểu tử, ta xem ngươi là sống không kiên nhẫn được nữa, đã như vậy, vậy ta, liền để cho ngươi xem một chút, đến cùng ta. . . Phải hay không đang nằm mơ!"
 
 	Hắc Hồ Tử thiếu niên nghe vậy, nhất thời cũng là sắc mặt trở nên âm trầm, chợt thuận tiện là tàn nhẫn nở nụ cười.
 
 	"Bạch!"
 
 	Trong nháy mắt, mọi người chỉ là nghe được một tia thanh âm xé gió vang lên, nhất thời, thuận tiện là nhìn thấy Hắc Hồ Tử thân thể thiếu niên, cũng là trong nháy mắt nổi lên, sát theo đó, thuận tiện là một cái trọng quyền quay về La Phong đại não vị trí, một quyền mạnh mẽ đập xuống mà xuống.
 
 	Hắc Hồ Tử thiếu niên trên nắm đấm, nhàn nhạt Linh lực ánh sáng cũng là cấp tốc lấp loé, từng đạo từng đạo Linh lực cũng là còn giống như rắn độc bò lên trên Hắc Hồ Tử thiếu niên cánh tay, cuối cùng hội tụ tại Hắc Hồ Tử thiếu niên trên nắm đấm.
 
 	Trong nháy mắt tiếp theo, hắn thuận tiện là một bước cấp tốc cực kỳ bước ra, nhỏ bé tiếng trầm ở tại dưới chân truyền ra, đó là sàn nhà tiếng vỡ nát âm, mà nhìn thấy Hắc Hồ Tử thân thể thiếu niên, cũng là vào thời khắc này, như báo săn bình thường đối với La Phong thuận tiện là nổ tung mà ra.
 
 	"Phong ca cẩn thận" một tên Hàn Minh thiếu niên nhìn thấy tình huống như vậy, nhất thời cũng là vội vàng nhắc nhở.
 
 	Phàm Vũ sáu tầng một quyền, mặc dù là không có sử xuất toàn lực, thế nhưng vẫn như cũ cũng là cực kỳ doạ người.
 
 	Này Hắc Hồ Tử thiếu niên như vậy một quyền chi lực, cũng là đủ để trọng thương Phàm Vũ ngũ trọng võ giả!
 
 	Như vậy một quyền, nếu là rơi xuống La Phong trên người, tất cả mọi người là không dám tưởng tượng.
 
 	Không ít người, thậm chí đã là nhắm mắt.
 
 	La Phong tuy rằng cũng là thiên phú Trác Việt hạng người, thế nhưng La Phong hiển nhiên chẳng qua chỉ là một gã Phàm Vũ ngũ trọng võ giả, cùng Hắc Hồ Tử thiếu niên trong lúc đó chênh lệch, cũng là chênh lệch ròng rã một cảnh giới xa.
 
 	"Oành "
 
 	Sau một khắc, mọi người thuận tiện là nghe được một tiếng tiếng nổ vang, sau đó mọi người đó là dồn dập nhìn thấy, tại đây một đạo tiếng nổ vang vang lên sau khi, Hắc Hồ Tử thân thể thiếu niên, dĩ nhiên là trong nháy mắt hướng về xa xa bay ra ngoài.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: