Chương 56: Tiểu Linh Giới mở ra!
 
 	"Ách. . . Cái kia, Mục Lực huynh đệ, ngươi có thể cùng ta giảng giải một cái 'Tiểu Linh Giới' rốt cuộc là như thế nào một chuyện sao? Ta hôm qua mới đã đến, cho nên đối với Lưu Vân Tông đều là rất không hiểu rõ "
 
 	Lâm Hàn giờ khắc này đúng là có chút lúng túng, thế nhưng cũng là không khỏi nói ra.
 
 	Lâm Hàn hiện tại có thể nói là một cái Tiểu Bạch, cái gì đều là không biết.
 
 	Mục Lực nghe vậy, nhất thời cũng là không khỏi kinh ngạc nhìn Lâm Hàn một chút, tựa hồ là thật là có chút kinh ngạc Lâm Hàn dĩ nhiên là liền 'Tiểu Linh Giới' đều là không biết.
 
 	Bất quá Mục Lực cũng là không nói thêm gì, nhìn Lâm Hàn cũng là nói nói: " 'Tiểu Linh Giới' là một chỗ độc lập tiểu thế giới, bên trong cũng là có các loại thiên tài địa bảo, bên trong Linh lực cũng là dị thường nồng nặc "
 
 	"Thế nhưng bên trong chủ yếu nhất, vẫn là 'Linh thú', mà chém giết này một ít 'Linh thú', thuận tiện là có thể đạt được 'Linh giá trị' "
 
 	" 'Tiểu Linh Giới' nửa năm mở ra một lần, mà hôm nay thuận tiện là 'Tiểu Linh Giới' cởi mở tháng ngày "
 
 	"Tiến vào 'Tiểu Linh Giới' bên trong người đều là đệ tử ngoại môn, cũng chính là tương đương với đệ tử ngoại môn luận võ "
 
 	"Đệ tử ngoại môn ngươi cũng thấy đấy, nhiều như thế, vì lẽ đó tông môn không thể tiến hành võ đài chiến, cho nên mới là sẽ tiến vào đến 'Tiểu Linh Giới' bên trong tỷ thí "
 
 	"Mà quyết định bởi với đệ tử ngoại môn xếp hạng, phàm là 100 người đứng đầu, cũng có thể tiến vào đệ tử nội môn, mà lấy cái gì đến phân chia xếp hạng đây? Chính là sử dụng 'Linh thú' trên người 'Linh giá trị' "
 
 	"Vì lẽ đó nếu là muốn tranh thủ đến xếp hạng cao hơn, hoặc là tiến vào nội môn, trở thành đệ tử nội môn, chính là phải là chém giết 'Linh thú' đạt được 'Linh giá trị' "
 
 	Mục Lực cũng là chậm rãi nói ra.
 
 	Lâm Hàn cũng là nhưng gật gật đầu, sau đó thuận tiện là hỏi đạo, : "Mục Lực huynh đệ, ngươi biết hiện tại ngoại môn con cháu bên trong có cái nào mấy vị là khá là lợi hại đấy sao?"
 
 	"Hiện tại, lợi hại nhất một người gọi là La Phong, tu vi chính là Phàm Vũ cảnh năm tầng tồn tại, hơn nữa quan trọng nhất là, La Phong kiếm pháp nhưng là hết sức lợi hại "
 
 	"La Phong am hiểu, thuận tiện là một loại gọi là 'Tật Phong Kiếm Pháp' kiếm pháp, này 'Tật Phong Kiếm Pháp' cũng là cực kỳ lợi hại, công kích tốc độ cũng là dường như 'Tật Phong Kiếm Pháp' 'Tật Phong' hai chữ này như thế, tốc độ vô cùng nhanh "
 
 	"La Phong kiếm pháp, nếu là ta lời nói, tại hắn dưới đáy, đều là sống không qua năm chiêu "
 
 	"Còn nếu là người thứ hai, thuận tiện là một vị gọi là Tiêu Lôi người, Tiêu lôi chỗ lợi hại nhất chính là của hắn Linh lực, linh lực của hắn cùng chúng ta phổ thông Linh lực không giống, linh lực của hắn bên trong nhưng là mang theo chớp giật lực lượng, là một loại chớp giật Linh lực, một loại đặc thù Linh lực "
 
 	"Nhưng mà đồng dạng, Tiêu lôi cũng là chính thức đã có được như vậy chớp giật Linh lực, vì lẽ đó công kích của hắn lực lượng cũng là kế thừa sấm sét thuộc tính, dị thường cuồng bạo, hắn mặc dù là Phàm Vũ cảnh năm tầng võ giả, thế nhưng cũng là có một ít mới vào Phàm Vũ cảnh sáu tầng võ giả đều có phải là hắn hay không đúng đấy "
 
 	"Lại sau đó, chính là ngươi huynh đệ ta rồi, ta tu luyện là, vì lẽ đó sức mạnh của ta cũng là so với cùng cấp võ giả phải cường đại hơn rất nhiều, bất quá bây giờ xem ra, tuy rằng Lâm Hàn huynh đệ ngươi là Phàm Vũ cảnh ba tầng tu vi, thế nhưng thực lực cũng là không kém "
 
 	Mục Lực rất kiên nhẫn nói ra.
 
 	Lâm Hàn nghe vậy, cũng là gật gật đầu, đối với cái này y hệt đệ tử ngoại môn đội hình cũng là có một cái bước đầu hiểu rõ.
 
 	Mà nhìn thấy Mục Lực cùng Lâm Hàn dĩ nhiên là trò chuyện như vậy chi hoan, bốn phía mọi người cũng là không khỏi cảm thấy hết sức bất ngờ, đều là không khỏi bắt đầu vọng thêm suy đoán.
 
 	Mà cũng là ở này một mảnh sân bãi vùng đất trung ương, một tên thân hình như kiếm tuấn tú thiếu niên cũng là không khỏi nhìn hướng Lâm Hàn bên này, trong ánh mắt, hiển nhiên cũng là có một phần bất ngờ.
 
 	Mục Lực dầu gì cũng là đệ tử ngoại môn người thứ ba, nhưng là không nghĩ tới dĩ nhiên là cùng một cái Phàm Vũ cảnh ba tầng thiếu niên trò chuyện như vậy chi hoan, này đặt ở ai trên người đều sẽ là cảm thấy bất ngờ.
 
 	"Phong ca, có muốn hay không ta đi xem xem, Mục Lực thật giống bình thường cũng không phải như vậy, dĩ nhiên là kết giao một cái Phàm Vũ cảnh ba tầng thiếu niên, cái kia một người thiếu niên hẳn là có một ít chỗ đặc thù a "
 
 	Tại đây một tên tuấn tú thiếu niên bên cạnh, nhưng là một cái bắp thịt khỏe mạnh thiếu niên, chỉ có điều bất kể là khí chất, vẫn là tướng mạo, hoặc là thân cao, này một tên thiếu niên đều là không bằng cái kia một tên thiếu niên tuấn tú.
 
 	"Không cần, một cái Phàm Vũ cảnh ba tầng thiếu niên mà thôi, còn giá trị không được ta quan tâm hắn "
 
 	Nghe vậy, tuấn tú thiếu niên cũng là thản nhiên nói, trên trán cũng là có một tia ngạo khí hiện lên, nhìn về phía sau người, cũng là có một cái vô cùng sắc bén Kiếm, đeo trên người.
 
 	Này tuấn tú thiếu niên, thình lình thuận tiện là hiện tại trong đệ tử ngoại môn người mạnh nhất, một kiếm pháp cực kỳ sử dụng vô cùng cực tốc thiên tài cấp bậc nhân vật, La Phong.
 
 	Mà ở La Phong bên cạnh, nhưng là một cái da dẻ có chút đen thui thiếu niên, cũng chính là cái kia một tên bắp thịt khỏe mạnh thiếu niên, chính là đệ tử ngoại môn người thứ hai, Tiêu lôi.
 
 	Tiêu lôi cùng La Phong quan hệ không tệ, này một cái là đệ tử ngoại môn thứ nhất, một cái là đệ tử ngoại môn thứ hai, như vậy đội hình, tuy rằng cũng là cũng chỉ có hai người, thế nhưng
 
 	Cũng là đủ để thuấn sát bất kỳ đội hình.
 
 	Mà cũng là vào thời khắc này, quảng trường vùng đất trung ương một đạo cánh cửa không gian nhưng là chỉ một thoáng bạo phát ra vạn trượng ánh sáng, như vậy biến hóa, cũng là trong nháy mắt đem trong quảng trường ánh mắt của thiếu niên toàn bộ thu hút tới.
 
 	"Rốt cục mở ra, đi thôi "
 
 	Nhìn thấy cái này một đạo cánh cửa không gian xuất hiện, La Phong cũng là tựa hồ là từ lâu dự liệu, liếc mắt nhìn Tiêu lôi, sau đó thuận tiện là vừa sải bước ra, thân hình thuận tiện là hóa như như chớp giật, trực tiếp tính thuận tiện là đối với không gian kia cửa lớn vọt tới.
 
 	Trong nháy mắt, La Phong thân hình thuận tiện là biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Tiêu lôi thấy thế, lúc này cũng là đó là không tốt chần chờ, thân hình hóa thành một đạo lưu quang, trong nháy mắt thuận tiện là nhảy vào đã đến không gian trong cửa chính.
 
 	"Tiểu Linh Giới mở ra. . ."
 
 	Nhìn thấy như vậy không gian cửa lớn xuất hiện, Mục Lực cũng là không khỏi lẩm bẩm nói ra.
 
 	Lâm Hàn đây mới là phản ứng lại, nguyên lai như vậy dĩ nhiên là Tiểu Linh Giới đã là chính là mở ra, nhìn không gian kia cửa lớn tản mát ra từng luồng từng luồng thanh tân Linh khí, Lâm Hàn cũng có thể nghĩ đến, cái kia Tiểu Linh Giới bên trong, Linh khí nhất định là hết sức nồng nặc.
 
 	Mà theo La Phong cùng Tiêu lôi hai người trước tiên nhảy vào đến Tiểu Linh Giới bên trong, toàn bộ trong quảng trường người cũng là trong nháy mắt thuận tiện là đội đất mà lên, trong lúc nhất thời, rậm rạp chằng chịt thiếu niên võ giả đều là toàn bộ đều là hướng về không gian cửa lớn vọt tới.
 
 	Như vậy cảnh tượng, giống như là từng con từng con châu chấu giống như vậy, có vẻ cũng là rất là đồ sộ.
 
 	"Lâm Hàn huynh đệ, Mộng Dao muội muội, chúng ta cũng đi thôi "
 
 	Mục Lực sau đó thuận tiện là nhìn về phía Lâm Hàn cùng Trầm Mộng Dao, nói ra.
 
 	"Tốt "
 
 	Lâm Hàn cùng Trầm Mộng Dao liếc mắt nhìn nhau, sau đó hai người đều là không hiểu nở nụ cười, sau đó Lâm Hàn thuận tiện là lôi kéo Trầm Mộng Dao chưởng, quay về Mục Lực gật đầu một cái, sau đó thân hình thuận tiện là trước tiên đối với vùng đất trung ương không gian cửa lớn bạo vút đi.
 
 	Mục Lực thấy thế, lúc này cũng là đuổi tới, cứ như vậy, ba người thuận tiện là theo như vậy khủng bố, phô thiên cái địa dòng người, nhảy vào đến đó Tiểu Linh Giới bên trong.
 
 	Cơ hồ là một phút đều là không có đến thời gian, này trong quảng trường người thuận tiện là biến mất một cái đều là không dư thừa, nguyên bản vô cùng ầm ĩ quảng trường cũng là chỉ một thoáng trở nên yên tĩnh, trong nháy mắt thời gian, trên vạn người thuận tiện là đã là toàn bộ đều là đã là tiến vào Tiểu Linh Giới bên trong.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: