Chương 151: Linh Trận Chi Kỳ
 
 	Thế nhưng, Lâm Hàn nhưng là sử dụng ròng rã 40 vạn 50 ngàn linh thạch hạ phẩm, mới là đem tu vi tăng lên tới Phàm Vũ thất trọng.
 
 	Như vậy một cái giá lớn, thật sự là khiến người ta líu lưỡi.
 
 	Người bình thường, từ Phàm Vũ lục trọng đột phá đến Phàm Vũ thất trọng, nhiều nhất nhiều nhất, mười vạn linh thạch hạ phẩm, tuyệt đối là vậy là đủ rồi, hơn nữa còn có nhiều, thế nhưng đặt ở Lâm Hàn trên người, tuy rằng Lâm Hàn tốc độ đột phá so với hắn người phải nhanh, thế nhưng là là hao phí ròng rã bốn lần còn nhiều hơn Linh thạch.
 
 	"Hiện tại, dựa vào ta trên người Linh thạch, nếu là còn muốn có đột phá lời nói, có thể là không đủ "
 
 	Hiện tại, Lâm Hàn trên Linh thạch, cũng là chỉ còn lại có gần như 60 vạn, đột phá Phàm Vũ thất trọng chính là sử dụng 45 vạn linh thạch hạ phẩm, nếu là muốn đột phá đến Phàm Vũ bát trọng, 60 vạn linh thạch hạ phẩm, e sợ cũng thật là không đủ.
 
 	"Tuy rằng ta hiện tại chính là Phàm Vũ thất trọng võ giả, thế nhưng hiện tại, coi như là Phàm Vũ cửu trọng võ giả, ta e sợ cũng có thể cùng đánh một trận!"
 
 	Tuy rằng Lâm Hàn tu vi chính là Phàm Vũ thất trọng, thế nhưng Lâm Hàn đột phá năng lượng, so với hắn người mà nói cũng là mạnh mẽ hơn rất nhiều, có thể nói là phổ thông người bốn lần, thế nhưng, Lâm Hàn sức mạnh, tự nhiên cũng không phải tầm thường Phàm Vũ thất trọng võ giả, chỗ có thể so sánh.
 
 	Vì lẽ đó, tuy rằng Lâm Hàn đột phá một cái giá lớn rất cao, thế nhưng, Lâm Hàn thu hoạch được, cũng là vượt cấp năng lực chiến đấu.
 
 	"Tiếp tục như vậy, Huyền Vũ cảnh, Địa Vũ cảnh, thậm chí cái kia Thiên Vũ cảnh, ta rốt cuộc là muốn tiêu hao bao nhiêu Linh thạch à? 50 triệu? Một trăm triệu? Hai trăm triệu? Vẫn là năm trăm triệu? 1 tỉ?"
 
 	Lúc này, Lâm Hàn cũng là thoả mãn bất đắc dĩ, nhìn một chút trong nhẫn trữ vật đã là tiêu hao gần như một Bán Linh thạch, cũng là cũng là không khỏi lắc lắc đầu.
 
 	Vòng xoáy màu đen tiêu hao, thật sự là quá kinh khủng.
 
 	Sau đó, Lâm Hàn tựu là liếc mắt nhìn Tôn Ngộ Không tình huống bây giờ, nhưng là phát hiện, Tôn Ngộ Không dĩ nhiên là còn tại hấp thu Linh Hồn Chi Tâm năng lượng, mà hắn linh hồn, cũng là tại lấy mắt trần có thể thấy tốc độ, chậm rãi trở nên càng thêm ngưng tụ.
 
 	"Này Linh Hồn Chi Tâm, quả nhiên là không đơn giản. . ."
 
 	Lâm Hàn cũng là không khỏi âm thầm nói ra.
 
 	Có thể làm cho Tôn Ngộ Không hấp thu như vậy trưởng thời gian, cũng là có thể thấy được, này Linh Hồn Chi Tâm, xác thực cũng là một vị linh hồn kỳ vật.
 
 	"Ta bên trong còn có một chút Hỏa Linh Thạch, hơn nữa hai vị kia lão giả trong nhẫn trữ vật Hỏa Linh Thạch, ta Hỏa Linh lực lượng, cũng là có thể càng thêm nồng nặc một phần "
 
 	Lâm Hàn ở đằng kia hai viên trong nhẫn trữ vật, cũng là hết sức tốt vận khí phát hiện hơn 100 không Hỏa Linh Thạch, hơn nữa trước đó cái kia Tinh Nguyên thương hội cho Lâm Hàn Hỏa Linh Thạch, Lâm Hàn Hỏa Linh lực lượng, cũng là có thể có chỗ tăng cường.
 
 	Lúc này, Lâm Hàn tựu là vận chuyển Ngũ Hành Chuyển Linh Bí Pháp, sau đó, bên trong Hỏa Linh Thạch cũng là toàn bộ đều là biến thành từng đạo từng đạo màu đỏ bột phấn, tại nửa giờ thời gian sau khi, đến lúc cuối cùng một viên Hỏa Linh Thạch tiêu hao hết tất, biến thành một đống bột phấn thời điểm, Lâm Hàn cũng là mới là mở mắt ra.
 
 	"Hỏa Linh lực lượng chuyển hóa, rốt cục đạt đến một phần mười "
 
 	Lâm Hàn trong ánh mắt có một tia niềm vui mừng, khóe miệng cũng là không tự chủ nhấc lên một tia độ cong.
 
 	Hấp thu này hơn 100 viên Hỏa Linh Thạch, Lâm Hàn Hỏa Linh lực lượng chuyển hóa, cũng là rốt cục đạt đến một phần mười.
 
 	Nhìn chỉ bên trên nhàn nhạt Hỏa ánh sáng màu đỏ biểu lộ Hỏa Linh lực lượng, Lâm Hàn trên gương mặt cũng là lộ ra một nụ cười.
 
 	"Tiếp đó, ta đó là tu luyện cái kia Linh Trận Sư. . ."
 
 	Sát theo đó, Lâm Hàn cũng đó là lấy ra cái kia một cái liền Tửu Quỷ đưa cho chính mình cái kia một khối màu đen Thạch Đầu.
 
 	Tùy theo sau đó, Lâm Hàn tựu là ngưng thần chú ý, sát theo đó, Lâm Hàn tựu là tiến vào một cái hư vô không gian, chu vi, cũng là toàn bộ đều là cổ lão cực kỳ Phù Văn.
 
 	Dựa theo này Linh Trận Sư phương pháp tu luyện, Trận Pháp Sư kiến tạo trận pháp, là dựa vào trận kỳ, thế nhưng Linh Trận Sư nhưng khác, Linh Trận Sư dựa vào, chính là Linh Trận Chi Kỳ, nói như vậy, Linh Trận Sư đẳng cấp, tựu là quyết định bởi với Linh Trận Chi Kỳ ngưng tụ con số.
 
 	Nói như vậy, nếu như có thể ngưng tụ ra Linh Trận Chi Kỳ, tựu là có thể tính là cấp một Linh Trận Sư rồi, mà cũng là chỉ có đương ngưng tụ ra hơn một trăm đạo Linh Trận Chi Kỳ thời điểm, cũng là mới mới có thể được tính là là cấp hai Linh Trận Sư.
 
 	Về phần cái kia ba cấp Linh Trận Sư, nhưng là cần ròng rã hơn 500 đạo Linh Trận Chi Kỳ.
 
 	Này Linh Trận Sư tu luyện, có thể nói là càng đi về phía sau, thì càng khó khăn.
 
 	Thế nhưng, cũng may Lâm Hàn có cái này một khối màu đen Thạch Đầu, tuy rằng Lâm Hàn không biết đây là vật gì, thế nhưng Lâm Hàn biết, có cái này một khối màu đen Thạch Đầu, chính mình tại Linh Trận Sư một đạo trên việc tu luyện, nhất định cũng là sẽ có hết sức kinh người tăng lên tốc độ.
 
 	Cái này một khối màu đen Thạch Đầu, giống như là Lâm Hàn tại trên địa cầu sách giáo khoa giống như vậy, cho dù không có lão sư, thế nhưng chỉ cần ngươi chịu học, tự nhiên cũng là có thể học được.
 
 	Lâm Hàn tỉ mỉ tra xét này hư vô trong không gian mỗi một đạo Phù Văn, này từng nét bùa chú đều là một ít ngưng Tụ Linh trận lá cờ phương pháp.
 
 	Đừng xem này từng nét bùa chú thập phần nhỏ, thế nhưng trong đó lượng tin tức, nhưng là không nhỏ, có thể nói cũng là vô cùng lớn.
 
 	Mỗi một đạo Phù Văn, Lâm Hàn cũng phải cần tiêu tốn hơn nửa canh giờ thời gian kiểm tra, chậm rãi, Lâm Hàn đối với cái này Linh Trận Sư, cũng là không còn là lúc trước kia phen xa lạ, cũng coi như là có hiểu một chút.
 
 	Lâm Hàn năng lực lĩnh ngộ, tại vũ kỹ bên trên chính là từng chiếm được chứng minh, cũng là có thể nói là siêu cùng người thường, vì lẽ đó, như vậy năng lực lĩnh ngộ, cũng là vào thời khắc này, phát huy đã đến cực hạn, hầu như ngăn ngắn một phút thời gian, Lâm Hàn chính là có thể tiêu hóa hết một cái Phù Văn bên trong tin tức.
 
 	Này nếu là đặt ở phổ thông nhân thân trên, nếu muốn tiêu hao một cái Phù Văn bên trong tin tức, ít nhất cũng phải cần một ngày, thậm chí một tuần, thậm chí thời gian một tháng, đều cũng có khả năng.
 
 	Linh Trận Sư mặc dù là cực kỳ mạnh mẽ, thế nhưng, tu luyện, so với Linh lực tu luyện, thậm chí so với tu luyện, cũng là muốn khó rất nhiều.
 
 	Ngẫm lại chính là biết, hơn một trăm đạo Linh Trận Chi Kỳ, chính là mặt sau hơn một ngàn đạo, hơn một vạn đạo, hơn mười vạn đạo Linh Trận Chi Kỳ, nhiều như thế Linh Trận Chi Kỳ, càng là đến mặt sau, chính là càng là thử thách Linh Trận Sư khống chế lực lượng, hơi bất cẩn một chút, đều cũng có khả năng tạo thành khó mà dự liệu hậu quả.
 
 	Đợi đến sau ba canh giờ, Lâm Hàn cũng là tra xét không ít Phù Văn rồi, đối với cái này Linh Trận Sư, cũng là có rất nhiều giải.
 
 	Sau đó, Lâm Hàn cũng là không có lần thứ hai kiểm tra này một ít hư vô không gian Phù Văn, mà là thối lui ra khỏi này hư vô không gian, sau đó, Lâm Hàn tựu là mặt lộ vẻ vẻ nghiêm túc, dĩ nhiên là bắt đầu trở nên trầm tư.
 
 	Xem dáng dấp như vậy, Lâm Hàn tựa hồ là đang tiêu hóa này trong vòng ba canh giờ tin tức, đợi đến sau một hồi lâu, Lâm Hàn nhưng là đem hai mắt chăm chú đóng chặt, sau đó, tựu là nhìn thấy, Lâm Hàn song duỗi ra, nhất thời, Hỏa linh lực màu đỏ tựu là ở Lâm Hàn trên lòng bàn tay lóe lên.
 
 	Giờ khắc này, Lâm Hàn cũng là tại thử cái kia cái gọi là Linh Trận Chi Kỳ cô đọng.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: