Chương 265: Hỏa Diễm Chi Tâm
 
 	Bất tri bất giác bên trong, Lâm Hàn thuận tiện là từ tầng thứ nhất đi tới tầng thứ bảy, dọc theo con đường này, mặc dù là so sánh thuận lợi, thế nhưng cũng là thật là để Lâm Hàn mệt đến không nhẹ.
 
 	Dù sao, Lâm Hàn lúc ban ngày, cũng là trải qua một hồi đại chiến, có hay không nghỉ ngơi, mà bây giờ, lại là không ngủ không nghỉ chiến đấu, Lâm Hàn cũng không phải cơ khí, Lâm Hàn cũng là người, vì lẽ đó mặc dù đối với với Lâm Hàn tới nói, Lâm Hàn thông qua sáu tầng đều là so sánh thuận lợi, thế nhưng nói thật ra, Lâm Hàn Tinh Thần cùng thể lực, đều là tiêu hao hết sức lợi hại.
 
 	Mà đang ở Lâm Hàn chuẩn bị đi tới tầng thứ bảy thời điểm, Lâm Hàn trong chớp mắt, cũng là phát hiện một cái địa phương khác nhau.
 
 	Lúc này, Lâm Hàn thuận tiện là cảm giác được có một ít kỳ quái, lông mày cũng là vừa nhíu, lúc này cũng là không khỏi xoay chuyển trở lại, sau đó, Lâm Hàn thuận tiện là ở tầng thứ sáu đi về tầng thứ bảy thông đạo trên vách tường, phát hiện một viên thiêu đốt hỏa diễm tinh cầu thứ tầm thường.
 
 	Lâm Hàn lúc này thuận tiện là ánh mắt sáng lên, tuy rằng Lâm Hàn không biết ngọn lửa này tinh cầu rốt cuộc là thứ gì, thế nhưng Lâm Hàn biết ngọn lửa này tinh cầu nhất định cũng là bảo vật, hơn nữa, vẫn là hết sức bảo vật quý trọng.
 
 	Bởi vì, Lâm Hàn từ nơi này một cái hỏa diễm tinh cầu mặt trên, cũng là cảm nhận được thập phần tinh khiết mà tinh khiết Hỏa Linh lực lượng!
 
 	Trước đó, Tôn Ngộ Không đã nói, muốn linh lực của mình chuyển hóa thành là hỏa linh lực lượng, đây chính là cần Lâm Hàn cần tìm các loại ẩn chứa Hỏa Linh lực lượng thiên tài địa bảo, trước đó Lâm Hàn hấp thu lấy hỏa linh thạch, thình lình thuận tiện là Tôn Ngộ Không nói một loại trong đó.
 
 	Thế nhưng như vậy, đương Lâm Hàn nhìn thấy trước mắt ngọn lửa này tinh cầu thời điểm, Lâm Hàn cũng là mới thật sự là biết rồi, chính mình trước đây tại hỏa linh thạch bên trong hấp thu Hỏa Linh lực lượng rốt cuộc là cỡ nào hỗn độn cùng hỗn tạp, ngọn lửa này tinh cầu bên trong ẩn chứa Hỏa Linh lực lượng, thật sự là quá tinh khiết rồi!
 
 	Ngọn lửa này tinh cầu đối với Lâm Hàn tới nói, quả thực chính là tới không thể tốt hơn bảo vật!
 
 	Ùng ục ——
 
 	Lâm Hàn lúc này thuận tiện là nuốt nước miếng một cái, ánh mắt cũng là vô cùng cuồng nhiệt, đối với ngọn lửa kia tinh cầu, Lâm Hàn cũng là hết sức thèm nhỏ dãi, thế nhưng mặc dù như thế, Lâm Hàn vẫn là không nhúc nhích ngọn lửa này tinh cầu, bởi vì Lâm Hàn không biết vật này rốt cuộc là cái gì, nếu là Lâm Hàn khinh thường tương kỳ luyện hóa hấp thu, nếu như đem Lâm Hàn cho đốt thành tro rồi, cái kia Lâm Hàn nhưng dù là chết không nhắm mắt.
 
 	"Tiểu tử, xem ra sự chống cự của ngươi lực cũng không tệ lắm, gặp phải thứ này, dĩ nhiên cũng là có thể duy trì nên có bình tĩnh, số ngươi cũng may, này dĩ nhiên là Hỏa Diễm Chi Tâm! Hơn nữa cấp bậc dĩ nhiên cũng là không thấp, quả nhiên là thời kỳ viễn cổ thí nghiệm Tháp a, dành cho thí nghiệm người khen thưởng, chính là hào phóng như vậy "
 
 	"Ta cho ngươi biết, này Hỏa Diễm Chi Tâm, ở bên ngoài, tuyệt đối cũng là không mua được, hầu như đều là rất hiếm thấy đến đồ vật, không nghĩ tới dĩ nhiên là có thể làm cho ngươi đụng tới "
 
 	Tôn Ngộ Không giống như là hiểu rõ Lâm Hàn tâm tư, nhìn thấy Lâm Hàn mặc dù là hết sức thèm nhỏ dãi nhưng là vẫn là duy trì của mình bình tĩnh, lúc này trong ánh mắt thuận tiện là toát ra từng tia từng tia vẻ tán thưởng.
 
 	"Thật sự? Ta nói thế nào này tầng thứ sáu chính là không có khen thưởng đây, nguyên lai dĩ nhiên là khen thưởng như vậy vật quý giá!" Lâm Hàn nghe vậy, nhất thời trong tròng mắt, đều là sắp bốc lên hỏa đến rồi.
 
 	Năm vị trí đầu tầng, mỗi một tầng, giết hết cái kia hắc y võ giả sau khi, Lâm Hàn đều sẽ là thu được thập phần tinh khiết năng lượng, vì lẽ đó Lâm Hàn mới là thành công đột phá đến Huyền Vũ cảnh giới, nguyên bản Lâm Hàn cho rằng này tầng thứ sáu không có khen thưởng, làm nửa ngày, không phải là không có khen thưởng, chỉ là mình không có trước tiên phát hiện thôi.
 
 	"Vậy vật này ta có thể trực tiếp luyện hóa hấp thu hắn trong đó năng lượng sao?" Sau đó, Lâm Hàn cũng là vội vàng hỏi ra chính mình một người một mực lo lắng hỏi đề.
 
 	"Đương nhiên có thể, này Hỏa Diễm Chi Tâm, là không có bất kỳ tính công kích" Tôn Ngộ Không nghe vậy, nhất thời cũng là gật gật đầu.
 
 	Lâm Hàn nghe vậy, nhất thời trong lòng cũng là vui vẻ, khuôn mặt vẻ kích động, sau đó, Lâm Hàn cũng là một lần nữa nuốt nước miếng một cái, này Hỏa Diễm Chi Tâm bên trong năng lượng, thật sự là để Lâm Hàn khắp toàn thân từ trên xuống dưới, đều là trở nên hơi nhiệt huyết sôi trào lên.
 
 	Sau đó, Lâm Hàn tại là không có bất kỳ chần chờ, thần thức bỗng nhiên trong lúc đó cũng là bọc lại cái kia Hỏa Diễm Chi Tâm, cảm nhận được trong đó khủng bố tinh khiết Hỏa Linh lực lượng, để Lâm Hàn đều là không nhịn được như muốn một cái nuốt xuống.
 
 	Sau đó, Lâm Hàn cũng là triển khai cực kỳ cuồng mãnh mà bá đạo sức hút, nhất thời, cái kia Hỏa Diễm Chi Tâm năng lượng thuận tiện là trong nháy mắt tràn vào đã đến Lâm Hàn trong thân thể.
 
 	"Thật nồng nặc thật là tinh khiết Hỏa Linh lực lượng!"
 
 	Thời khắc này Ngũ Hành chuyển linh bí pháp, cũng là bị Lâm Hàn vận chuyển, lúc này, Lâm Hàn thuận tiện là cảm giác linh lực của mình, cũng là như là bị kéo ra giống như vậy, mà sau đó bù vào, nhưng là Hỏa Diễm Chi Tâm bên trong tinh khiết Hỏa Linh lực lượng.
 
 	Lâm Hàn hít sâu một hơi, trong mắt cũng là có khiếp sợ lực lượng sơn động, như vậy chất phác mà tinh khiết Hỏa Linh lực lượng, hoàn toàn cũng không phải là trước đó hỏa linh thạch bên trong chỗ có thể so sánh, hoàn toàn tính chính là một cái trên trời, một cái dưới đất.
 
 	Hơn nữa, Lâm Hàn cũng là chú ý tới, tại chính mình hấp thu Hỏa Diễm Chi Tâm bên trong năng lượng thời điểm, tuy rằng Ngũ Hành chuyển linh bí pháp đem này Hỏa Diễm Chi Tâm bên trong chảy vào trong cơ thể Hỏa Linh lực lượng đều là hấp thu vào.
 
 	Thế nhưng, hay là Lâm Hàn trong cơ thể vòng xoáy màu đen, quá mức lợi hại hơi có chút, dĩ nhiên là sanh sanh đem cái kia một ít bị Ngũ Hành chuyển linh bí pháp hút vào trong kinh mạch của mình Hỏa Linh lực lượng đều là thu nạp lại đây.
 
 	Sau đó, dĩ nhiên cũng là toàn bộ đều là rót vào đã đến Lâm Hàn trong cơ thể, trong đan điền cái thứ nhất trong tinh thần!
 
 	Lâm Hàn thấy thế, lúc này cũng là vui vẻ, hiện tại Lâm Hàn ít nhất là có thể được ra một vấn đề, cái kia chính là này Tinh Thần là có tự động hấp thụ năng lượng này một cái công năng, hơn nữa bất kể là cái gì năng lượng, này Tinh Thần đều là ai đến cũng không cự tuyệt.
 
 	Thậm chí, tựu tại vừa nãy, này Tinh Thần dĩ nhiên là có thể thu nạp Hung Ma Hắc Tinh thú nhổ ra độc tố, một loại năng lượng, Lâm Hàn trong cơ thể Tinh Thần cũng là có thể hấp thu, cái này cũng là không thể không nói, Lâm Hàn trong cơ thể Tinh Thần, cũng thật là không xoi mói, cái gì đều ăn.
 
 	Như vậy, ngược lại là Lâm Hàn vui vẻ nhất rồi, tùy tùy tiện tiện hấp thu một chút năng lượng, cũng là có thể để Tinh Thần Biến được càng sáng hơn một điểm, tùy theo mà đến, Lâm Hàn từ nơi này Tinh Thần bên trên, đạt được lực lượng, thuận tiện là càng lớn, đây đối với Lâm Hàn tới nói, có thể nói cũng là không thể tốt hơn sự tình rồi.
 
 	Hỏa Diễm Chi Tâm bên trong Hỏa Linh lực lượng thật sự là quá mức tinh khiết một chút, vì lẽ đó, giờ khắc này, Ngũ Hành chuyển linh bí pháp cũng là không ngừng liều mạng lấy ra Lâm Hàn trong thân thể phổ thông Linh lực, như vậy, cũng là cho Lâm Hàn đã tạo thành thập phần to lớn đau đớn.
 
 	Bất quá cũng may Lâm Hàn đối với đau đớn đã là kiến thức rất nhiều rồi, vì lẽ đó cũng vẫn là cắn cắn răng một cái, chính là có thể nhẫn đi qua.
 
 	Đang hấp thu Hỏa Diễm Chi Tâm trong quá trình, Lâm Hàn cũng là phát hiện, linh lực của mình, dĩ nhiên cũng là đang không ngừng tăng cường bên trong, hơn nữa, như vậy tăng cường thế, lại còn là thế không thể đỡ.
 
 	Sau đó, Lâm Hàn thuận tiện là đã minh bạch, này Hỏa Diễm Chi Tâm bên trong Hỏa Linh lực lượng, cùng thuộc về với Linh lực, hơn nữa còn là thập phần vì đó tinh khiết Linh lực, vì lẽ đó này Hỏa Diễm Chi Tâm bên trong Linh lực, đối với Lâm Hàn tu vi, đồng dạng cũng là có tăng cường năng lực.
 
 	Lâm Hàn lúc này thuận tiện là tương kế tựu kế, đan võ tâm pháp nhất thời cũng là vận chuyển, nhất thời, chảy vào Lâm Hàn trong cơ thể Hỏa Linh lực lượng cũng là có một ít bị Lâm Hàn luyện hóa, sau đó, Lâm Hàn thuận tiện là phát hiện, tu vi của mình, cũng là tại cuồng nhanh chóng tăng trưởng ở trong.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: