Chương 53: Tiểu Linh Giới
 
 	Bất quá để Lưu Vân Tông sứ giả bất ngờ, cũng không chỉ là Trầm Mộng Dao khuôn mặt đẹp, càng nhiều, cũng là Lâm Hàn cùng Trầm Mộng Dao tu vi.
 
 	Hiện tại, Lâm Hàn tu vi không có đột phá, Trầm Mộng Dao tu vi ngược lại là đột phá, hiện tại đã là một tên Phàm Vũ cảnh hai tầng võ giả.
 
 	Một cái Phàm Vũ cảnh ba tầng võ giả, một cái Phàm Vũ cảnh hai tầng võ giả, tại đây y hệt trong thành thị nhỏ, cũng coi như là một cái khiến người ta phi thường chuyện ngoài ý muốn.
 
 	"Mộng Dao, chiếu cố thật tốt chính mình, Lâm Hàn, đa tạ "
 
 	Nhìn thấy Lưu Vân Tông sứ giả có chút không nhịn được dáng vẻ, Trầm Cảnh Thiên cũng là chỉ là ngắn ngủn cùng Lâm Hàn cùng Trầm Mộng Dao nói ra một câu, thuận tiện là đứng ở một bên.
 
 	"Ân "
 
 	"Không cần cảm ơn, ta cần phải làm "
 
 	Lâm Hàn cùng Trầm Mộng Dao đồng thời đáp ứng nói, sau đó thuận tiện là ngồi ở đại điêu mặt trên.
 
 	Còn đến không kịp cùng Trầm Cảnh Thiên lần nữa nói cái gì, nhìn thấy Lâm Hàn cùng Trầm Mộng Dao lên đây, này một cái Lưu Vân Tông sứ giả thuận tiện là dùng lực vỗ một cái đại điêu thân thể, đại điêu chỉ một thoáng thuận tiện là bay lên, trong nháy mắt thuận tiện là lên thiên không.
 
 	Lâm Hàn là lần đầu tiên cưỡi yêu thú biết bay, nhìn dưới đáy Trầm Cảnh Thiên, Lâm Hàn cũng là Trầm Mộng Dao cũng là cùng Trầm Cảnh Thiên mỉm cười giơ giơ.
 
 	Ngồi ở đại điêu mặt trên, Lâm Hàn cùng Trầm Mộng Dao cũng là ngồi cùng một chỗ, nhìn này một cái Lưu Vân Tông sứ giả, Lâm Hàn cũng đó là hỏi: "Sứ giả đại nhân, ngài có thể theo ta chúng ta giảng giải một cái Lưu Vân Tông tình huống cụ thể sao?"
 
 	"Đến thời điểm các ngươi liền biết rồi" Lưu Vân Tông sứ giả tạm biệt Lâm Hàn một chút, cũng là không khỏi nói ra.
 
 	Lâm Hàn nghe vậy, nhất thời cũng là bất đắc dĩ cùng Trầm Mộng Dao liếc mắt nhìn nhau, không có hỏi lại cái gì, nếu người khác không muốn nhiều lời, cái kia Lâm Hàn tự nhiên cũng là sẽ không xin người khác.
 
 	Thời gian trôi qua nhanh chóng, trong nháy mắt thuận tiện là đã đến buổi chiều, mà cũng là giờ khắc này, Lâm Hàn cùng Trầm Mộng Dao cũng là rốt cục ở một tòa thành phố khổng lồ giáng lâm xuống.
 
 	Đây là một toà lớn vô cùng thành thị, xây dựng ở một cái đại phía trên vùng bình nguyên, mà bây giờ, cũng là có không ít giống như Lâm Hàn ngồi ở đại điêu bên trên, rất hiển nhiên, bọn họ đều là giống như Lâm Hàn, là Lưu Vân Tông chiêu sinh tới.
 
 	Giờ phút này một toà thành thị cũng là tràn đầy đoàn người, đã toàn bộ đều là bị bầy người cho che kín, toàn bộ thành thị, đều là người ta tấp nập.
 
 	Lâm Hàn nhìn một cái, nhất thời thuận tiện là cảm giác mình thật sự là quá mức nhỏ bé, này một toà thành thị thật sự là quá lớn một điểm.
 
 	"Theo ta đi "
 
 	Tựu tại đại điêu giáng lâm đến trên mặt đất sau khi, này một tên Lưu Vân Tông sứ giả lạnh lùng ném câu nói tiếp theo, sau đó thuận tiện là trước tiên đi về phía trước.
 
 	Lâm Hàn cũng thật là không hiểu ra sao, không biết mình rốt cuộc là nơi nào đắc tội rồi hắn, dĩ nhiên là trêu đến hắn lạnh lùng như vậy, thật giống chính mình thiếu nợ tiền hắn như thế.
 
 	Dọc theo đường đi, theo này một cái Lưu Vân Tông sứ giả, sau đó, Lâm Hàn cùng Trầm Mộng Dao thuận tiện là tới đã đến một cái tựa hồ là chỗ ghi danh địa phương.
 
 	Dọc theo con đường này, mặc dù là không có rất dài, thế nhưng Trầm Mộng Dao thật sự là quá làm người khác chú ý, trên cơ bản đang nhìn đến Trầm Mộng Dao sau khi, chính là trăm phần trăm chút nữa dẫn.
 
 	"Các ngươi điền cơ bản tin tức, chuyện kế tiếp chính là không thuộc quyền quản lý của ta "
 
 	Này một tên Lưu Vân Tông sứ giả đem Lâm Hàn cùng Trầm Mộng Dao đợi đến nơi này sau khi, cũng đó là nhàn nhạt ném câu nói tiếp theo, thuận tiện là nhanh nhanh chóng rời đi rồi.
 
 	"Đây là người nào à?"
 
 	Trầm Mộng Dao có chút chán ghét liếc mắt nhìn cái kia rời đi Lưu Vân Tông sứ giả, cũng là không khỏi nói ra.
 
 	"Được rồi, trước tiên điền tin tức ba" Lâm Hàn đúng là tập mãi thành quen, thiên phú của chính mình mặc dù là không sai, thế nhưng Lâm Hàn dọc theo đường đi đi tới cũng là có thể phát hiện, so với tu vi của mình người mạnh mẽ phải nhiều cũng là có rất nhiều.
 
 	Không có đủ thực lực, người khác cũng là sẽ không tôn trọng ngươi.
 
 	Đồng dạng, cũng là có thể nhìn thấy, này Lưu Vân Tông cũng thật là Thanh Châu thiên tài hội tụ địa phương.
 
 	Điền cơ bản tin tức sau khi, thuận tiện là có một tên nhỏ gầy Lưu Vân Tông đệ tử đi ra, sau đó thuận tiện là đem Lâm Hàn cùng Trầm Mộng Dao dẫn tới bọn hắn chỗ ở.
 
 	Này một tên nhỏ gầy Lưu Vân Tông đệ tử đúng là rất tốt, dọc theo đường đi cũng là phi thường nhiệt tình giảng giải rất nhiều.
 
 	Lưu Vân Tông là thành lập này một toà thành phố khổng lồ bên trong, mà này một toà thành thị nhưng cũng là rất là kỳ lạ, chia làm ba đạo khu vực.
 
 	Ba đạo khu vực, cũng là hiện hình tròn dáng dấp, mà bây giờ Lâm Hàn vị trí, thuận tiện là Lưu Vân Tông phía ngoài cùng khu vực.
 
 	Lưu Vân Tông đệ tử chia làm đệ tử ngoại môn, đệ tử nội môn, cùng đệ tử nòng cốt ba cái cấp bậc.
 
 	Hơn nữa cũng là căn cứ đệ tử cấp bậc, thuận tiện là phân chia này ba cái khu vực, mà bây giờ, Lâm Hàn cùng Trầm Mộng Dao chính là một tên Lưu Vân Tông đệ tử ngoại môn.
 
 	"Được rồi, này chính là các ngươi lưỡng gian phòng, nhớ kỹ, sáng sớm ngày mai, thuận tiện phải đi trên quảng trường tập hợp, tham gia đệ tử ngoại môn 'Tiểu Linh Giới' tỷ thí, đây là một phần Lưu Vân Tông cơ bản địa đồ, ta liền đi trước "
 
 	Này một tên Lưu Vân Tông đệ tử đem Lâm Hàn cùng Trầm Mộng Dao mang tới sau khi thuận tiện là nhanh nhanh chóng rời đi rồi.
 
 	"Tiểu Linh Giới?"
 
 	Lâm Hàn đúng là rất là nghi hoặc, vừa mới chuẩn bị hỏi một chút, nhưng là không hề nghĩ tới, cái kia một tên Lưu Vân Tông đệ tử đã sớm là đã là biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	Lâm Hàn rất là bất đắc dĩ, xem ra chỉ có chính mình ngày mai đi trong quảng trường mới là biết nguyên nhân.
 
 	"Được rồi, chúng ta trước tiên sửa sang một chút gian phòng đi, sáng sớm ngày mai chúng ta liền đi trên quảng trường đi xem một chút "
 
 	Lâm Hàn quay về Trầm Mộng Dao nở nụ cười, sau đó thuận tiện là trước tiên tiến vào một gian phòng giữa, Trầm Mộng Dao thấy thế cũng là bước vào một cái khác phòng ốc, cùng Lâm Hàn là kề cùng một chỗ.
 
 	Này một cái phòng có thể nói là vô cùng đơn sơ, cũng là cực kỳ nhỏ bé, so với trước kia tại Trầm gia trụ phòng ở còn không bằng, bất quá Lâm Hàn cũng là không có oán giận cái gì, cũng là đem trong phòng thu thập sạch sẽ.
 
 	. . .
 
 	Ngày thứ hai thuận tiện là lặng lẽ đến, Lâm Hàn thật sớm thuận tiện là rời giường, sau đó thuận tiện là tới đã đến Trầm Mộng Dao phòng ốc, nhìn thấy Trầm Mộng Dao cũng là khó được không có ngủ giấc thẳng, cũng là đi lên.
 
 	Lâm Hàn lấy ra ngày hôm qua một cái Lưu Vân Tông đệ tử cho mình địa đồ, sau đó thuận tiện là tìm đã đến một toà tửu lâu.
 
 	Kêu lên Trầm Mộng Dao sau khi, Lâm Hàn thuận tiện là cùng Trầm Mộng Dao đến trong tửu lâu ăn một cái cơm, sau đó thuận tiện phải đi hướng quảng trường.
 
 	Cũng là tân thiệt thòi Trầm Cảnh Thiên tại Lâm Hàn lúc đi cho Lâm Hàn gần như là hơn ba vạn linh thạch hạ phẩm, tuy rằng Lâm Hàn ăn được vô cùng sảng khoái, thế nhưng này một bữa, chính là dùng hết năm ngàn linh thạch hạ phẩm, để Lâm Hàn cũng là không khỏi hô to hắc tâm.
 
 	Đạt tới quảng trường, nơi này đã sớm là đã là người ta tấp nập, phóng tầm mắt nhìn, nhưng là không nhìn thấy đầu.
 
 	Này một cái quảng trường cũng là lớn lạ kỳ, hiện tại ít nhất đều cũng có mặc lên vạn người, như vậy nhân số tạo thành đội hình cũng là vô cùng đồ sộ.
 
 	Mặc dù là có trên vạn người, thế nhưng Lâm Hàn lại cũng không có cảm nhận được cái gì chen chúc, có thể thấy được, này một cái quảng trường rốt cuộc là cỡ nào đại.
 
 	"Thật là nhiều người a "
 
 	Trầm Mộng Dao cũng là thán phục lên tiếng, nhân số không phải then chốt, mấu chốt nhất là, này mấy người thực lực đều là phi thường cường đại, nếu là tùy tiện nắm một cái đặt ở Vân Thành bên trong, tuyệt đối đều là thiên tài cấp bậc nhân vật.
 
 	Ở đây, đừng nói là cảnh giới Luyện Thể võ giả, coi như là Phàm Vũ cảnh giới võ giả đều là vừa nắm một bó to, tuyệt đại đa số võ giả đều là Phàm Vũ cảnh giới thực lực, thậm chí Lâm Hàn vẫn cảm giác được vài tia để cho mình cảm thấy kiêng kỵ khí tức.
 
 	Rất hiển nhiên, nhóm người này bên trong, mạnh mẽ hơn Lâm Hàn cũng là không chiếm số ít.
 
 	Lâm Hàn rõ ràng cảm giác được, đến của chính mình, rõ ràng cũng là để quảng trường có một ít nhè nhẹ rối loạn lên, trong lúc nhất thời gần như chính là có mấy ngàn con mắt nhìn hướng Lâm Hàn bên này.
 
 	Lâm Hàn sau đó thuận tiện là liếc mắt nhìn đứng ở bên cạnh mình Trầm Mộng Dao, rất hiển nhiên, như vậy tình huống, hoàn toàn cũng là bởi vì Trầm Mộng Dao nguyên nhân.
 
 	Quả nhiên, mỹ nhân, ở nơi nào đều là được chú ý tồn tại.
 
 	Thế nhưng tức đã là như thế, đại đa số người cũng là không có động tác gì, bởi vì bọn họ xem như vậy bộ dáng đều là biết, Lâm Hàn cùng Trầm Mộng Dao là một đôi, nếu danh hoa đã là có chủ, vì lẽ đó đại đa số mọi người là chỉ là nhìn thêm một chút.
 
 	Thế nhưng mặc dù là đại đa số người chỉ là nhìn thêm một chút, cũng không hề tác dụng, nhưng là vẫn có một ít bộ phận người cũng là tựa hồ muốn làm chút gì sự tình, dĩ nhiên là có mấy người đều là trực tiếp tính hướng về Trầm Mộng Dao đi tới.
 
 	Lâm Hàn thấy thế, cũng là bất đắc dĩ liếc mắt nhìn Trầm Mộng Dao, sau đó khuôn mặt cũng là trở nên lạnh lùng lên, làm cho người ta một loại không dễ trêu chọc cảm giác, sát theo đó, Lâm Hàn thuận tiện là đem hơi thở của mình lập tức tán phát ra đến.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: