"Xin hỏi có thăng long huyền quả cùng Đan Thanh hoa sao?" Lâm Hàn sau đó cũng là nhanh hỏi, đồng thời trong lòng cũng là đại hỉ không lấy, Lâm Hàn cũng là không nghĩ tới cái này một chút Tử Linh tinh thể vậy mà là như thế đáng tiền, vậy mà là có thể hối đoái hơn năm trăm vạn điểm tích lũy.

"Có, một tổ là ba cái, xin hỏi phân biệt cần mấy tổ?" Thánh Điện sứ giả điểm điểm, sau đó hỏi.

"Thăng long huyền quả cùng Đan Thanh hoa cũng phải cần hai tổ? Xin hỏi cần bao nhiêu điểm tích lũy?" Lâm Hàn do dự một chút, sau đó cũng là hỏi.

"Hai tổ, tổng cộng là năm trăm vạn điểm tích lũy, nếu là thăng long huyền quả cùng Đan Thanh hoa đều là một tổ, thì là ba trăm điểm tích lũy." Thánh Điện sứ giả nói.

"Tốt, ta hối đoái hai tổ" Lâm Hàn sau đó cũng là quyết định nói, Lâm Hàn đột phá Thiên Vũ cảnh khẳng định là cần đầy đủ thăng Long Đan, vì lẽ đó Lâm Hàn nhất định phải là chuẩn bị đầy đủ mới là có thể.

"Tổng cộng là năm trăm vạn điểm tích lũy, còn thừa mười vạn điểm tích lũy, xin lấy ra ngài ngọc bài." Thánh Điện sứ giả thật nhanh cũng là lấy ra một cái hộp ngọc đưa cho Lâm Hàn, sau đó cũng là nói nói.

"Ta còn cần hối đoái một cái gấp năm trăm lần linh khí tu luyện động phủ." Lâm Hàn sau đó lại là nói, lúc nói chuyện, ngọc bài cũng là đưa cho Thánh Điện sứ giả.

Lâm Hàn hiện tại ngọc bài bên trong còn có hơn sáu triệu điểm tích lũy, vì lẽ đó Lâm Hàn cũng là nghĩ lấy mình có thể nhanh chóng đạt tới Địa Võ cảnh cửu trọng đỉnh phong, sau đó nuốt thăng Long Đan đột phá.

Lâm Hàn sở dĩ thật sốt ruột, thứ nhất cũng là bởi vì Ngạo Thiên Minh nguyên nhân, mình giết Hắc Hổ Hình Thiên chỉ là Đại Nguyên thánh địa bên trong Ngạo Thiên Minh tại Thiên Yêu cấm địa minh chủ, chân chính Ngạo Thiên Minh minh chủ cái kia cũng không phải Lâm Hàn có thể so bì , vì lẽ đó Lâm Hàn nhất định phải là phải nhanh chóng đem mình mạnh lên.

Thứ hai cũng là bởi vì Chân Vũ thánh địa sắp mở ra, Chân Vũ thánh địa là toàn bộ Đại Nguyên thánh địa bên trong lớn nhất bảo địa, mỗi ba năm mở ra một lần, mỗi ba năm thời điểm, đều là sẽ có vô số người đi vào Đại Nguyên thánh địa.

Vì lẽ đó Lâm Hàn sở dĩ phải nhanh chóng đột phá nguyên nhân cũng là hai cái này, dù sao đột phá đến Thiên Vũ cảnh về sau, Lâm Hàn thực lực cũng là có thể tăng cường rất nhiều, mà lại làm Thiên Vũ cảnh cường giả về sau, Lâm Hàn tại Chân Vũ thánh địa bên trong, cũng là có thể có được càng nhiều bảo vật.

Thần Vũ thiên tài chiến mở ra sắp đến, Lâm Hàn nhất định phải là cạnh tranh hết thảy sắp đến có thể lợi dụng tài nguyên, sau đó cường hóa mình, kêu thảm Thần Vũ thiên tài chiến, đạt được một cái tốt thành tích, nói đến Thần Vũ thiên tài chiến, Lâm Hàn cũng là tâm cũng là không hiểu trở nên lửa nóng , đó là chân chính thuộc về thiên tài chiến trường, kia là thuộc về thiên tài giao phong.

"Tốt, tổng cộng là mười triệu điểm tích lũy, còn thừa điểm tích lũy ba mươi vạn vạn điểm tích lũy, xin ngài cất kỹ ngọc bài cùng tu luyện động phủ chìa khoá." Thánh Điện sứ giả nói.

"Tốt, tạ ơn" Lâm Hàn gật gật đầu, sau đó thuận tiện là cầm ngọc bài tìm được một cái Thánh Điện sứ giả đem mình dẫn tới mình tu luyện động phủ bên cạnh.

"Tạ ơn" Lâm Hàn lễ phép nói lời cảm tạ, sau đó cũng là xuất ra chìa khoá, cắm vào cửa chính phía trên, sau đó chính là tiến vào tu luyện trong động phủ.

"Hô..." Ngồi vào tu luyện trong động phủ về sau, Lâm Hàn lại là không khỏi chậm một hơi, lần này Thiên Yêu cấm địa cũng là kinh lịch rất nhiều, nhưng là Lâm Hàn cũng là thu được rất nhiều, tin tưởng Chân Vũ thánh địa bên trong, Lâm Hàn cũng là có thể thu hoạch được càng nhiều.

Lâm Hàn đầu tiên là tế ra Địa Nham tâm hỏa, Lâm Hàn hiện tại luyện đan thuật cũng là đã là đạt đến phổ thông luyện đan sư đỉnh phong, tại đi lên, chính là Tiên đan sư , Lâm Hàn đoán chừng hiện tại mình thuật luyện đan, chỉ sợ cũng là không đạt được Tiên đan sư cái này địa vị.

Lâm Hàn luyện chế ra tới đan dược sở dĩ toàn bộ đều là cực phẩm, đó chính là bởi vì Lâm Hàn đối với đan dược lý giải cùng cái này một cái thế giới luyện đan sư cũng là hoàn toàn là khác biệt , mà bây giờ, theo Lâm Hàn cũng luyện chế được nhiều đan dược như vậy, Lâm Hàn đối với đan dược cũng là có cái nhìn của mình cùng lý giải.

Vì lẽ đó, hiện giai đoạn, cũng là Lâm Hàn nghĩ đến mình có thể đạt được một đóa Dị hỏa, sau đó đang cùng mình Địa Nham tâm hỏa vậy mà dung hợp, như vậy, Lâm Hàn thuật luyện đan cũng là lại là đem tăng lên.

Chỉ chốc lát sau, Lâm Hàn thuận tiện là luyện chế được không ít thăng Long Đan, thăng Long Đan thuộc về cấp năm đan dược, đây đã là luyện đan sư luyện chế ra đến đẳng cấp cao nhất đan dược, tại đi lên, thuận tiện là Tiên đan sư luyện chế ra tiên đan.

Làm cấp năm đan dược, phổ thông đan dược đỉnh phong cảnh giới đan dược, thăng Long Đan đan dược phía trên đều là có đặc thù đường vân, cái này một chút đường vân, gọi là đan văn, đây là cấp bốn luyện đan sư luyện chế ra tới đan dược đều là không có, đan văn trình độ phức tạp, cũng là có thể đại biểu cho một viên đan dược phẩm giai.

Còn nếu là tiên đan, như vậy hắn phía trên đan văn trình độ phức tạp, tuyệt đối cũng là sẽ đạt tới một loại trình độ kinh người, mà Lâm Hàn luyện chế ra tới thăng Long Đan phía trên đan văn cũng là vẻn vẹn chỉ có cái này mấy đầu mà thôi, nhưng là vẻn vẹn như thế, cũng là những đan dược khác mạnh hơn nhiều.

Đan văn, là đối luyện đan sư khẳng định, rất nhiều cấp năm luyện đan sư cũng là bởi vì luyện chế ra tới đan dược phía trên không có đan văn mà cả đời đều là không cách nào trở thành Tiên đan sư.

Rốt cục, hao tốn một chút thời gian về sau, Lâm Hàn cũng là thành công đem toàn bộ thăng long huyền quả cùng Đan Thanh hoa đều là luyện chế thành đan dược, tổng cộng là hai mươi mốt khỏa thăng Long Đan, đối với Lâm Hàn đến nói, cũng hẳn là đủ .

"Bắt đầu tu luyện đi." Ngay sau đó, Lâm Hàn cũng là muốn chuẩn bị bắt đầu tu luyện, Đan Vũ tâm pháp vận chuyển, tu luyện trong động phủ linh khí lập tức cũng là bạo động lên, có lẽ là Lâm Hàn ban đầu ở Thiên Yêu cấm địa hấp thu quá nhiều tu luyện động phủ linh khí nguyên nhân, hiện tại cái này một cái gấp năm trăm lần tu luyện động phủ đối với Lâm Hàn đến nói, đã là hiệu quả yếu hơn rất nhiều.

Lâm Hàn biết, đây là bởi vì thực lực mình tăng lên mà tạo thành, hiện tại gấp năm trăm lần linh khí, đã là không thỏa mãn được Lâm Hàn .

Thời gian chậm rãi trôi qua, trong nháy mắt, một tháng thời gian cũng là lặng lẽ trôi qua.

Mà giờ khắc này, Lâm Hàn cũng là mở mắt, hiện tại Lâm Hàn trên thân thể khí tức đã là đạt đến cực hạn, hiển nhiên cũng là đang sắp đột phá , lúc này, Lâm Hàn chính là không do dự nữa , nháy mắt liền xông ra tu luyện động phủ.

Giờ phút này, Lâm Hàn cũng là hướng về nhanh tìm một cái chỗ không có không ai, sau đó vượt qua thiên kiếp, trở thành Thiên Vũ cảnh cường giả.

Lâm Hàn đã đi chưa bao lâu, vội vàng bên trong, vậy mà là có người nhận ra Lâm Hàn, hơn nữa còn là Ngạo Thiên Minh người, nhìn thấy Lâm Hàn về sau, người kia cũng là trực tiếp tính trên đường đi trực tiếp tính đi theo Lâm Hàn.

Lâm Hàn trong lòng lo lắng, nhưng là hắn hiện tại cũng là không có tâm tư đi theo một người so đo cái gì, Lâm Hàn hiện tại cũng là không dám vận dụng linh lực, mà lại một người này thực lực cũng là không yếu, Lâm Hàn căn bản chính là không thể nhanh chóng tiêu diệt hắn.

"Ha ha, Lâm Hàn, ngươi chạy không thoát, ta thật sự là không biết, thực lực của ngươi, là thế nào giết được Hắc Hổ Hình Thiên !" Ngạo Thiên Minh người nhìn thấy Lâm Hàn không ngừng tránh né, còn tưởng rằng là Lâm Hàn sợ mình, lúc này cũng là vô cùng phách lối cuồng tiếu lên.

"Oanh! Oanh!"

Nhưng cũng là vào thời khắc này, từng đạo lôi minh thanh âm cũng là từ không trung phía trên truyền đến, mà lại, thanh âm cũng là càng ngày càng vang, nguyên bản sáng tỏ bầu trời tại thời khắc này, nháy mắt cũng là trắng nõn vô cùng mờ tối .

"Liền nơi này!" Lâm Hàn nhìn chung quanh, đây là một chỗ không biết tên dãy núi, tại như vậy uy thế phía dưới, Lâm Hàn cũng là có thể cảm nhận được cả toà sơn mạch tất cả yêu thú, đều là điên cuồng chạy trốn .

"Đây là tình huống như thế nào?" Giờ phút này, kia truy sát Lâm Hàn người cũng là ngây ngẩn cả người, nhìn lên bầu trời phía trên không ngừng ngưng tụ lôi đình, lúc này cũng là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc chi sắc.

"Tiểu tử, đụng phải ta xem như không may, ta để ngươi liên đột phá cơ hội đều là không có!" Ngạo Thiên Minh trong lòng người lập tức cũng là quýnh lên, nếu là lôi đình rơi xuống , ra độ kiếp người, cái khác tất cả sinh vật, toàn bộ đều là sẽ gặp phải hủy diệt công kích, đây cũng là cái này một cái bên trong dãy núi yêu thú điên cuồng thoát đi nguyên nhân.

"Thật sao?" Lâm Hàn nghe vậy, khóe miệng lại là chê một tia đường cong, sau đó, Lâm Hàn cũng là trực tiếp tính nuốt một viên thăng Long Đan, lập tức, toàn bộ bầu trời cũng là bắt đầu đung đưa kịch liệt lên, giống như là trời đều là nhanh muốn sụp.

Ầm ầm!

Theo Lâm Hàn nuốt thăng Long Đan, lập tức cái kia thiên không phía trên không ngừng ngưng tụ lôi kiếp cũng là càng thêm nhanh chóng lên, một cỗ đáng sợ thiên địa chi uy cũng là không ngừng hướng về xung quanh khuếch tán.