"Ha ha, biện pháp tốt" một người khác nghe vậy, lập tức cũng là cười ha ha, sau đó trực tiếp tính cái gì đều là chưa hề nói, đối Lâm Hàn chính là vồ tới.

	"Bành!"

	Lâm Hàn cũng là là lời gì đều là chưa hề nói, chính là một cước đá ra, lập tức, người này xương cốt thuận tiện là bị Lâm Hàn một cước này trực tiếp tính đạp gãy, mà lại trong mồm lúc này cũng là từng ngụm từng ngụm phun máu tươi.

	Lâm Hàn cũng là cũng là không sai biệt lắm minh bạch, cái này một chút cổ quái quả phía trên, tồn tại sát ý, Lâm Hàn sau đó cẩn thận xem xét, lập tức chính là hiện, cái này một chút quả vậy mà là toàn bộ đều là tiên dược! Tiên quả!

	Nhưng là cái này từng mai từng mai tiên quả phía trên lại là tồn tại cường đại cấm chỉ, mà lại cái này một chút cấm chỉ mang theo tính công kích, vừa rồi một nhóm người này nhất định là muốn hái cái này một chút tiên quả, nhưng lại là đều là bị tiên quả gây thương tích đến.

	Sau đó bọn hắn chính là muốn để Lâm Hàn tới làm cái này một cái kẻ chết thay, thay bọn hắn ngăn trở tiên quả cấm chỉ công kích, sau đó bọn hắn hái tiên quả.

	Bọn hắn ý nghĩ rất tốt, nhưng là rất không may chính là, bọn hắn gặp phải là Lâm Hàn.

	"Xem ra là một khối tấm sắt, toàn bộ các ngươi đi qua, bắt hắn cho bắt tới!" Trong đội ngũ một cái dài đầu võ giả lập tức chính là rống to một tiếng, sau đó toàn bộ người đối Lâm Hàn chính là lao đến.

	Oanh!

	Lâm Hàn lập tức chính là đấm ra một quyền, Lâm Hàn chính là lo lắng cho mình công huân quá ít, mà giờ khắc này, đã cái này một số người muốn chết, kia Lâm Hàn tự nhiên cũng là không có lý do vòng qua bọn hắn, vì lẽ đó giờ phút này, Lâm Hàn trực tiếp tính chính là một quyền Thiên Lôi Chiến quyền oanh ra.

	"Bành!"

	Lập tức trong lúc nhất thời, một nhóm người này đều là bị Lâm Hàn cự lực cho đánh lui, phía trước nhất một võ giả trực tiếp tính chính là bị Lâm Hàn nắm đấm oanh huyết nhục văng tung tóe, thân thể trực tiếp bị xuyên thủng, đến chết hắn đều là không biết mình chết như thế đột nhiên.

	"Tiểu tử này!"

	Giờ phút này, nhìn thấy Lâm Hàn một người đánh lui một đám người, bọn hắn toàn bộ đều là chấn kinh, nhìn xem Lâm Hàn, lại là nhìn một chút bàn tay của mình, bọn hắn không tin Lâm Hàn một cái Thiên Vũ cảnh tiểu tử vậy mà là đem bọn hắn một đám người cho đánh lui.

	"Bạch!"

	Nhưng là cũng là ngay tại cái này một cái thời điểm, Lâm Hàn trực tiếp tính chính là thi triển ra Cửu Thiên Du Long Bộ, thân thể nháy mắt chính là xông vào đến trong đám người, lập tức, máu tươi cũng là không ngừng huy sái lên, trong lúc nhất thời thuận tiện là có mấy người bị Lâm Hàn trực tiếp đánh giết.

	"Đường Nhân hoàn thành năm liên sát, Đường Nhân ngay tại đại sát đặc sát!"

	Lập tức, một đạo vang vọng hải đảo thanh âm nhắc nhở thuận tiện là vang lên, mà giờ khắc này, Lâm Hàn lại là cái gì đều là không có để ý, trong tay nắm đấm vẫn là như là thu hoạch cơ đồng dạng không ngừng thu gặt lấy cái này một số người sinh mệnh.

	"Dừng tay cho ta!" Nhìn thấy mình người bị Lâm Hàn chém giết, kia dài đầu võ giả nháy mắt thuận tiện là giận tím mặt, đối Lâm Hàn chính là một đấm đánh tới.

	"Táng Thiên kiếm!"

	Lâm Hàn đột nhiên hét lớn một tiếng, lập tức Táng Thiên kiếm pháp thức thứ ba Táng Thiên kiếm thuận tiện là bị Lâm Hàn chỗ phát huy ra, Táng Thiên kiếm pháp chính là Thiên cấp võ kỹ, Lâm Hàn hiện tại chiến lực đều là đánh tới nói Tổ cảnh giới, cái này Táng Thiên kiếm pháp Lâm Hàn dĩ nhiên chính là rất dễ dàng chính là lĩnh ngộ.

	Sát Lục Kiếm Ý ý sát phạt lập tức chính là tản ra, lập tức, cái này một cỗ ý sát phạt làm cho không ít người đều là lòng đang run rẩy, bọn hắn phảng phất cảm giác tính mạng của bọn hắn đều là đã là bị người phóng tới địa vực bên trong cảm giác.

	Oanh!

	Tiếng nổ lập tức chính là vang lên, một cỗ khí lãng khổng lồ phong bạo lập tức chính là hướng về chung quanh khuếch tán, cơ hồ chính là trừ Lâm Hàn bên ngoài toàn bộ người đều là bị cái này một cái cỗ cường đại vô địch khí lãng cho lật ngược.

	"Phốc!" Kia dài đầu võ giả bị Lâm Hàn đánh trúng, lập tức chính là đột xuất một ngụm máu tươi, lồng ngực của hắn vị trí trực tiếp tính đều là xuất hiện một cái cự đại vết thương, nếu như không phải thực lực của hắn cường đại, hắn đã là chết rồi.

	"Phủi đi!"

	Lâm Hàn không có cho người này mảy may thời gian nghỉ ngơi, Ma Thần kiếm lập tức chính là giống như là Địa Ngục chi kiếm đồng dạng đâm thủng thân thể người này, lập tức người này thuận tiện là bị trực tiếp chém giết, sau đó, Lâm Hàn cũng là trực tiếp tính cầm Ma Thần kiếm đột nhiên quét qua.

	"Phanh phanh!"

	Lập tức, một đạo to lớn hình tròn kiếm khí thuận tiện là tản ra ngoài, đây là tử vong kiếm khí, lúc này, kia một chút không có chết người thuận tiện là toàn bộ đều là bị Lâm Hàn chém giết, máu tươi đã là tại bất tri bất giác bên trong nhuộm đỏ mặt đất.

	"Đường Nhân hoàn thành mười hai liên sát, Đường Nhân ngay tại đại sát đặc sát!"

	Vừa đến hải đảo thanh âm nhắc nhở vang lên, lập tức, chính là hấp dẫn vô số hải đảo người, dù sao, liên sát mười hai người, cái này tại cái này một cái trên hải đảo, vẫn là không có sinh qua sự tình.

	Lâm Hàn biết mình hiện tại đã là đưa tới rất nhiều người chú ý, nhưng là Lâm Hàn lại là cũng không khiếp đảm cái gì, thần cản giết thần, Phật cản **, Lâm Hàn cảm giác mình chân chính chiến lực cũng không có được phóng thích ra, vì lẽ đó Lâm Hàn vẫn là phải chiến đấu không ngừng, huyết chiến, đến để cho mình thực lực tăng lên.

	"Tiểu tử, ngươi Hầu ca ta đến rồi!" Ngay tại cái này một cái thời điểm, Tôn Ngộ Không lại là đột nhiên theo Hắc Bia thế giới bên trong nhảy ra ngoài, thân thể của hắn phía trên khí tức hùng hậu, hiển nhiên lại là mạnh lên.

	"Hầu ca ngươi bây giờ là thực lực gì?" Lâm Hàn lập tức chính là bức thiết muốn biết Tôn Ngộ Không thực lực bây giờ, thuận tiện là hỏi nói.

	"Hắc hắc, không nói cho ngươi" Tôn Ngộ Không nghe vậy, lại là cười một tiếng.

	"Bành bành bành!"

	Nhưng là sau đó, Tôn Ngộ Không thuận tiện là vẫy bàn tay lớn một cái, lập tức kia cổ thụ phía trên tiên quả toàn bộ đều là bị Tôn Ngộ Không cho đánh rớt đến trên mặt đất, không ngừng cũng là có tiếng nổ vang lên.

	Lâm Hàn lập tức chính là đem kia một chút rơi xuống tới mặt đất tiên quả toàn bộ đều là cho nhặt lên, kia từng đạo tiếng nổ, Lâm Hàn đoán lời nói, hẳn là tiên quả phía trên cấm chỉ biến mất thanh âm.

	"Ách, cái kia, tiểu tử, ta thương lượng với ngươi một chuyện" Tôn Ngộ Không nhìn thấy Lâm Hàn đem tiên quả toàn bộ đều là nhặt được trong tay, lập tức chính là nói.

	"Nói đi" Lâm Hàn tâm tình thật tốt, có cái này một chút tiên quả, mình thực lực thuận tiện là có thể nhanh tăng lên, tại kinh lịch Diệp Phi Vũ sự tình về sau, Lâm Hàn đã là biết thực lực quan trọng đến cỡ nào.

	"Trên tay ngươi tiên quả cho ta xem một chút." Tôn Ngộ Không lại là đột nhiên nói.

	"Cho ngươi một cái" Lâm Hàn mặc dù có chút nghi hoặc, nhưng là vẫn cho Tôn Ngộ Không một cái.

	"Cho thêm ta mấy cái" Tôn Ngộ Không lập tức chính là nói.

	"Cầm đi lấy đi" Lâm Hàn sau đó cũng là ném cho Tôn Ngộ Không mười cái tiên quả, hiện tại Tôn Ngộ Không đem cái này một cái cổ thụ phía trên tiên quả toàn bộ đều là đánh xuống tới, có không ít.

	"Phanh phanh!"

	Nhưng là sau đó, để Lâm Hàn ngạc nhiên là, Tôn Ngộ Không tại lấy được cái này một chút tiên quả về sau, vậy mà là nháy mắt chính là đem bóp nát, lập tức, từng đạo chất lỏng màu xanh biếc thuận tiện là toàn bộ đều là bị chảy vào đến Tôn Ngộ Không trong thân thể.

	"Ai nha, thủ kình của ta quá lớn" Tôn Ngộ Không lập tức chính là ngượng ngùng nói.

	Lâm Hàn thấy thế, lập tức chính là có chút không phản bác được, nếu như hắn không có nhìn lầm, kia mười mấy viên tiên quả năng lượng toàn bộ đều là bị Tôn Ngộ Không cho hấp thu hết, nói cách khác, Tôn Ngộ Không cố ý.

	Nhưng là Tôn Ngộ Không lại là nói mình là không cẩn thận, Lâm Hàn lúc này chính là có chút dở khóc dở cười.

	"Hầu ca, ngươi có phải hay không cần cái này một chút tiên quả" Lâm Hàn lập tức chính là lại là đưa cho Tôn Ngộ Không mấy cái tiên quả.

	"Không muốn không muốn, cái này một chút tiên quả vô dụng với ta, ta còn không nhìn trúng, ta nhìn ngươi tựa hồ còn coi hắn là bảo bối đồng dạng, ngươi liền cầm lấy đi" Tôn Ngộ Không lập tức chính là có chút xấu hổ, nhưng là cuối cùng cũng là mạnh miệng khoát tay áo.