Chương 279: Linh Thạch Khoáng Mạch
 
 	"Được rồi, ta đi trước" Lâm Hàn nhất thời cũng là cười nói.
 
 	"Lâm Hàn sư đệ chờ một chút" nhìn thấy Lâm Hàn phải đi, cái kia Lý Thu Sơn lúc này cũng là vội vàng hô.
 
 	"Còn có chuyện gì sao?" Lâm Hàn bất ngờ mà hỏi.
 
 	"Đây là Huyền Linh thảo, là luyện chế Huyền Vũ Linh Đan Linh Dược một trong, coi như là vẻn vẹn hấp thu Huyền Linh trong cỏ Linh Dược tinh hoa, đối với tu luyện đều là hết sức có trợ giúp, cái này hai cây Huyền Linh thảo ngươi thì lấy đi đi" Lý Thu Sơn nói ra.
 
 	"Tốt" Lâm Hàn vui vẻ tiếp thu, Lâm Hàn biết nếu là mình không đáp ứng, Lý Thu Sơn đám người nhất định là sẽ không đồng ý, vì lẽ đó, Lâm Hàn may mà cũng là không khách khí, trực tiếp tính nhận lấy này Huyền Linh thảo.
 
 	Huyền Linh Thảo là luyện chế Huyền Vũ Linh Đan một loại Linh Dược một trong, mà Huyền Vũ Linh Đan nhưng là một loại tại Huyền Vũ cảnh Vũ Giả thập phần hữu hiệu một loại Đan Dược, có thể tăng cường Huyền Vũ cảnh Vũ Giả đột phá cảnh giới một loại Đan Dược.
 
 	Đương nhiên, coi như là không cần làm đột phá, liền vẻn vẹn là tu luyện, đối với Huyền Vũ cảnh Vũ Giả đều là có trợ giúp rất lớn.
 
 	"Gặp lại!" Lâm Hàn vung vung tay, sau đó cũng là triệu hoán ra Linh Phong Điểu, sau đó chính là bay mất.
 
 	"Lần này, nếu như chờ ta ra này Thanh Linh bí cảnh bên trong, trên người ta nhất định cũng là sẽ có không ít đan dược, thế nhưng ta chỉ hi vọng là ta có thể tìm tới Phá Huyền Đan luyện chế cần thiết Linh Dược cùng băng mắt Ngọc Thanh Đan luyện chế cần thiết toàn bộ Linh Dược "
 
 	Ngồi ở Linh Phong Điểu bên trên, Lâm Hàn lúc này chính là thản nhiên nói.
 
 	Phá Huyền Đan, cùng phá phàm đan như thế, là Huyền Vũ cảnh Vũ Giả dùng làm đột phá địa Vũ cảnh một loại Đan Dược, một loại Đan Dược cần Linh Dược cùng băng mắt Ngọc Thanh Đan như thế, cũng là cấp bốn Linh Dược, thập phần khó tìm.
 
 	Bởi vì Phá Huyền Đan cũng là đại đa số Huyền Vũ cảnh Vũ Giả phi thường cần một loại Đan Dược, vì lẽ đó như vậy nếu như đã tạo thành Phá Huyền Đan luyện chế linh dược quý giá tính, trên cơ bản đều là có tiền cũng không thể mua được tồn tại.
 
 	Tại thêm vào Phá Huyền Đan càng là một loại cấp bốn Đan Dược, loại này đẳng cấp Đan Dược, cũng thật là không có mấy cái Luyện Đan Sư có thể luyện chế ra đến, vì lẽ đó cái này cũng là đã tạo thành Phá Huyền Đan giá trị cực kỳ trân quý đặc tính.
 
 	Mà bây giờ, băng mắt Ngọc Thanh Đan luyện chế Linh Dược, Lâm Hàn đã là đã nhận được Ngọc Thanh Hoa, hiện tại, Lâm Hàn còn kém băng mắt chi quả cùng một loại gọi là Lan Tâm Thảo Linh Dược rồi, thế nhưng, bất kể là băng mắt chi quả vẫn là Lan Tâm thảo, thì đều là cấp bốn Linh Dược, vì lẽ đó có thể hay không tại đây Thanh Linh bí cảnh bên trong tìm tới hai loại Linh Dược, cũng thật là không nhất định sự tình.
 
 	"Của ta thiên, tiểu tử, nhanh lên một chút, nhanh lên một chút theo ta đi, ta phát hiện một cái tuyệt hảo bảo địa!" Nhưng vào lúc này, Tôn Ngộ Không cực kỳ thanh âm kinh ngạc nhưng cũng là đột nhiên từ Lâm Hàn thân thay đổi truyền ra.
 
 	Hấp thu Tử Hồn hoa bên trong, Tôn Ngộ Không linh hồn đã lại là mạnh mẽ hơn rất nhiều, trên cơ bản đã là có thể nhìn thấy một cái Mỹ Hầu Vương bóng người xuất hiện, Tôn Ngộ Không linh hồn đã là trở nên ngưng thật rất nhiều, so với nguyên lai hư hư ảo ảo bất cứ lúc nào đều cũng có khả năng biến mất cũng là hình thành một cái sự chênh lệch rõ ràng.
 
 	Vừa dứt lời, Tôn Ngộ Không dĩ nhiên cũng làm là thật nhanh bay mất, Lâm Hàn nhất thời cũng là sững sờ, hiển nhiên cũng là không nghĩ tới Tôn Ngộ Không dĩ nhiên là như vậy lo lắng, thế nhưng đồng thời trong lúc đó, Lâm Hàn cũng là cảm giác Tôn Ngộ Không nói cái kia một chỗ hết sức bất phàm, không phải vậy Tôn Ngộ Không nhất định cũng là sẽ không như vậy nóng nảy.
 
 	Lâm Hàn chớp mắt cho gọi ra Linh Phong Điểu, sau đó cũng là đi theo.
 
 	"Chính là chỗ này!"
 
 	Bay ước chừng là sau nửa giờ, Lâm Hàn phát hiện mình đi tới một chỗ cây cối rất nhiều một chỗ phía trên ngọn núi lớn, ngọn núi lớn này bên trên có không ít Thạch Đầu, núi lớn cũng không phải cao.
 
 	"Nơi này?"
 
 	Lâm Hàn đầu óc mơ hồ, bởi vì Lâm Hàn căn bản liền là vật gì đều là không nhìn thấy, một cây Linh Dược Lâm Hàn đều là không nhìn thấy, ngọn núi lớn này hoàn toàn chính là khắp núi Thạch Đầu thêm cây cối, ngoại trừ hai thứ này ở ngoài, liền là vật gì đều là đã không có.
 
 	"Tiểu tử, sử dụng thần thức, đem thần thức thâm nhập ngọn núi lớn này dưới đất phía dưới ngươi sẽ biết" Tôn Ngộ Không âm thanh cũng là tại Lâm Hàn vang lên bên tai.
 
 	Lâm Hàn nghe vậy, nhất thời cũng là Tinh Thần không hiểu một trận, nghe được Tôn Ngộ Không lời nói như vậy, Lâm Hàn bỗng nhiên cũng là phát hiện chỗ này Linh khí tựa hồ là hết sức nồng nặc, so với những chỗ khác, đều là còn muốn nồng nặc một chút.
 
 	Lâm Hàn lúc này cũng là đem thần thức thâm nhập đã đến dưới nền đất, sau đó cũng là hướng về bốn phương tám hướng lan tràn.
 
 	Lâm Hàn thần thức chậm rãi thâm nhập, bởi Lâm Hàn không biết rốt cuộc là thứ gì, vì lẽ đó Lâm Hàn quan sát cũng là hết sức tỉ mỉ.
 
 	Nửa phút đồng hồ trôi qua, Lâm Hàn thần thức đã là thâm nhập dưới nền đất hai cái m khoảng cách, này trong lòng đất, tựa hồ là bởi ngọn núi lớn này nguyên nhân, vì lẽ đó cũng là có rất nhiều Thạch Đầu, như vậy cũng là thật to ảnh hưởng tới Lâm Hàn thần thức, vì lẽ đó Lâm Hàn thâm nhập dưới nền đất tốc độ đều là hết sức chậm.
 
 	Đã đến phía dưới cùng, hoàn toàn chính là một viên một viên hòn đá, vì lẽ đó Lâm Hàn thần thức xâm nhập cũng là hết sức gian nan, thế nhưng Lâm Hàn Tinh Thần nhưng là hết sức tập trung, tiết kiệm thời gian cũng là nỗ lực thâm nhập, bởi vì giờ khắc này, Lâm Hàn thông qua thần thức đã là cảm nhận được thập phần tinh khiết mà linh khí nồng nặc.
 
 	Phía dưới này, nhất định có đồ vật!
 
 	Rốt cục, tại Lâm Hàn thần thức kéo dài tới dưới nền đất mấy ngàn mét khoảng cách thời điểm, Lâm Hàn thần thức cũng là trở nên hết sức vất vả lên, bởi vì Lâm Hàn thần thức đã là đã đến cực hạn trạng thái, hơn nữa lòng đất này chỗ cũng là có không ít nham thạch, điều này làm cho Lâm Hàn đầu lâu cũng là nhất thời mồ hôi chảy xuống.
 
 	Thế nhưng cũng là vào thời khắc này, Lâm Hàn ánh mắt nhưng là đột nhiên trong lúc đó sáng ngời!
 
 	Tựu tại Lâm Hàn thần thức cực hạn khoảng cách, Lâm Hàn cũng là thông qua thần thức nhìn thấy rất nhiều tròn trịa Thạch Đầu, này một ít Thạch Đầu, có lớn có nhỏ, lớn lớn hết sức, tiểu nhân cũng là hầu như không nhìn thấy.
 
 	Lâm Hàn nhất thời cũng là đem thần thức hướng về chu vi lan tràn, nhất thời, Lâm Hàn chính là phát hiện, tại đây chu vi giống như là có không ít, thậm chí có thể nói nhiều vô cùng!
 
 	Một đám lớn!
 
 	Lâm Hàn vẻ mặt nhất thời cũng là trở nên kích động, bởi vì Lâm Hàn tựa hồ là đoán được một ít cái gì, sau đó Lâm Hàn quả quyết cũng là lấy ra một viên Linh thạch, sau đó Lâm Hàn thuận tiện là phát hiện, linh thạch này cái dưới lòng đất Thạch Đầu, ra lớn nhỏ ở ngoài, cái khác, hoàn toàn chính là giống nhau như đúc!
 
 	"Lòng đất này xuống, chẳng lẽ toàn bộ đều là Linh thạch? !" Lâm Hàn vẻ mặt ngơ ngác, lớn như vậy một mảnh Linh thạch, này gộp lại tổng cộng là có bao nhiêu?
 
 	Mấy ngàn vạn đều là không ngừng!
 
 	"Không sai, này dưới nền đất, chính là một đám lớn Linh Thạch Khoáng Mạch!" Tôn Ngộ Không cũng là cao hứng gật gật đầu.
 
 	Nghe được Tôn Ngộ Không khẳng định đáp án, Lâm Hàn hiểu rõ vẻ mặt nhất thời cũng là trở nên vô cùng kích động, tim đập đều là vào thời khắc này thêm nhanh hơn, trong con ngươi tràn đầy thèm nhỏ dãi vẻ.
 
 	"Trời ạ, như thế một đám lớn Linh Thạch Khoáng Mạch, này sẽ có bao nhiêu Linh thạch? Ngàn vạn? 20 triệu? 50 triệu?"
 
 	Lâm Hàn sau đó cũng là trong nháy mắt khiếp sợ trợn mắt ngoác mồm, đây chính là một cái Linh Thạch Khoáng Mạch a!
 
 	Này một cái Linh Thạch Khoáng Mạch nếu là bị bị người phát hiện, đừng nói là địa Vũ cảnh cường giả, chỉ sợ cũng liền Thiên Vũ cảnh cường giả đều sẽ là tới nơi đây cướp giật chứ?
 
 	"Bất quá, linh thạch này ở trong lòng đất, ta làm sao xuống?" Lâm Hàn bỗng nhiên trong lúc đó cũng là muốn đến đã đến một cái vấn đề mang tính then chốt.
 
 	Lâm Hàn không thể như là đào mỏ công bình thường đào lỗ xuống, như vậy quá mức tiêu hao thời gian, Lâm Hàn chỉ có một tuần lễ, thời gian hết sức quý giá, coi như là Lâm Hàn có một tuần lễ, Lâm Hàn đều là không nhất định có thể đem này một cái Linh Thạch Khoáng Mạch cho đào đi.
 
 	"Ta có thể đưa ngươi mang tới dưới nền đất" Tôn Ngộ Không nói ra.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: