Chương 187: Khô Lâu
 
 	Sở dĩ nói chỗ này quái lạ, cũng là bởi vì chỗ này Thạch Đầu, đều đang là màu đen Thạch Đầu, toàn bộ đều là như là bị mực nước thấm ướt giống như vậy, toàn bộ địa phương, cho Lâm Hàn đều là một loại cực đoan âm u.
 
 	Mà ở khu vực này, nổi bật nhất địa phương, chính là một toà lớn vô cùng, này một ngọn núi làm người cảm thấy một loại chất phác đẹp, tựa một bức nghiêm nghị họa, chỉ có điều nhưng là một bộ màu đen họa.
 
 	Sở dĩ nói xong ngọn núi lớn này như một bức họa, cũng là bởi vì tại ngọn núi lớn này làm cho người ta thật là một loại rất kỳ lạ cảm giác, ngọn núi lớn này, toàn thân đều là màu đen, không biết là cái gì vật liệu đá hình thành.
 
 	Núi lớn cao lớn mấy trăm mét, Lâm Hàn vốn là không nhìn thấy ngọn núi lớn này trên đỉnh ngọn núi ở nơi nào, nói chung, ngọn núi lớn này làm cho người ta cảm giác chính là như là Thông Thiên giống như vậy, rất là kỳ lạ.
 
 	"Chỗ này là một cái tình huống thế nào?" Lâm Hàn ngắm nhìn bốn phía, đưa mắt từ ngọn núi lớn này bên trên dời đi chỗ khác, Lâm Hàn cũng không hề phát hiện dị thường gì.
 
 	Bất quá, Lâm Hàn trong mơ hồ chính là cảm giác chỗ này có cái gì chỗ bất phàm, lúc này, Lâm Hàn cũng là cẩn thận từng li từng tí một chậm rãi hướng về cái kia một tòa núi lớn hơi động mà đi.
 
 	Nói thật, Lâm Hàn đối với cái này dạng ngọn núi lớn này cũng là rất là tò mò, vì lẽ đó Lâm Hàn cũng là dự định đi vào nhìn.
 
 	"Xoạt xoạt —— "
 
 	Vào thời khắc này, Lâm Hàn bỗng nhiên tựu là cảm giác mình dưới bàn chân truyền đến một đạo tiếng xương vỡ vụn âm, lúc này Lâm Hàn thân thể tựu là không chút do dự, hầu như chính là tự động, chính là hướng về bên cạnh khu vực nhảy tới,
 
 	Sau đó Lâm Hàn tựu là phát hiện, chính mình vốn là không có bất kỳ công kích, lúc này, Lâm Hàn cũng là không khỏi hướng về chính mình lúc trước sở tại địa phương nhìn lại, nhất thời tựu là phát hiện, chỗ kia chẳng qua là một tiết xương khô thôi.
 
 	Nhìn thấy như vậy, Lâm Hàn cũng là mới không khỏi chậm trì hoãn chính mình tâm tình, đồng thời cũng là không khỏi thầm mắng mình thần kinh thật sự là quá khẩn trương, chẳng qua là một tiết xương khô mà thôi, nhưng là đem mình sợ đến như vậy.
 
 	Bất quá sau đó Lâm Hàn tựu là phát hiện một cái kinh người sự tình, Lâm Hàn phát hiện, tại phía trước mình, dĩ nhiên là vẫn có không ít dáng dấp như vậy xương khô tồn tại.
 
 	Này một ít xương khô, đều là hiện ra thống nhất màu đen, đồng thời, này một ít xương khô dĩ nhiên toàn bộ đều là chôn ở trong lòng đất.
 
 	Lâm Hàn con ngươi đang lặng lẽ trong lúc đó cũng là híp lại, Lâm Hàn Giờ khắc này, cũng không hề đi lên phía trước, không biết tại sao, Giờ khắc này, Lâm Hàn cũng là cảm nhận được một loại hết sức không tốt cảm giác, một loại cảm giác, để Lâm Hàn cũng là rất không thoải mái.
 
 	"Chờ đã. . . Này một ít xương khô, làm sao như là. . . Nối liền cùng nhau !"
 
 	Lâm Hàn bỗng nhiên trong lúc đó tựu là con ngươi sáng ngời, bất quá sau đó, Lâm Hàn cũng là vẻ mặt đại biến, hầu như không hề nghĩ ngợi, thân thể chính là nghĩ hậu phương khu vực, chỉ bản thân khả năng tối đa bạo vút đi!
 
 	Lâm Hàn nói không sai, này một ít xương khô xác thực chính là nối liền cùng nhau, một tiết một tiết, giống như là bị vùi sâu vào dưới đất giống như vậy, chỉ có điều bởi vì xương khô lớn nhỏ, có lộ ra rồi, có tại trong đất bùn.
 
 	Tạch tạch tạch kèn kẹt ——
 
 	Nhưng mà, Lâm Hàn vẫn không có thoát đi chỗ này khu vực, Lâm Hàn lỗ tai tựu là nghe được từng luồng từng luồng xương tiếng ma sát âm vang lên, dường như linh kiện lắp ráp âm thanh giống như vậy, mà trọng yếu nhất là, tại đây giống như âm thanh sau khi, Lâm Hàn cũng là cảm giác, từng luồng từng luồng cơn lốc cũng là đang suy nghĩ chính mình phun trào mà tới.
 
 	Nhất thời, Lâm Hàn cũng là không khỏi cảm giác mình thân thể cân bằng Lực thiếu hụt, lúc này dĩ nhiên cũng làm là ngã xuống trên mặt đất.
 
 	Lâm Hàn hầu như cũng là trong nháy mắt chính là phản ứng lại, Lâm Hàn biết, chính mình phải là thoát đi nơi này, bằng không, chỉ sợ cũng là sẽ có đại tai nạn muốn phát sinh, vì lẽ đó hầu như tại ngã xuống đất một khắc đó, Lâm Hàn hầu như chính là ngay cả xem một chút tình huống thời gian đều là không có, không hề nghĩ ngợi, chính là hướng về hậu phương khu vực nhanh chóng lùi ra.
 
 	"Tạch tạch tạch kèn kẹt —— "
 
 	Nhưng mà, Lâm Hàn tốc độ vẫn là quá chậm, bởi vì giờ khắc này, tại Lâm Hàn trước người, Lâm Hàn dĩ nhiên là tận mắt thấy một tiết xương khô tại trước mắt mình từ trong bùn đất nhảy ra, cùng lúc đó, một luồng rất lớn bóng tối cũng là tại Lâm Hàn trước người hiện lên.
 
 	Nhất thời, một luồng to lớn cảm giác sợ hãi chính là đem Lâm Hàn cho bao phủ, lúc này, Lâm Hàn chính là không khỏi mồ hôi lạnh chảy ròng.
 
 	Lâm Hàn tại cũng là nhịn không được, mau mau cũng là quay đầu lại liếc mắt nhìn, nhìn rốt cuộc là thứ gì, mà kết quả, nhưng cũng là để Lâm Hàn giật nảy cả mình.
 
 	Đó là một bộ lớn vô cùng Khô Lâu, ít nhất đều cũng có hơn mười cái Lâm Hàn độ cao, từ hắn xương bên trên, Lâm Hàn cũng là có thể nhìn thấy từng tia một bùn đất vết tích, rất hiển nhiên, này một bộ lớn vô cùng Khô Lâu, chính là lúc trước từ trên mặt đất nổi lên.
 
 	Hắn một cái đầu chính là có một cái nửa cái sân bóng rổ lớn nhỏ, một đôi mắt, cũng là không hề vẻ mặt, phảng phất chính là Địa ngục phái tới thu gặt sinh mệnh sứ giả giống như vậy, cực kì khủng bố, khiến người ta nhìn thấy chính là cảm thấy một loại rất không tốt cảm giác.
 
 	Hắn một đôi bắp đùi, cũng là có cao mấy chục mét độ, Lâm Hàn ở trong mắt hắn, quả thực chính là một cái thật rất nhỏ con kiến thôi, hai cú đá, quả thực chính là đại xuất kỳ, trên mặt đất, cũng là nhất thời là có hai cái Khô Lâu vết chân hiện ra.
 
 	"Này là quái vật nào?" Lâm Hàn nhất thời cũng là không khỏi trợn mắt ngoác mồm.
 
 	"Tiểu tử, cực hạn chiến đấu đến rồi, tin tưởng ta, người có thể chiến thắng!" Vào thời khắc này, Tôn Ngộ Không lời nói cũng là tại Lâm Hàn trong đầu vang lên, mà ở một câu nói này sau khi nói xong, Tôn Ngộ Không dĩ nhiên chính là không có âm thanh.
 
 	"Không phải, Hầu ca, này Khô Lâu, ta làm sao có khả năng đánh thắng được? !" Lâm Hàn nghe vậy, nhất thời cũng là không khỏi trong lòng cả kinh, lúc này cũng là không khỏi vội vàng trả lời.
 
 	Nhưng là Lâm Hàn lời nói hạ xuống, nhưng lại như là cùng đá chìm biển lớn, một chút đáp lại đều là không có.
 
 	"Hầu ca "
 
 	"Không phải, Hầu ca, ngươi không thể mặc kệ ta à, này màu đen Khô Lâu cùng thực lực ta cách biệt lớn như vậy "
 
 	"Hầu. . ."
 
 	Lâm Hàn nhất thời cũng là cảm giác thấy hơi không có biện pháp chút nào rồi, Giờ khắc này, Tôn Ngộ Không giống như là hoàn toàn cô lập cùng Lâm Hàn liên tiếp giống như vậy, Lâm Hàn nhất thời cũng là không ở dựa vào Tôn Ngộ Không, Lâm Hàn biết, Tôn Ngộ Không là muốn tốt cho mình, đoạn tuyệt chính mình đường lui.
 
 	Nói cách khác, Giờ khắc này Lâm Hàn đã là chỉ có thể liều mạng một trận chiến!
 
 	Không có cái gì đừng biện pháp!
 
 	Như vậy cũng là có thể chân chính để Lâm Hàn đem chính mình Lực, đem chính mình chiến lực lớn nhất, phát huy được.
 
 	Lúc này, Lâm Hàn may mà cũng là không đang lẩn trốn cách, đứng tại chỗ, nhìn cái kia dường như như người khổng lồ Khô Lâu, Lâm Hàn trên thân hình, cũng là bỗng nhiên trong lúc đó có một tia chiến ý giống như thiên quân vạn mã bình thường bộc phát ra.
 
 	Vào thời khắc này, cái kia Khô Lâu cũng là phát hiện trước mắt Lâm Hàn, nhìn này một cái như là kiến hôi nhỏ bé nhân vật, Khô Lâu phảng phất là không thể đưa không nở nụ cười, sau đó, dĩ nhiên cũng làm là một cước quay về Lâm Hàn đạp lại đây.
 
 	"Thanh Liên Huyền Linh trận!"
 
 	Lâm Hàn hầu như chính là không chút do dự, trước tiên chính là đem Thanh Liên Huyền Linh trận cho phóng thích ra ngoài, bởi trước đó cùng thời gian độ cao, cực hạn vận chuyển ba đạo Thanh Liên Huyền Linh trận, Lâm Hàn Linh trận phương diện, cũng là có một ít tiến bộ, Giờ khắc này, triển khai ra Thanh Liên Huyền Linh trận, so với hướng về Thanh Liên Huyền Linh trận, cũng phải cần cường đại rồi rất nhiều.
 
 	Oanh ——
 
 	Một đạo rung trời nổ vang tiếng vang lên, Lâm Hàn cùng Khô Lâu bàn chân đã là mạnh mẽ đối với đụng vào nhau, nhất thời, một luồng cực kỳ cường hãn cơn lốc gợn sóng chính là nghĩ quanh thân khu vực cực kỳ hỗn loạn khuếch tán mà đi.
 
 	Nhất thời, Lâm Hàn tựu là cảm thấy Khô Lâu bàn chân một trận run rẩy kịch liệt, thế nhưng Lâm Hàn lần này công kích, lại cũng không có tạo thành bao lớn thương tổn, vẻn vẹn miễn miễn cưỡng cưỡng chống lại ở Khô Lâu công kích thôi!
 
 	Nhưng mà, Lâm Hàn nhưng là phát hiện, lúc trước bị công kích Khô Lâu bàn chân, dĩ nhiên là có mấy trăm viên Linh thạch từ cái kia Khô Lâu bàn chân chỗ rơi xuống mà xuống.
 
 	Này Khô Lâu trong thân thể, dĩ nhiên là có Linh thạch!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: