Ba người vội vàng tiếp nhận chìa khoá, Lâm Hàn cái này nhất luyện chính là hai giờ, hai cái này giờ cái này một chỗ cũng là không ngừng mà tại bị công kích, bọn hắn thế nhưng là mệt mỏi không nhẹ.

Lâm Hàn sau đó cũng là bóp nát chìa khoá, sau đó, Lâm Hàn thuận tiện là cảm giác chính mình sở tại không gian bắt đầu bóp méo , hiển nhiên, đây là tại cưỡng ép sử dụng gian lận biện pháp tiến vào trận pháp bên trong.

Vài giây đồng hồ thời gian về sau, Lâm Hàn cũng là nhãn tình sáng lên, thình lình phát hiện mình đã là tiến vào một cái không giống bình thường thế giới bên trong, Lâm Hàn lơ đãng xem xét, lúc này chính là kinh sợ.

Xuất hiện tại Lâm Hàn trước mắt,, là một cái cự đại tản ra cực đoan linh khí nồng nặc ao, cái này một cái ao chung quanh cũng là trực tiếp tính bày khắp các loại trân quý ngọc thạch, bộ dáng cũng là có chút xa hoa.

"Trong này vậy mà là đã là tạo thành Linh tủy!" Lâm Hàn con mắt đã không thể rời đi , phảng phất là một cái đói khát nam nhân thấy được một cái trần truồng nữ nhân đồng dạng ánh mắt.

Linh tủy chính là thiên địa linh khí hình thành đồ vật, chính là thiên địa linh khí tinh hoa kết tinh, đây chính là tu luyện đồ tốt, mà lại quan trọng nhất là, loại vật này đối với võ giả cũng là không có bất kỳ cái gì tác dụng phụ, trái lại vẫn là có rất nhiều chỗ tốt.

"Vậy mà là Linh tủy ao!" Một bên, Trần Mặc ba người cũng là tuần tự xuất hiện, nhìn thấy cái này một cái cự đại Linh tủy ao, bọn hắn lúc này chính là không nhịn được kêu lên sợ hãi.

Lâm Hàn chú ý tới cái này một cái cự đại vô cùng Linh tủy ao linh khí cũng là mười phần dư dả, rất hiển nhiên, bởi vì nơi này thật lâu đều là không có người đến qua , vì lẽ đó cái này Linh tủy ao linh khí đã là nồng đậm không còn hình dáng.

"Trước hấp thu Linh tủy trong ao linh lực tinh hoa đi." Lâm Hàn lúc này cũng là nói nói, dứt lời đã là nhảy tới Linh tủy trong ao.

Sau đó, Trần Mặc ba người đã sớm là nhịn không được, lập tức cũng là nhào tới Linh tủy trong ao.

Lâm Hàn ngâm mình ở Linh tủy trong ao, lúc này chính là cảm giác mình sắp là đột phá, lập tức, Lâm Hàn chính là nhắm mắt lại, nơi này Lâm Hàn vừa rồi quan sát một chút, không có quái chim cũng không có cái gì nguy hiểm, vì lẽ đó cũng là có thể yên tâm tu luyện.

Rất nhanh, Trần Mặc ba người cũng là tại bất tri bất giác trong vui sướng, tiến vào trạng thái tu luyện, gần như vậy còn là hoàn mỹ tu luyện hoàn cảnh, đây đối với võ giả đến nói, không thể nghi ngờ cũng là tương đương với tu luyện thánh địa.

Lâm Hàn vận chuyển Đan Vũ tâm pháp, lập tức thể nội vòng xoáy màu đen chính là phát uy, một cỗ cường đại vô song hấp lực lập tức cũng là theo Lâm Hàn thể nội tuôn ra, để nguyên bản trong tu luyện Trần Mặc ba người đều là nhướng mày, rất hiển nhiên, Lâm Hàn gần như vậy còn là bá đạo hấp thu năng lực cũng là để bọn hắn cảm nhận được khó chịu.

Bất quá may mắn cái này một cái Linh tủy trong ao linh lực tinh hoa mười phần nhiều, vì lẽ đó ngược lại là không có quá ảnh hưởng, bằng không, nếu là Trần Mặc ba người mở to mắt, chỉ sợ đều là không thể thiếu một trận chấn kinh.

Giờ phút này, tại Lâm Hàn ngồi xếp bằng địa phương, đã là xuất hiện một cái cự đại biển sâu vòng xoáy đồng dạng vòng xoáy, đây là một vòng xoáy khổng lồ, cũng là cũng là chiếm cứ toàn bộ Linh tủy ao một phần ba.

Thời gian nửa tiếng về sau, Lâm Hàn trên thân thể khí tức chính là đột nhiên vừa tăng, đã là đột phá đến Địa Võ ngũ trọng.

Thời gian chậm rãi trôi qua, một tuần lễ về sau, Lâm Hàn trên thân thể khí tức lại là vừa tăng, vậy mà lại là đột phá một cảnh giới, đã là đạt đến Địa Võ cảnh lục trọng cảnh giới.

Mà tại tấn cấp Địa Võ lục trọng về sau, Lâm Hàn cũng là mở mắt, bởi vì Lâm Hàn cảm giác cái này một cái Linh tủy trong ao linh lực tinh hoa đã là bị hấp thu không sai biệt lắm, đã là không đủ dùng .

Lâm Hàn lúc này cũng là xem xét, lập tức chính mình cũng là giật nảy mình, vốn là một cái lớn như vậy Linh tủy ao tại lúc này, đã là biến thành một cái cự đại lỗ lớn, nguyên bản mãnh liệt Linh tủy ao nước tại lúc này, cũng là chỉ còn lại có một chút xíu.

Không qua bao lâu, Trần Mặc ba người cũng là lần lượt mở mắt, thân thể bọn họ phía trên khí tức đều là tăng rất nhanh, trong đó Quách Chương cùng Quách Nham đã là Địa Võ cảnh nhị trọng cường giả, tại nơi này trực tiếp tính chính là thành công đột phá đến Địa Võ cảnh, hơn nữa còn là trực tiếp chính là Địa Võ nhị trọng.

Trần Mặc thực lực cũng là thành công đạt đến Địa Võ cảnh tam trọng, cũng coi là tiến bộ không ít.

"Chúng ta đi địa phương khác nhìn xem, nơi này khẳng định là còn có cái khác Linh tủy ao chỗ, bằng không, không thể lại tồn tại như thế linh khí nồng nặc " Lâm Hàn lúc này cũng là nói nói.

Lâm Hàn biết nơi này không có khả năng chỉ có cái này một cái Linh tủy ao, bởi vì chỗ này linh khí thực sự là quá nồng nặc , vẻn vẹn chính là một cái Linh tủy ao tuyệt đối cũng là không tạo được nồng đậm như vậy linh khí.

Lâm Hàn sau đó cũng là mang theo Trần Mặc ba người chậm rãi đi về phía trước, nơi này giống như là một cái lòng đất đại điện, trang trí cũng là mười phần xa hoa, toàn bộ đều là dùng ngọc thạch kiến tạo lên, để người nhìn cũng là hết sức thoải mái.

Không qua bao lâu, Lâm Hàn thuận tiện là tiến vào một cái phát ra linh khí nồng nặc trong huyệt động, lúc này, Lâm Hàn liền trăm năm là cảm nhận được cường đại linh khí.

Cái này rõ ràng là là một cái linh khí tu luyện động phủ!

"Bên này cũng là có mấy cái này linh khí tu luyện động phủ." Rất nhanh, Trần Mặc ba người cũng là tại cái này một cái tu luyện động phủ bên cạnh, lần lượt phát hiện không ít linh khí tu luyện động phủ.

"Trời ạ, đây rốt cuộc là địa phương nào, làm sao lại có nhiều như vậy linh khí tu luyện động phủ." Nhìn thấy nhiều như vậy linh khí tu luyện động phủ, Quách Nham ánh mắt lúc này cũng là sắp nhảy ra.

Cái này tu luyện động phủ tại Đại Nguyên Thánh điện, chỉ sợ đều là phải cố gắng thật lâu thời gian mới là có thể đạt được thành quả, mà bây giờ lại là giống như là nát đường cái đồng dạng bày ở trước mắt của hắn, đây cũng là để hắn có chút thời gian ngắn không thể nào tiếp thu được.

"Tu luyện đi." Lâm Hàn ánh mắt bên trong cũng là lấp lóe vẻ hưng phấn quang mang, nhiều như vậy tu luyện động phủ, cái này khiến Lâm Hàn đều là rất là rung động, nhưng là càng nhiều cũng là không cách nào nói nên lời tâm tình vui sướng.

Sau khi nói xong, Lâm Hàn cũng là tùy tiện tìm một cái tu luyện động phủ chính là tiến vào, sau đó, Trần Mặc ba người cũng là vội vàng tìm một cái tu luyện động phủ đi vào.

Lâm Hàn ngồi tại tu luyện trong động phủ, hít thở một cái không khí, lập tức cảm giác thần thanh khí sảng, nhưng là Lâm Hàn lại là không có tu luyện, bởi vì Lâm Hàn cần một bước một cái dấu chân, Lâm Hàn hiện tại cũng là chuẩn bị củng cố tu vi.

Một tuần lễ qua đi, Lâm Hàn trên thân thể khí tức cũng là dâng lên lợi hại, nhưng lại là không có đột phá, chỉ có thể nói là khí tức so trước đó càng thêm hùng hậu lên, Lâm Hàn lúc này cũng là ra cái này một cái tu luyện động phủ, một lần nữa tìm một cái tu luyện động phủ, sau đó thuận tiện là lại một lần tiến vào trạng thái tu luyện bên trong.

Lâm Hàn tiêu hao không thể nghi ngờ là kinh khủng, cơ hồ cũng là một người tiêu hao tài nguyên tu luyện, cũng là sắp gặp phải Trần Mặc ba người tài nguyên tu luyện .

Mà lại, Lâm Hàn cũng là sử dụng tại kim cô thôn hoang vắng được đến linh thạch tổng cộng là hao tốn một tuần lễ, mới là triệt để thắp sáng trong cơ thể của mình viên thứ hai tinh thần, hiện tại cho đến, Lâm Hàn cũng là trực tiếp tính có được nghịch chiến cấp bốn năng lực.

Lâm Hàn không ngừng tu luyện, lại là một tuần lễ về sau, Lâm Hàn trọn vẹn cũng là một lần nữa đổi hai cái tu luyện động phủ, Lâm Hàn tu vi rốt cục cũng là thành công đột phá đến Địa Võ cảnh thất trọng.

Cái này một cái thời điểm Lâm Hàn, đã là có thể hoàn toàn khiêu chiến Thiên Vũ cảnh cường giả, nói chuyện đến Thiên Vũ cảnh cường giả, Lâm Hàn chính là không khỏi nghĩ đến Hắc Hổ Hình Thiên, lần này sau khi ra ngoài, Lâm Hàn hàng đầu mục tiêu, chính là muốn diệt đi Ngạo Thiên Minh.

Thời gian nhanh chóng trôi qua, tại như vậy có thể nói là hoàn mỹ tu luyện hoàn cảnh bên trong, nhiều như vậy tu luyện động phủ, đây cũng là để Lâm Hàn trực tiếp tính tiến vào điên cuồng trạng thái tu luyện bên trong.

Lâm Hàn cơ hồ đều là tiến vào tu luyện quên mình trạng thái bên trong , rất nhanh, một tháng thời gian chậm rãi trôi qua, mà Lâm Hàn tốc độ tu luyện cũng là trở nên chậm lại, kỳ thật Lâm Hàn là cố ý , bởi vì Lâm Hàn cảm thấy mình nhất định phải là muốn cường hóa mình căn cơ, vì lẽ đó Lâm Hàn tại phần lớn thời gian bên trong, đều là tại cường hóa tu vi của mình, vững chắc căn cơ.