Bầu trời loạn lôi nguy hiểm cùng Không gian phong nhận cũng là cùng một đẳng cấp , bầu trời loạn lôi cơ hồ cũng là lại đột nhiên rơi xuống, mà lại uy lực có lớn có nhỏ, Lâm Hàn hiện tại gặp phải, chẳng qua là uy lực nhỏ yếu mà thôi.

Lâm Hàn lúc này cũng là chỉ có thể đón da đầu hướng về phía trước đi, dù sao Lâm Hàn không có bất kỳ cái gì biện pháp a, Lâm Hàn nhất định phải là tìm tới đi ra biện pháp, bây giờ nói hối hận hết thảy đều là đã là quá trễ , quá muộn .

Còn nếu là gặp được cường đại Không gian phong nhận cùng bầu trời loạn lôi, Lâm Hàn cũng là chỉ có thể bất đắc dĩ trốn vào Hắc Bia thế giới, bằng không, Lâm Hàn chỉ sợ là sẽ bị nháy mắt oanh sát ngay cả cặn bã đều là không có.

Một ngày hai ngày ba ngày, thời gian chính là như vậy đi qua, Lâm Hàn cảm giác ba ngày này là mình trôi qua thảm nhất ba ngày, ba ngày này, Lâm Hàn cơ hồ đều là không có hảo hảo an thân qua, cái này so với liên tục ba ngày giết chóc đều là muốn mệt mỏi.

Dù sao lúc này thường đều là có một nhóm lớn Không gian phong nhận cùng bầu trời loạn lôi loạn thất bát tao nện xuống, đây chính là mười phần kinh khủng, Lâm Hàn ba ngày này trên cơ bản đều là treo nửa cái mạng nhỏ.

Mà mấu chốt nhất , trí mạng nhất, Lâm Hàn ba ngày này ngay cả một bóng người, tựu liền yêu thú cái bóng đều là không nhìn thấy, cái này một chỗ hoàn toàn chính là một cái sinh vật đều là không có, mà lên, về phần linh dược di tích cái gì , càng là nói đều là không cần phải nhắc tới, thứ gì đều là không có, có chỉ là đầy đất đếm không hết hòn đá màu đen.

"Bạch!" Một nhóm lớn bầu trời loạn lôi trực tiếp tính chính là không muốn mạng điên cuồng nện xuống, Lâm Hàn cơ hồ đều là nghĩ đều là không muốn, nháy mắt chính là tiến vào Hắc Bia thế giới bên trong.

Cái này đừng nói là Lâm Hàn cái này một cái Thiên Vũ cảnh sơ kỳ võ giả, vậy liền coi là là một cái Thiên Vũ cảnh hậu kỳ võ giả đều là không nhất định có thể chống lại cường đại như thế công kích, cái này hoàn toàn chính là giống như cuồng phong bạo vũ phương thức công kích.

Đợi đến một hồi về sau, Lâm Hàn cũng là không thể không ra ngoài, sau đó, Lâm Hàn thuận tiện là ở phía xa thấy được một chỗ linh khí dư dả bồn địa, đúng vậy, Lâm Hàn cảm nhận được dư dả vô cùng linh khí!

Cảm nhận được như vậy về sau, Lâm Hàn cũng là cơ hồ đều là nghĩ đều là không muốn, thân thể nháy mắt chính là hướng phía kia linh khí dư dả bồn địa nhanh chóng chạy tới, nhưng là không nghĩ tới, mấy chục đạo Không gian phong nhận trực tiếp tính đột nhiên theo không gian bên trong hiển lộ mà ra, sau đó, Lâm Hàn thân thể trực tiếp tính thuận tiện là xuất hiện từng đạo miệng máu.

Lâm Hàn nhục thân sao mà cường hãn, nhưng là cái này một chút Không gian phong nhận càng là cường hãn, đây là yếu, nếu là Lâm Hàn gặp cường đại , chỉ sợ hiện tại Lâm Hàn hiện tại đã là thành thịt băm .

Cảm nhận được như vậy nguy hiểm, Lâm Hàn lúc này cũng là cưỡng chế tính để cho mình tận lực tỉnh táo , không thể xúc động như vậy, nhưng là đây cũng là không thể trách Lâm Hàn, dù sao tại địa phương quỷ quái này Lâm Hàn thế nhưng là chịu đủ , hiện tại đột nhiên cũng là phát hiện hi vọng, vì lẽ đó, bất kể như thế nào, Lâm Hàn đều là muốn đi .

Hai ngày thời gian thoáng một cái đã qua, mà Lâm Hàn rốt cục cũng là đến kia một chỗ linh khí dư dả bồn địa, nhưng là Lâm Hàn đều là chưa kịp quan sát cái gì, Lâm Hàn thần thức thuận tiện là cảm nhận được một tia dị thường, sau đó, Lâm Hàn cũng là nghĩ đều là không muốn thuận tiện là xông vào đến Hắc Bia thế giới bên trong.

"Oanh!" Ngay tại Lâm Hàn tiến vào Hắc Bia thế giới một khắc này, một đạo to lớn vô cùng lôi điện nháy mắt cũng là giáng lâm, sức mạnh đáng sợ đem mặt đất sinh sinh đều là đánh ra một cái siêu cấp sâu lỗ lớn.

Lâm Hàn đem thần thức thả ra ra ngoài, chính là phát hiện an toàn, Lâm Hàn đây mới là cả gan theo Hắc Bia trong thế giới ra , lập tức, làm Lâm Hàn nhìn thấy trước mặt linh khí bồn địa thời điểm, Lâm Hàn sắc mặt lại là trở nên khó coi.

Phía trước một mảnh bồn địa, cái này hoàn toàn chính là bị bầu trời loạn lôi cho bao vây, từng đạo bầu trời loạn lôi cũng là giống như như hạt mưa không ngừng rơi xuống, cái này hoàn toàn chính là Tử Vong Chi Địa, cái này nếu là Lâm Hàn tiến vào, sơ ý một chút, một cái chủ quan, Lâm Hàn rất có thể đều là sẽ chết.

"Bất kể như thế nào, ta nhất định đều là muốn đi vào đến cái này một cái linh khí bồn địa bên trong đi!" Mặc dù là nguy hiểm vô cùng, nhưng là Lâm Hàn vẫn là không thể lùi bước, bởi vì Lâm Hàn nhất định phải là đi ra một cái địa phương quỷ quái, Lâm Hàn không có khả năng ở đây tiêu hao thời gian quá dài.

"Nhưng là ta nhất định phải nghĩ một cái biện pháp, bằng không, nhiều như vậy bầu trời loạn lôi, thậm chí còn có Không gian phong nhận, Không gian phong nhận hẳn là còn có, lợi hại nhất chính là bầu trời loạn lôi , ta muốn, ta có hay không có thể sử dụng Lôi Đình chiến thể luyện hóa cái này một chút bầu trời loạn lôi lôi đình chi lực đâu?"

Lâm Hàn cái này một cái thời điểm, trong lòng lại là nghĩ đến một cái to gan ý nghĩ, sử dụng Lôi Đình chiến thể hấp thu bầu trời loạn lôi bạo phát ra tới lôi đình chi lực!

Lâm Hàn cũng không phải là biết cái này một cái biện pháp đến cùng là được hay không, bởi vì bầu trời loạn lôi thực sự là quá mạnh , cường đại Lâm Hàn tưởng tượng mình nếu là bị đánh trúng, thân thể chính là sẽ trong nháy mắt bạo tạc thành huyết vụ đầy trời .

Nhưng là giờ phút này, Lâm Hàn cũng không biết có biện pháp nào, ấn đạo lý nói hẳn là có thể, dù sao Lâm Hàn lĩnh ngộ lôi chi đạo ý, đối với lôi đình cũng là có cực lớn lực tương tác, tại tăng thêm Lôi Đình chiến thể vốn chính là lợi dụng Thiên Lôi đến luyện thể, đây cũng là đi được thông .

Giờ phút này, nghĩ tới đây, Lâm Hàn cũng là không có trốn đến Hắc Bia trong thế giới, lập tức chính là lướt ra cùng lúc đó, Lâm Hàn trên thân thể cũng là có mấy đạo lôi đình hiển hiện, giờ phút này, Lôi Đình chiến thể đã là bị Lâm Hàn cho vận chuyển.

"Tới đi, liền để cho ta tới nhìn xem bầu trời này loạn lôi đến tột cùng là mạnh bao nhiêu!" Lâm Hàn nghĩ kỹ, may mà trong lòng cũng là không có một chút cái khác lo lắng , thân thể nháy mắt đối kia linh khí bồn địa chính là vọt tới.

Oanh!

Bầu trời loạn lôi đối với Lâm Hàn không có nửa điểm nhân từ, trực tiếp tính chính là bạo lướt mà xuống, mang theo sức mạnh đáng sợ, hung hăng đối Lâm Hàn bao phủ xuống.

Giờ khắc này, Lâm Hàn mặt ngoài thân thể cũng là có lôi đình hiển hiện, thân thể làn da đều là lốp bốp lôi điện tràn ngập, hiện ra nồng đậm lam tử sắc, hiển nhiên, giờ khắc này, Lâm Hàn đã là đem Lôi Đình chiến thể thôi động đến cực hạn trạng thái.

Oanh!

Ngay tại Lâm Hàn vừa mới làm tốt hết thảy thời điểm, cái kia thiên không loạn lôi đã là giáng lâm , trùng điệp đánh vào Lâm Hàn trên thân thể.

"Ầm!" Lâm Hàn sắc mặt nháy mắt chính là trở nên tái nhợt vô cùng, tại bị oanh kích bên trong một sát na kia thời gian, Lâm Hàn thân thể cũng là như là bị trọng kích, cơ hồ chỉ một thoáng, Lâm Hàn thân thể thuận tiện là bay ra ngoài.

Nhưng là cũng là ngay tại cái này một cái thời điểm, Lâm Hàn cũng là chú ý tới kia một chút bầu trời loạn lôi năng lượng, đã là đã là bị Lâm Hàn hoàn toàn hấp thu, điên cuồng đối trong thân thể huyết nhục dũng mãnh lao tới.

Xùy! Xùy!

Nhưng là Lâm Hàn còn chưa kịp cao hứng cái gì, Lâm Hàn thuận tiện là cảm thấy một loại để người cơ hồ hôn mê đau đớn cũng là tại Lâm Hàn trong thân thể lan tràn ra , Lâm Hàn thân thể mặt ngoài đều là giống như là bị ngọn lửa nướng đồng dạng.