Giờ phút này, bởi vì Cuồng Dã Tân động tác, bọn hắn lúc này cũng là bắt đầu có thứ tự công kích cái này một chút bộ xương màu đen, nhưng là cho dù là như thế, vẫn là có có không ít người tại bị cái này một chút bộ xương màu đen đánh giết

	Bởi vì cái này một chút bộ xương màu đen hoàn toàn chính là không muốn mạng xông về phía trước, vô luận là bọn hắn làm sao công kích, chính là không muốn mạng xông về phía trước, vì lẽ đó không ít võ giả đều là bị trực tiếp tính chém giết.

	Tại tăng thêm cái này bộ xương màu đen thể tích vô cùng khổng lồ, đi trên đường toàn bộ hải đảo đều là đang run rẩy, cái này trực tiếp tính chính là cho người tâm bên trong tạo thành nhất định khủng hoảng tâm tình.

	Đủ loại kêu rên thanh âm lập tức cũng là vang vọng toàn bộ số bảy hải đảo, Lâm Hàn cũng không có đi lên, bởi vì cái này một chút bộ xương màu đen hoàn toàn chính là không nhận người, ai cũng giết, Lâm Hàn muốn chờ tam đại hải đảo người toàn bộ không sai biệt lắm về sau, Lâm Hàn ở trên đi thu hoạch.

	Ầm!

	Ngay tại giờ phút này lại là có một đạo tiếng kêu thảm thiết vang vọng đất trời, mà sau đó, vô số người đều là hai mặt biến sắc, bởi vì chết người, chính là tam đại hải đảo trong đó một vị đảo chủ, như vậy bộ xương màu đen thực sự là quá kinh khủng, quả thực chính là như là ác ma, bàn tay khổng lồ trực tiếp tính chính là đem hắn thân thể cho xuyên qua.

	"Mau trốn!"

	Trong lúc nhất thời, lập tức cũng là đại loạn vô cùng, đảo chủ đều là chết một cái, bọn hắn cái này một số người chỉ sợ sẽ là càng sợ là hơn không cần nói.

	Nhưng là, để bọn hắn tuyệt vọng là, cái này một chút bộ xương màu đen vậy mà là còn tại toàn lực truy sát bên trong, mà lại bọn hắn độ cũng là không chậm, nháy mắt chính là có lạc hậu người bị trực tiếp tính đập thành bánh thịt.

	"Móa nó, giết Đường Nhân!" Giờ phút này, nhìn thấy mình hải đảo người bị giết rất nhiều, Cuồng Dã Tân lập tức chính là giận tím mặt, vậy mà là nháy mắt chính là đối Lâm Hàn lao đến, hoàn toàn chính là không để ý bộ xương màu đen truy sát.

	Thân thể của hắn phía trên toàn bộ đều là vết thương, hắn biết, mình làm ra một cái mười phần quyết định sai lầm, tuyệt đối không nên tiến công số bảy hải đảo, nhưng là giờ phút này, hắn hối hận cũng là không có ích lợi gì, vì lẽ đó giờ phút này, hắn đem vì lẽ đó lửa giận đều là trách tội tại Lâm Hàn trên thân thể.

	"Thụ thương năm Tinh Đạo Tổ. . ." Lâm Hàn nhìn thấy Cuồng Dã Tân điên cuồng đối với mình giết tới đây, khóe miệng lúc này chính là cười một tiếng, cái này Cuồng Dã Tân hẳn là nhị tinh thiên kiêu, nói cách khác, chiến lực của hắn có thể đạt tới bảy Tinh Đạo Tổ tình trạng.

	Trước đó, Lâm Hàn giết số chín đảo chủ chính là cái này một cái thực lực, nhưng là cái này một cái Cuồng Dã Tân rõ ràng cũng là muốn so số chín đảo chủ lớn mạnh một chút.

	Nhưng là giờ phút này, cái này một cái Cuồng Dã Tân đã là trên thân thể tổn thương hoành từng đống, làm sao lại là Lâm Hàn đối thủ.

	Vì lẽ đó giờ phút này, cái này một cái Cuồng Dã Tân ở trong mắt Lâm Hàn, hoàn toàn chính là biến thành một khối lớn thịt mỡ.

	"Nộ Thiên Bá Vương chém!"

	Cuồng Dã Tân trực tiếp tính chính là rút ra một thanh khổng lồ rìu, sau đó đối Lâm Hàn thuận tiện là một búa nhìn lại, xem ra tựa hồ cũng là muốn đem đem cho chặt thành bọt thịt, to lớn búa ý càn quét toàn trường, phảng phất là có khai thiên tịch địa chi thế.

	"Song Thần Thủ!"

	Lâm Hàn ánh mắt bên trong sát ý nháy mắt tăng vọt, sau đó trực tiếp tính chính là thi triển ra Song Thần Thủ cái này một đại sát chiêu, lập tức, hai con Thượng Thương Chi Thủ thuận tiện là xuất hiện, nháy mắt chính là không gian đều là cho làm ra một khe hở không gian.

	"Oanh!"

	Cả hai công kích chạm vào nhau, lập tức chính là tuôn ra không cách nào hình dung phong bạo gợn sóng, kia Cuồng Dã Tân càng là trực tiếp tính sắc mặt đột nhiên biến đổi, sau đó một ngụm máu tươi phun ra, trực tiếp tính chính là đụng vào một tòa núi lớn phía trên, sau đó chính là tại cũng là không có động tĩnh.

	"Đường Nhân đánh chết số ba đảo chủ Cuồng Dã Tân, Đường Nhân đã chúa tể so tài!"

	Hải đảo thanh âm nhắc nhở lập tức vang lên, lập tức, ba cái hải đảo người thuận tiện là càng thêm khủng hoảng, không ngừng điên cuồng đào mệnh, ba cái hải đảo đảo chủ, đã là chết mất hai cái, bọn hắn căn bản chính là không có thắng lợi khả năng.

	"Các huynh đệ, ra đi." Lâm Hàn lập tức chính là đem số bảy hải đảo người toàn bộ hô lên, sau đó đối ba cái hải đảo điên cuồng chạy trốn đám người thuận tiện là hét lớn một tiếng: "Truy sát!"

	"Bạch!"

	Vừa mới nói xong, lập tức toàn bộ người đều là liền xông ra ngoài, bọn hắn cũng sớm đã là kìm nén không được tâm tình của mình, vì lẽ đó nghe được Lâm Hàn lệnh, bọn hắn càng sợ là hơn không có chút do dự nào, nháy mắt thuận tiện là hướng về phía chạy trốn ba cái hải đảo lưu lại đám người truy sát ra ngoài.

	Lâm Hàn cũng không có đi đuổi giết bọn hắn, Lâm Hàn sau đó cũng là nhìn thoáng qua chiến công của mình bài lập tức chính là hiện phía trên hơn 40 vạn, sau đó cũng là trực tiếp tính đem mình còn lại ba khối công huân ngọc giản bóp nát, lập tức, Lâm Hàn công huân bài phía trên điểm cống hiến chính là biến thành hơn bảy mươi vạn.

	Hết thảy đều là kết thúc thời điểm, La Phong cùng La Chân cũng là nghe nói ba cái hải đảo bị thua mà chạy sự tình, lập tức cũng là đi tới số bảy hải đảo bên trong, Lâm Hàn lập tức cũng là cùng La Chân thương nghị một chút, lập tức, La Chân chỗ số bốn hải đảo thuận tiện là cùng Lâm Hàn chỗ số bảy hải đảo quyết định là liên minh.

	"Vũ Văn Thanh Phong đánh chết số chín mươi tám hải đảo đảo chủ Đường thắng! Vũ Văn Thanh Phong đã càng thần!"

	"Vũ Văn Thanh Phong đánh chết tám mươi tám hào hải đảo đảo chủ ngược chiều kim đồng hồ tên! Vũ Văn Thanh Phong đã càng thần!"

	Vào thời khắc này, thuận tiện là có hải đảo thanh âm nhắc nhở vang lên, lập tức Lâm Hàn con mắt chính là một mét, càng thần, điều này đại biểu Vũ Văn Thanh Phong đã là giết hơn hai trăm người, mà lại, vậy mà là liên sát hai cái hải đảo đảo chủ, cái này đủ để chứng minh cái này Vũ Văn Thanh Phong thực lực.

	"Vũ Văn Thanh Phong. . ." Đây là Lâm Hàn lại một lần mặc niệm cái này một cái tên, Lâm Hàn cảm giác được, mình cùng hắn ở giữa, sớm muộn đều là sẽ có một trận to lớn đại chiến tồn tại.

	. . .

	"Ngươi nói một cái kia Đường Nhân giết Cuồng Dã Tân?" Cuồng Dã Tân trên hải đảo người toàn bộ đều là chạy tới số hai mươi trên hải đảo, bởi vì số hai mươi hải đảo đảo chủ chính là Cuồng Dã Tân thân ca ca Cuồng Dã Viêm Danh!

	"Đúng vậy, Cuồng Dã Tân đảo chủ liên hợp ba cái hải đảo người vây giết số bảy hải đảo, lại là đều là bị phản sát." Người nói chuyện quần áo không chỉnh tề, trên thân máu tươi không ngừng chảy ra, hiển nhiên là thụ thương.

	Mà tại hắn thời điểm, cũng là toàn bộ đều là còn lại số ba hải đảo người, bọn hắn mỗi một cái đều là thụ thương không nhẹ.

	"Đường Nhân, dám giết ta Cuồng Dã Viêm Danh đệ đệ, ta nhất định sẽ làm cho ngươi trả giá đắt! Máu đại giới!" Cuồng Dã Viêm Danh nghe được Cuồng Dã Tân thật là bị Lâm Hàn giết, lập tức chính là hai mắt đỏ lên, hắn Cuồng Dã Viêm Danh tại cái này một cái thế giới chi sơn thân nhân duy nhất chính là Cuồng Dã Tân.

	Hiện tại, Cuồng Dã Tân cũng đã chết, này bằng với để Cuồng Dã Viêm Danh tại cái này một cái thế giới phía trên thân nhân duy nhất đều là chết rồi.

	"Các ngươi đi cho xung quanh mười cái hải đảo tin tức, liền nói chúng ta có thể hợp tác vây giết số bảy hải đảo, về phần điểm cống hiến, ta Cuồng Dã Viêm Danh một điểm không muốn! Ta chỉ cần Đường Nhân đầu người! Mặt khác, chỉ cần là bọn hắn trợ giúp ta giết Đường Nhân, như vậy từ nay về sau, ta Cuồng Dã Viêm Danh chính là thiếu một món nợ ân tình của bọn họ!"

	"Vâng!" Một vị võ giả nghe vậy, lập tức cũng là nhanh lui đi.

	"Mười cái hải đảo, ta cũng không tin, ngươi Đường Nhân còn có thể sáng tạo kỳ tích hay sao?" Cuồng Dã Viêm Danh một mặt vẻ oán độc, hiển nhiên là muốn giết Lâm Hàn muốn điên rồi.

	. . .

	Thời gian khoảng cách Lâm Hàn đánh lui ba cái hải đảo liên minh đã là có hai ngày thời gian, mà Lâm Hàn cũng là xác định bước kế tiếp mục tiêu, Lâm Hàn chuẩn bị một chút tử tiến công hai cái hải đảo, bởi vì Lâm Hàn hoàn toàn là có một cái thực lực, La Chân bên kia đã là vì chính mình mang đến rất nhiều người.

	Kia hai cái hải đảo ngay tại hỗn chiến bên trong, Lâm Hàn cũng là nghĩ lấy mình cũng là có thể tiến vào vớt một thanh, đem hai cái hải đảo người đều là cho giết.

	"Đảo chủ. . ." Đột nhiên, một vị võ giả lại là thần sắc khẩn trương chạy tới.

	"Sự tình gì?" Lâm Hàn lập tức chính là nhướng mày, bởi vì hắn nhìn cái này một võ giả biểu lộ, tựa hồ không phải chuyện tốt lành gì.

	"Hiện tại, đã là có tám chi đội ngũ, tổng cộng là tám cái hải đảo đội ngũ, đem chúng ta số bảy hải đảo đã là sắp bao vây!" Người võ giả kia lúc nói chuyện, thanh âm đều là đang rung động, hiển nhiên đã là nhận ra chết chắc.

	"Cái gì?" Lâm Hàn nghe vậy, lập tức trong lòng cũng là giật mình.