"Đây chính là Cự Ca?" Mà giờ khắc này, nhìn thấy râu quai nón võ giả đột nhiên nhào về phía mập mạp này, tất cả mọi người ở đây đều là ngây ngẩn cả người, cái này cùng bọn hắn trong tưởng tượng tình huống hai cũng là hoàn toàn khác biệt .

Đặc biệt là cái này Cự Ca mùi trên người, lập tức cũng là để nguyên bản người tu luyện đều là rối rít thoát đi nơi đây, trên gương mặt tràn đầy thần sắc thống khổ, bọn hắn thề, bọn hắn sống như thế cả một đời, chính là không có nghe được qua quái dị như vậy hương vị, đây quả thực là để tuổi thọ của con người đều là giảm bớt.

Nhìn thấy râu quai nón võ giả bổ nhào Cự Ca trên thân, đám người cũng là lúc này chính là ngây dại, nhìn xem kia râu quai nón võ giả dựa vào Cự Ca gần như vậy, tất cả mọi người là thật là hoài nghi râu quai nón võ giả khứu giác khí quan có phải là hư mất .

Mùi vị kia, *** cũng có thể sinh sinh đem người cho hun chết!

"Móa, là ai khi dễ ngươi rồi?" Cự Ca đại thần quát, thanh âm của hắn rất lớn, giống như tiếng sét đánh, vừa nói, chỉ sợ là vài dặm bên ngoài người đều là có thể nghe được.

"Cự Ca, ta cùng ngươi lưu phòng ốc bị người khác đoạt, hắn còn nói Cự Ca ngươi chính là..." Giờ phút này, râu quai nón võ giả cũng là toàn lực bắt đầu thêm mắm thêm muối thuật lên khổ đến, nhưng là nói đến một nửa, nhưng lại là ngừng lại.

"Nói!" Cự Ca lông mày một trận, một trận gầm thét, lập tức để người chung quanh màng nhĩ đều là chấn động.

"Hắn nói Cự Ca ngài là, ngài là... Một con lợn!" Râu quai nón võ giả lúc này cũng là khóc ròng ròng nói, rất hiển nhiên, hắn chính là chọc giận cái này Cự Ca, sau đó để Cự Ca cùng hắn báo thù.

"Cái gì?" Cự Ca nghe vậy, lập tức cũng là giận tím mặt, nhìn thấy Lâm Hàn chỗ phòng ốc, nháy mắt thuận tiện là một cước đá ra.

"Phanh ——" một trận bạo hưởng, Lâm Hàn trước đó bố trí phòng ngự trận pháp cũng là trong nháy mắt tan rã, kia phòng ốc cửa phòng đều là trực tiếp tính bị cái này Cự Ca một cước đá nát.

Mà giờ khắc này, ngồi tại trong phòng Lâm Hàn cũng là trong nháy mắt mở mắt, sau đó, Lâm Hàn cũng là đột nhiên đứng dậy, một đôi mắt lúc này cũng là tập trung vào cái này Cự Ca.

Đối với râu quai nón võ giả hãm hại mình lời nói, Lâm Hàn cũng là đã sớm là đã nghe qua , bất quá giờ phút này, Lâm Hàn cũng là khinh thường tại cùng loại người này so đo cái gì , hiện tại, Lâm Hàn chiến đấu đối tượng, là cái này Cự Ca.

Cái này Cự Ca thực lực chính là Địa Võ tứ trọng, mà lại, trọng yếu nhất , Lâm Hàn cảm giác hắn hẳn là một vị thiên kiêu, nói cách khác, chiến lực của hắn cũng là trọn vẹn đạt đến Địa Võ cảnh ngũ trọng.

Mà Lâm Hàn lớn nhất chiến lực Địa Võ cảnh tứ trọng, vì lẽ đó cái này Cự Ca nếu là Lâm Hàn thật cùng nó đối chiến cũng là có chút phiền phức , nhưng là Lâm Hàn lại là mảy may không sợ, mình Sát Lục Kiếm Ý, thủy hỏa đạo ý, bao quát thổ chi đạo ý, Liên Huyền linh trận, đây đều là Lâm Hàn vượt cấp mà chiến át chủ bài.

"Chính là ngươi mắng ta?" Cự Ca nhìn xem Lâm Hàn nhìn xem mình, lập tức cũng là cực kì phách lối nói.

"Chính đang chửi ngươi!" Lâm Hàn nhìn thấy cái này Cự Ca ấn định mình, may mắn, Lâm Hàn cũng là không còn giải thích cái gì , lúc này chính là lạnh giọng nói.

"Ngươi là không muốn sống sao?" Cự Ca nghe vậy, lập tức cũng là giận dữ không thôi.

Lâm Hàn giờ phút này lại là ngửi thấy Cự Ca mùi trên người, lập tức, Lâm Hàn sắc mặt chính là tối đen, cái này *** đến cùng là mùi vị gì, lúc này, Lâm Hàn ánh mắt chính là trở nên chê , cái này *** quả thực chính là hun chết người.

Lập tức, Lâm Hàn cũng là không thể không tại thân thể của mình mặt ngoài tạo thành một đạo phòng ngự màng, ngăn cách phía ngoài hương vị, bằng không, coi như Lâm Hàn đánh thắng được cái này Cự Ca, Lâm Hàn cũng có thể bị cái này Cự Ca cho sinh sinh hun chết đi qua.

"Ngươi không phải cái thứ nhất nói với ta một câu nói kia người!" Lâm Hàn lạnh lùng nói.

"Ha ha, không phải cái thứ nhất nói với ngươi câu nói này người? Nhưng là ta Du Minh Cự dám cam đoan, ta là đối sau một cái nói với ngươi câu nói này người! Bởi vì sau ngày hôm nay, tính tuyệt đối cũng là không có người sẽ nói với ngươi câu nói này , không phải người khác không nói, mà là người khác cũng không có cơ hội nữa!"

Nghe được Lâm Hàn lời nói, cái này gọi là Du Minh Cự người lúc này cũng là khẽ cười một tiếng, méo một chút cổ của mình, lập tức, một cỗ hôi thối cũng là giống như là như vòi rồng khuếch tán mà đi, đám người chung quanh cũng là không thể không một lần nữa lui về phía sau một chút.

Lâm Hàn đứng tại cái này Du Minh Cự trước người, lông mày cũng là nhíu lại, mặc dù là có ngăn cách phòng ngự màng, nhưng là hắn thật là không biết cái này Du Minh Cự đến cùng là thế nào để cho mình trở nên thúi như vậy, cái này hoàn toàn chính là kinh thiên địa khiếp quỷ thần.

Dứt lời, lập tức, một cỗ màu xanh sẫm linh lực lúc này cũng là giống như như phong bạo từ Cự Ca thể nội càn quét mà ra, sau đó, hùng hồn linh lực cũng là hung hăng đối Lâm Hàn áp bách tới.

Nhìn đến đây, Lâm Hàn cũng là hiểu rõ ra, hiện tại, Lâm Hàn cũng là rốt cục biết cái này Du Minh Cự vì cái gì làm thúi như vậy , gia hỏa này, vậy mà là đặc thù linh lực người sở hữu, chỉ bất quá, như vậy linh lực thực sự là quá đặc thù , đặc thù quả thực chính là để người không muốn cùng cái này Cự Ca đối chiến.

Nhưng là sau đó, Lâm Hàn cũng là cảm nhận được cái này Du Minh Cự thực lực cường đại, mặc dù hắn để Lâm Hàn cảm thấy rất chán ghét, nhưng là không thể không nhiều, thực lực của hắn hoàn toàn chính xác cũng là mười phần cường đại.

"Song Long Tại Thiên!"

"Tinh Thần lực lượng!"

Thấy cảnh này, Lâm Hàn lúc này cũng là không do dự lý do, nháy mắt, thiên đạo dị tượng hiển hiện, Tinh Thần lực lượng nháy mắt tràn ngập toàn thân, lập tức, Lâm Hàn khí thế cũng là trực tiếp tiêu thăng cuồng nhanh, lập tức, Lâm Hàn thuận tiện là dễ dàng đem kia Du Minh Cự linh lực uy áp cho tuỳ tiện hóa giải.

Nhưng mà, hóa giải kia Du Minh Cự linh lực uy áp về sau, Lâm Hàn lại là không do dự, nháy mắt, một cỗ giống như là như phong bạo linh lực uy áp thuận tiện là lần nữa từ Lâm Hàn thể nội tản ra, lập tức, lực lượng cuồng bạo đem không khí đều là sinh sinh toàn bộ đè nát.

"Cái này. . ."

Cảm nhận được Lâm Hàn uy áp mạnh mẽ, Du Minh Cự giờ khắc này cũng là hãi nhiên vô cùng, bởi vì Lâm Hàn chiêu này tới quá nhiều quá đột nhiên, vì lẽ đó Du Minh Cự lập tức cũng là chưa kịp phản ứng, vậy mà là lập tức thân thể đều là lật lại, phí đi một chút khí lực về sau, Du Minh Cự mới là đứng lên.

Giờ phút này, Du Minh Cự ánh mắt bên trong cũng là tràn đầy nồng đậm vẻ rung động, hiển nhiên, Du Minh Cự nằm mơ đều là không ngờ đến, Lâm Hàn thực lực vậy mà là có thể đột nhiên tăng vọt nhiều như thế, cái này hoàn toàn chính là lật đổ Du Minh Cự dự đoán.

Về phần đứng tại Du Minh Cự một bên râu quai nón võ giả, thì là một mặt nghĩ mà sợ chi sắc, giờ phút này, hắn mới là cảm nhận được Lâm Hàn thực lực cường đại, cái này hoàn toàn tiện tay ở giữa chính là có thể giết mình.

"Tiểu tử này, vậy mà là nhị tinh thiên kiêu, mà lại, thực lực của hắn quỷ dị, vậy mà là lập tức có thể tăng lên tu vi như thế, đây quả thật là nghịch thiên chiến lực" giờ phút này, nhìn thấy Lâm Hàn đột nhiên thực lực tăng vọt, không chỉ có vây xem kia một số người, tựu liền kim cô thôn hoang vắng người đều là không khỏi mắt lộ ra kinh ý.

"Hảo tiểu tử, vậy mà là ẩn giấu như thế một tay, bất quá đụng phải ta Du Minh Cự tính ngươi không may, ta Du Minh Cự chính là thích ngược sát thiên tài!"

Du Minh Cự đột nhiên cũng là cười lạnh một tiếng, đột nhiên một đạo Thiên Đạo chi quang thuận tiện là hàng lâm tại thân, lập tức, theo Du Minh Cự trên thân thể thuận tiện là có một cỗ cường đại khí tức tán phát ra ngoài.

Nhìn thấy Du Minh Cự chiêu này, Lâm Hàn ánh mắt cũng là đột nhiên ngưng lại, đối với Du Minh Cự thiên đạo dị tượng, Lâm Hàn cũng là đã là đã sớm là có cỗ dự đoán, giờ khắc này, nhìn thấy Du Minh Cự thi triển đi ra, Lâm Hàn cũng là không có bất kỳ cái gì giật mình tình trạng, có , chỉ là áp lực vô hình.

Giờ khắc này, Lâm Hàn cũng là không do dự, viên thứ hai tinh thần lực lượng cũng là lại là tại một lần tràn ngập từ bản thân toàn thân, Lôi Đình chiến thể nhanh chóng hiển hiện, lập tức, một cái bạo tạc lực lượng tràn ngập toàn thân, cái này cũng cũng là để Lâm Hàn cảm giác mình trở nên mạnh mẽ hơn không ít.

! !