Chương 222: Cự Thạch Thành
 
 	Đem nhóm mang lên mấy chục mét vị trí sau khi, Lâm Hàn hàm răng cũng là khẽ cắn, nhất thời, cái kia một luồng ngăn cản nhóm sức mạnh thân thể Linh lực cũng là bị Lâm Hàn toàn bộ thu về, nhất thời nhóm tựu là cực kỳ nặng nề đi rơi xuống đất bên trên.
 
 	"Ai nha —— "
 
 	"Ách a —— "
 
 	Trong lúc nhất thời, nhóm nhất thời cũng là phát ra từng tiếng có tiếng kêu thảm thiết, không ít người xương, càng là trực tiếp tính vỡ vụn ra, này từng luồng từng luồng cơ hồ là xé tâm bình thường đau đớn, để nhóm tâm linh đều là nhanh muốn qua đời.
 
 	"Sướng hay không sướng?" Lâm Hàn nhìn mấy vị kia ngã xuống đất giãy dụa đệ tử nội môn, lúc này cũng là mỉm cười hỏi.
 
 	"Ta sai rồi, ta sai rồi, buông tha chúng ta, ta biết sai rồi" lúc này đại kiếm thiếu niên tựu là cầu xin tha thứ lên.
 
 	Là thảm nhất, trước đó, trên đùi xương tựu là bị Lâm Hàn đập bể rồi, hiện tại từ chỗ cao rớt xuống, bắp đùi trực tiếp tính tựu là bị gãy vỡ xương trực tiếp xuyên thủng, này một luồng thống khổ, để thập phần hối hận.
 
 	"Hối hận rồi? !" Lâm Hàn nhìn thấy cái kia đại kiếm thiếu niên thảm trạng, tâm nhưng là không có một tia nhân từ, dù sao vừa nãy tình huống, nhưng là để Lâm Hàn lòng tham là khí nộ.
 
 	"Là, ta sai rồi, ta biết sai rồi. . ." Cái kia đại kiếm thiếu niên lúc trước một phen tư thế hiên ngang dáng dấp cũng là toàn bộ đều là biến mất rồi, hiển lộ tại trước mắt mọi người, thình lình tựu là một cái cả người là huyết ăn mày.
 
 	"Lên —— "
 
 	Lâm Hàn lần thứ hai vung lên lớn, nhất thời, tại một mảnh gào khóc thảm thiết hướng tới cũng là đem mấy vị này té bị thương đệ tử nội môn cũng là lần thứ hai mạnh mẽ mang lên Liễu Không.
 
 	Nhóm dùng sức giẫy giụa, thế nhưng, Lâm Hàn sức mạnh thật sự là mạnh hơn nhóm nhiều lắm, nhóm căn bản tính chính là không có năng lực phản kháng, chỉ có thể là mặc cho Lâm Hàn xâu xé.
 
 	"Bạch!"
 
 	Lần này, Lâm Hàn cũng không hề tùy ý nhóm rơi xuống mặt đất, mà là mạnh mẽ sử dụng Linh lực đem mạnh mẽ hướng về trên mặt đất đập tới, hùng hồn cực kỳ Linh lực bao quanh nhóm thân thể, nhóm hoàn toàn không có sức phản kháng.
 
 	Lâm Hàn dưới kéo tốc độ cực nhanh, từng đạo từng đạo gió gào thét âm cũng là khá là rõ ràng, to lớn Kiếm thiếu niên vốn là không dám nhìn rồi, ôm đầu mình.
 
 	"Ầm ——!"
 
 	Giống như thiên thạch hạ xuống âm thanh vang lên, liên miên không ngừng, mạnh mẽ truỵ xuống lực lượng, đem mặt đất cũng là đều là sinh sinh đập ra vết nứt, mặt đất đều là sinh sinh lõm lún xuống dưới, cái này cũng là có thể nhìn thấy, Lâm Hàn xuống tới đáy ngọn nguồn là cỡ nào vô cùng.
 
 	"Phốc thử —— "
 
 	Nằm trên mặt đất, vài tên thiếu niên nhất thời cũng là một ngụm máu tươi phun ra ngoài, dáng dấp cũng phải cần nhiều chật vật, chính là do nhiều chật vật, to lớn Kiếm thiếu niên càng là mắt trợn trắng lên, dĩ nhiên là trực tiếp tính ngất đi.
 
 	Nhóm ôm chính mình bị thương thân thể không ngừng kêu thảm, Lâm Hàn dưới thật sự là quá độc ác, nhóm trên người hầu như toàn bộ đều là trọng thương, so với Trầm Cảnh Thiên đám người thu tổn thương, không thể nghi ngờ cũng phải cần trùng rất nhiều.
 
 	"Lưu Vân Tông có mấy tên phế vật các ngươi, cũng thật là Lưu Vân Tông chỗ bẩn!" Lâm Hàn nhìn mấy tên thiếu niên đó chỉ biết bắt nạt kẻ yếu dáng vẻ, nhất thời cũng là giận không chỗ phát tiết.
 
 	"Ầm!"
 
 	"Ầm "
 
 	"Ầm "
 
 	Sau đó, Lâm Hàn cũng là không ngừng đem này vài tên thiếu niên đưa tới bầu trời, sau đó cũng càng là đem mạnh mẽ ngã trên mặt đất, nhóm đã là hết sức hôn mê, nhưng cũng là bởi vì Lâm Hàn động tác thật sự là quá lớn, mà bị mạnh mẽ đau tỉnh lại.
 
 	"Ta. . . Sai rồi" đại kiếm thiếu niên Giờ khắc này đã là sinh không như vậy, xưa nay đều là không có cảm nhận được như vậy đau đớn, nói chuyện cực kỳ khàn giọng.
 
 	"Đã như vậy, như vậy, người ác mộng cũng là có thể đã xong" nhìn thấy đại kiếm thiếu niên đau đến không muốn sống dáng dấp, Lâm Hàn ánh mắt đột nhiên trong lúc đó cũng là hiện ra một chút sát ý.
 
 	"Oành —— "
 
 	Tại mọi người quỳ quỳ dưới, cái kia đại kiếm thiếu niên lúc này cũng là bị Lâm Hàn chém thành hai nửa, sáng choang máu tươi cũng là chảy ra, tử trạng cực kỳ thảm.
 
 	"Trầm gia chủ, chúng ta chuyển sang nơi khác "
 
 	Giết đại kiếm thiếu niên, hắn thiếu niên Lâm Hàn nhưng là không có dưới giết, tuy rằng những người này quả thực chính là Lưu Vân Tông sỉ nhục, thế nhưng Lâm Hàn không phải tâm địa không hề tình cảm người, bởi vì đại kiếm thiếu niên một khắc đó suýt chút nữa giết Trầm Mộng Lộ, vì lẽ đó, Lâm Hàn cũng mới sẽ là đối với hắn dưới giết.
 
 	Trầm Cảnh Thiên Giờ khắc này cũng là mới phản ứng lại, nhìn cái kia một người thiếu niên, chỉ là thời gian một tháng đều là không có, dĩ nhiên là trưởng thành đã đến trình độ như vậy, hoàn toàn chính là sâu không lường được.
 
 	"Ách. . . Tốt. . ." Nghe được Lâm Hàn lời nói, Trầm Cảnh Thiên cũng là bỗng nhiên phản ứng lại, lúc này cũng là vội vàng đáp ứng nói.
 
 	. . . .
 
 	"Lâm Hàn, người thiên phú thật sự là quá nghịch thiên rồi, ta hiện tại cũng là nhìn không thấu được ngươi" Trầm gia bên trong đại sảnh, Trầm Cảnh Thiên cũng là không khỏi cười nói.
 
 	"Cũng còn tốt" Lâm Hàn nghe vậy, nhất thời cũng là khẽ cười một tiếng, khiêm tốn nói ra.
 
 	"Đúng rồi, Mộng Dao tại sao không có đi về cùng ngươi?" Trầm Cảnh Thiên đột nhiên hỏi.
 
 	"Mộng Dao bị chúng ta Lưu Vân Tông Đại trưởng lão đã là tuyển làm đệ tử, ta cũng không thấy được, từ khi tiến vào Lưu Vân Tông, ta đã thì tốt lâu đã lâu chưa từng nhìn thấy Mộng Dao" Lâm Hàn đáp, nói tới Trầm Mộng Dao, Lâm Hàn cũng là không khỏi có chút nhớ nhung niệm lên đến.
 
 	"Bị Đại trưởng lão thu làm đệ tử?" Trầm Cảnh Thiên nghe vậy, cũng là có chút kích động lần thứ hai xác định hỏi.
 
 	"Là, Mộng Dao thiên phú rất tốt, tại Lưu Vân Tông bên trong, Đại trưởng lão cũng là một cái duy nhất có thể thu đệ tử trưởng lão, Mộng Dao chính là Đại trưởng lão thứ chín đệ tử "
 
 	Lâm Hàn gật gật đầu, nói ra.
 
 	"Thật?" Trầm Cảnh Thiên Giờ khắc này cũng là kích động dị thường.
 
 	Lưu Vân Tông là địa phương nào, đây chính là Thanh Châu đệ nhất tông môn, chính là hết thảy Thanh Châu thiếu niên thiếu nữ đều là phi thường muốn đi vào địa phương, mà bây giờ, Trầm Mộng Dao dĩ nhiên là đã trở thành Lưu Vân Tông Đại trưởng lão thứ chín đệ tử, tuy rằng Trầm Cảnh Thiên không biết Lưu Vân Tông tình huống cụ thể, thế nhưng ngẫm lại cũng chính là có thể biết đây là cỡ nào hiếm thấy sự tình.
 
 	"Là, cũng không biết Mộng Dao hiện tại thế nào rồi, tu vi so với lên sẽ như thế nào?" Lâm Hàn không khỏi cũng là muốn nổi lên Trầm Mộng Dao sau một đêm kinh thiên liên tục đột phá sự tình.
 
 	Trầm Mộng Dao thân phận thật sự là quá mức thần bí, tuy rằng Lâm Hàn không biết Trầm Mộng Dao thân phận là cái gì, thế nhưng Lâm Hàn có thể biết, khẳng định cũng là không đơn giản.
 
 	"Đây thực sự là chuyện thật tốt, đúng rồi, Lâm Hàn người còn có ăn cơm, ngày hôm nay người giúp ta Trầm gia lớn như vậy bận bịu, ta Trầm gia không có cái gì có thể trả lại, người lưu lại ăn cơm?" Trầm Cảnh Thiên lúc này cũng là cao hứng nói ra, sau đó cũng là hỏi.
 
 	"Được, bất quá ta hôm nay là nhận một cái trong tông nhiệm vụ, bởi vì trùng hợp phải trải qua Vân Thành cho nên mới là sẽ tới, vì lẽ đó, ăn cơm sau khi, ta liền lấy đi" Lâm Hàn đơn giản do dự một chút, sau đó liền gật gật đầu.
 
 	Một là Lâm Hàn hiện tại xác thực cái bụng rất đói, hai là Lâm Hàn biết Trầm Cảnh Thiên tính tình, chỗ bày ra Lâm Hàn không đáp ứng, khẳng định cũng là sẽ rất phiền phức, vì lẽ đó một phen đơn giản do dự dưới, Lâm Hàn tựu là đáp ứng rồi Trầm Cảnh Thiên.
 
 	"Được, sau khi ăn cơm, người liền đi, ta cũng không ngăn cản ngươi rồi" Trầm Cảnh Thiên cũng là hiểu lí lẽ người, lúc này cũng là nói nói.
 
 	Sau đó, Lâm Hàn cũng là cùng Trầm gia mọi người ăn một cái bữa tối, cơm nước xong sau khi, Lâm Hàn cũng là đơn giản thăm hỏi mấy câu nói, tựu là mau nhanh rời khỏi Trầm gia.
 
 	Lâm Hàn cưỡi Linh Phong Điểu, cũng là hết tốc lực hướng về cái kia Hung Ma lãnh địa bay qua.
 
 	Tại đại khái là sắc trời hắc thời điểm, Lâm Hàn cũng là đó là đạt tới Hung Ma lãnh địa, lúc này Lâm Hàn cũng là đem Linh Phong Điểu thu vào hắc bia thế giới hướng tới, đi bộ hướng đi Hung Ma lãnh địa.
 
 	Vào mắt, nhưng là một toà thành thị, nhìn dáng dấp cũng là cùng Vân Thành gần như, chỉ có điều muốn so với Vân Thành lớn hơn rất nhiều, mặt trên cũng là có ba cái đại đại chữ 'Cự Thạch Thành' .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: