"Thống khoái!" Đây là một phen huyết chiến, Lâm Hàn vuốt vuốt cánh tay của mình, lập tức cũng là có có chút đau đớn, nhưng là Lâm Hàn vẫn là cảm giác hết sức thống khoái.

	Lâm Hàn không có nghỉ ngơi, chính là vừa đi, một bên nghỉ ngơi, rất nhanh, Lâm Hàn thuận tiện là đi tới một chỗ sơn phong, bởi vì Lâm Hàn ở đây cảm thấy một loại hết sức thoải mái cảm giác, Lâm Hàn tìm nửa ngày, rốt cục Lâm Hàn chính là hiện, cái này một loại hết sức thoải mái cảm giác, vậy mà là tới từ chính mình sở tại không khí.

	Lâm Hàn lúc này chính là nhanh chạy đi lên, trong nháy mắt Lâm Hàn thuận tiện là tại một gốc cây cối phía dưới nhìn thấy một cái giống như là cây nấm đồng dạng đồ vật, tản ra cực kỳ nồng nặc năng lượng, cái này khiến Lâm Hàn cảm giác rất là dễ chịu.

	"Đây là. . . Dưỡng Long kỳ quả?" Lâm Hàn nhìn thấy cái này cái này một cái cây nấm phía trên trong mơ hồ cũng là có một tia du long cái bóng tại xoay quanh, Dưỡng Long kỳ quả kỳ thật cũng không phải là linh dược, mà là thuộc về thiên địa linh vật, đây là kỳ quái trân quý một loại đồ vật.

	Cái này một loại đồ vật, không thể làm thuốc, cũng không thể luyện chế thành làm đan dược, chỉ có thể trực tiếp phục dụng, mà chính là bởi vì cái này một nguyên nhân, vì lẽ đó thiên địa linh vật cũng là mười phần được hoan nghênh, bởi vì trên cơ bản cái này một loại thiên địa kỳ quả không thể luyện hóa, nhưng là hắn hiệu quả xác thực to lớn vô cùng.

	Giống như là cái này một loại Dưỡng Long kỳ quả, hắn dược hiệu cũng là mười phần to lớn, nếu là thành thục Dưỡng Long kỳ quả, kỳ quả mặt ngoài đều là sẽ có du long cái bóng, rất hiển nhiên, cái này một gốc Dưỡng Long kỳ quả là thành thục.

	Mà lại, quan trọng nhất là, Dưỡng Long kỳ quả nuốt bên trong, Thiên Vũ cảnh võ giả, cũng có thể nháy mắt đột phá một cảnh giới, điểm này, ngược lại là cùng kim cô thôn hoang vắng tiên quả rất giống, chỉ bất quá cùng tiên quả khác biệt chính là, cái này Dưỡng Long kỳ quả dược hiệu lại là tại Thiên Vũ cảnh.

	Võ giả đột phá đến Thiên Vũ cảnh về sau, mỗi một cảnh giới chênh lệch đều là mười phần to lớn, cái này Dưỡng Long kỳ quả vậy mà là có thể trực tiếp đột phá một cảnh giới, cái này đủ để chứng minh cái này Dưỡng Long kỳ quả trân quý tính.

	Giờ phút này, Lâm Hàn cũng không có đi ngắt lấy cái này một cái Dưỡng Long kỳ quả, bởi vì Lâm Hàn cảm thấy tại xung quanh mình đã là xuất hiện rất nhiều người, rất hiển nhiên, đều là bị cái này Dưỡng Long kỳ quả hấp dẫn tới, mà lại, đại đa số đều là Thiên Vũ cảnh cường giả.

	Mà cũng là ngay tại cái này một cái thời điểm, Lâm Hàn lại là nhìn thấy một cái mập mạp võ giả lại là đột nhiên ở giữa giống như là kiềm chế không được, lúc này chính là phi thân lên, đối kia một gốc Dưỡng Long kỳ quả thuận tiện là bắt tới, trong ánh mắt của hắn tràn đầy nồng đậm vẻ tham lam.

	"Quá xúc động." Nhìn thấy cái này mập mạp võ giả xuất thủ, Lâm Hàn lại là không khỏi thầm nói.

	Quả nhiên, ngay tại Lâm Hàn nói một câu nói kia thời điểm, Lâm Hàn cũng là đột nhiên nhìn thấy một con linh lực cực lớn đại thủ trực tiếp tính đối với kia mập mạp võ giả thân thể vỗ tới.

	"A!" Lập tức, Lâm Hàn thuận tiện là nghe được một tiếng thảm liệt vô cùng thanh âm, bởi vì cái này một mực linh lực đại thủ cực kì độc ác, phảng phất là mang theo tính ăn mòn, kia mập mạp võ giả thân thể cũng là trực tiếp tính chính là cho biến thành một cỗ xương cốt, cực kì làm người ta sợ hãi.

	Lâm Hàn thấy cảnh này đều là không khỏi nhướng mày, cái này giết người phương thức thật là có chút doạ người.

	"Hừ, thứ này há lại một cái nho nhỏ Thiên Vũ cảnh sơ kỳ võ giả đủ khả năng ganh đua so sánh bên trên?" Xuất thủ người là một người mặc phú quý phục sức võ giả, nhưng là sau đó, Lâm Hàn lại là tại người này trên bờ vai thấy được vô cùng quen thuộc tiêu chí.

	Là Ngạo Thiên Minh người!

	Sau đó, Lâm Hàn cũng là nhìn thấy người này sau lưng cũng là đứng không ít người, bọn hắn có lẽ y phục mặc khác biệt, nhưng là giống nhau chính là, y phục của bọn hắn phía trên đều là có đồng dạng tiêu chí, cái này một loại tiêu chí, Lâm Hàn cũng là tại Hắc Hổ Hình Thiên trên thân thấy qua.

	"Văn Tân Minh, đừng tưởng rằng các ngươi Ngạo Thiên Minh ghê gớm cỡ nào, ta cho ngươi biết, ta Bàn Long liên minh thật đúng là không sợ các ngươi Ngạo Thiên Minh!"

	Nhưng là sau đó, Lâm Hàn lại là nhìn thấy một nhóm lớn người trực tiếp tính cũng là từ một bên vách núi xuất hiện, chuyện nhắm thẳng vào kia Văn Tân Minh.

	"Bàn Long liên minh?" Lâm Hàn nghe vậy, lập tức cũng là lông mày nhíu lại, Bàn Long liên minh giống như Ngạo Thiên Minh, đều là Đại Nguyên thánh địa cường đại liên minh ý, vẫn luôn là không hợp nhau lắm, nhưng là nói thật, Bàn Long liên minh thực lực so với Ngạo Thiên Minh đến nói, cũng là muốn yếu hơn mấy phần.

	"Long Tại Phong, ngươi đây là tại cho các ngươi Bàn Long liên minh đắc tội với người" Văn Tân Minh lặng lẽ nhìn xem kia Bàn Long liên minh Long Tại Phong chậm rãi nói.

	"Bàn Long liên minh, lên!" Nhưng mà, nghe được Văn Tân Minh lời nói, kia Long Tại Phong vậy mà là lời gì ngữ đều là chưa hề nói, nháy mắt chính là động thủ, đột nhiên vẫy tay một cái, lập tức sau lưng hắn Bàn Long người trong liên minh cũng là toàn bộ đều là xông tới.

	"Muốn chết!"

	Nhìn thấy Bàn Long người trong liên minh xuất thủ, Văn Tân Minh ánh mắt bên trong cũng là hiển lộ ra một tia lạnh lẽo quang mang, hắn là Thiên Vũ cảnh thất trọng cao thủ, chính là Ngạo Thiên Minh Tam đương gia, lúc nào sợ hơn người?

	Văn Tân Minh nháy mắt chính là tế ra mình Linh Bảo, đó là một thanh to lớn vô cùng cây quạt, là một thanh Thiên cấp Linh Bảo, nhìn thấy Bàn Long liên minh đối với mình vọt lên, Văn Tân Minh cũng là trực tiếp tính chính là cầm lấy mình cây quạt, lập tức, Lâm Hàn thuận tiện là nhìn thấy, kia cây quạt lập tức cũng là bắn ra rất nhiều lông vũ.

	"Phốc phốc phốc!" Lập tức, cái này một chút lông vũ thuận tiện là rối rít tại lúc này phảng phất là hóa thành lợi kiếm, sắc bén vô cùng, trực tiếp tính xuyên thủng xông lên phía trước nhất mấy cái Bàn Long người trong liên minh.

	Nhìn đến đây, kia Long Tại Phong lập tức cũng là ngăn cản tiếp tục tiến lên Bàn Long liên minh, bởi vì Văn Tân Minh cường hãn cũng là để người hơi kinh ngạc, vì lẽ đó giờ phút này, hắn cũng là chuẩn bị tự mình ra tay.

	Mà liền tại cái này một cái thời điểm, Lâm Hàn lại là đột nhiên xông tới, cùng một thời gian, Lâm Hàn cũng là toàn lực thi triển, bởi vì Lâm Hàn cảm thấy nơi này tu vi cao nhất người đều là trời Vũ Thất nặng, như vậy, như vậy chính mình cũng là không có cái gì quan sát lý do, vì lẽ đó Lâm Hàn mới là đột nhiên xuất thủ.

	Lâm Hàn hiện tại chiến lực có thể đạt tới thiên vũ lục trọng, nhưng là Lâm Hàn át chủ bài quá nhiều, đối phó trời Vũ Thất nặng cũng là không có vấn đề, dù là, liền xem như kia Văn Tân Minh thi triển thiên đạo dị tượng, biến thành thiên vũ bát trọng, Lâm Hàn mặc dù là nói không thể diệt sát cùng hắn, nhưng là Lâm Hàn cũng là có thể bình yên chạy trốn.

	Lâm Hàn nhanh cướp đến Dưỡng Long kỳ quả bên cạnh, sau đó cũng là trực tiếp tính đột nhiên dùng sức bóp, lập tức, Dưỡng Long kỳ quả năng lượng toàn bộ đều là tiến vào trong thân thể của mình.

	Chỉ một thoáng, Lâm Hàn thuận tiện là cảm thấy một loại cảm giác cường đại tràn ngập toàn thân của mình, giờ khắc này, Lâm Hàn tu vi đã không còn là Thiên Vũ cảnh nhị trọng, mà là Thiên Vũ cảnh tam trọng tu vi.

	Hiện tại, liền xem như kia Văn Tân Minh thi triển thiên đạo dị tượng, Lâm Hàn cũng là sẽ không sợ hắn.

	Mà giờ khắc này, toàn bộ tràng diện lại là vô cùng an tĩnh, đặc biệt là Văn Tân Minh cùng Long Tại Phong, bọn hắn tại vì Dưỡng Long kỳ quả giãy đến muốn chết muốn sống, làm sao cái này không biết nơi nào xuất hiện một người, vậy mà là đem Dưỡng Long kỳ quả vậy mà là cho ăn?

	"Đkm, mẹ nó, tiểu tử, con mẹ nó ngươi cho ta phun ra!" Ngắn ngủi yên tĩnh về sau, Văn Tân Minh chính là giận tím mặt, đối Lâm Hàn chính là một tay chụp được.