Chương 291: Linh Mạch!
 
 	Này một cái Linh Mạch bên cạnh, toàn bộ đều là rậm rạp chằng chịt Linh Mạch Chi Thạch, cái kia một ít phun trào đến trên mặt hồ Linh Mạch Chi Thạch, vốn là không đủ nhấc lên rồi.
 
 	"Này một cái Linh Mạch năm đầu không nhỏ, dĩ nhiên là ngưng tụ ra nhiều như thế Linh Mạch Chi Thạch!" Tôn Ngộ Không đột nhiên cũng là nói nói.
 
 	"Có thật không? Cái này một cái rốt cuộc là cấp mấy Linh Mạch?" Lâm Hàn sắc mặt vui vẻ, sau đó cũng là hỏi.
 
 	"Theo ta đến xem, hẳn là ba cấp Linh Mạch, hơn nữa, đó cũng không phải phổ thông ba cấp Linh Mạch, này Linh Mạch, dựa theo ta đến xem, ít nhất đều là tồn tại hơn một ngàn năm thời gian, vì lẽ đó này một cái Linh Mạch mới là sẽ ngưng tụ ra nhiều như thế Linh Mạch Chi Thạch "
 
 	Tôn Ngộ Không xem xét cẩn thận một phen sau khi cũng là chậm rãi nói ra.
 
 	"Đó là cái gì?"
 
 	Vào thời khắc này, Lâm Hàn bỗng nhiên là nhìn thấy một cây sinh trưởng ở đáy hồ thực vật, như là phổ thông hải tảo giống như vậy, thế nhưng Lâm Hàn biết, vật kia cũng là cảm thấy làm được không phải hải tảo, hải tảo không thể sinh trưởng tại như vậy băng hàn địa phương, chỗ này, hoàn toàn chính là không thích hợp bất kỳ vật gì sinh trưởng.
 
 	"Cái kia dĩ nhiên là một cây Tiên Dược!" Nhưng mà, vào thời khắc này, Lâm Hàn cũng là nghe được Tôn Ngộ Không kinh ngạc vô cùng âm thanh.
 
 	"Tiên Dược?" Lâm Hàn nghe vậy, nhất thời cũng sẽ là không khỏi sững sờ.
 
 	Làm một cái Luyện Đan Sư, đối với Linh Dược vô cùng hiểu rõ, Tiên Dược Lâm Hàn cũng là vô cùng hiểu rõ, loại này đẳng cấp Linh Dược, đã là vượt ra khỏi linh dược phạm vi, hơn nữa, bình thường được gọi là Tiên Dược Linh Dược, bên trong đều là hàm chứa hết sức kinh người đạo ý.
 
 	"Ta trước đó đã nói, trở thành Đạo Tổ, đầu tiên muốn lĩnh ngộ đại đạo, này chỉ là một trong số đó, mà điểm thứ hai, nhưng là Đạo Tâm Đan, từng cái thăng cấp Đạo Tổ người, cũng là muốn dùng Đạo Tâm Đan."
 
 	"Mà này Đạo Tâm Đan cũng phân làm Hạ Phẩm, Trung Phẩm, Thượng Phẩm cùng cực phẩm Đạo Tâm Đan, bất quá người bình thường, e sợ bị nói là Thượng Phẩm Đạo Tâm Đan cùng cực phẩm Đạo Tâm Đan rồi, liền ngay cả cho tới một viên Hạ Phẩm Đạo Tâm Đan đều là hết sức không phải là chuyện dễ dàng." Tôn Ngộ Không nói ra.
 
 	"Phải hay không dùng Đạo Tâm Đan đẳng cấp càng cao, đối với Đạo Tổ tu luyện chính là càng có lợi?" Lâm Hàn lúc này cũng là hỏi.
 
 	"Đúng, không chỉ có là có lợi, hơn nữa là có đại lợi, tốt Đạo Tâm Đan, có thể trực tiếp tính tăng cường đạo ý uy lực, này cùng người thiên phú đều là không có quan hệ gì sự tình "
 
 	"Vì lẽ đó, vô số Thiên Vũ cảnh muốn trở thành Đạo Tổ cấp bậc cường giả đều là muốn cho tới một viên cao đẳng Đạo Tâm Đan, thế nhưng, Đạo Tâm Đan chính là tiên đan, chỉ có Tiên Đan sư mới là có thể luyện chế."
 
 	"Vì lẽ đó đừng nói trước cao đẳng Đạo Tâm Đan rồi, liền ngay cả đạt được một viên Hạ Phẩm Đạo Tâm Đan đều là cực kỳ chuyện khó khăn, không phải là bởi vì những khác, cũng là bởi vì Đạo Tâm Đan luyện chế yêu cầu, chỉ ở là quá cao, bình thường Luyện Đan Sư vốn là làm không được, có thể luyện chế Đạo Tâm Đan, chỉ có tại Luyện Đan Sư bên trên càng cao cấp hơn Tiên Đan sư, mới là có thể luyện chế!"
 
 	Tôn Ngộ Không sát theo đó cũng là nói nói.
 
 	"Tiên Đan sư?" Lâm Hàn nghe vậy, nhất thời trong lòng cũng là cả kinh.
 
 	Làm một cái Luyện Đan Sư, Lâm Hàn tự nhiên cũng là biết Tiên Đan sư, loại này đẳng cấp Luyện Đan Sư, xác thực đã là đạt đến thuật luyện đan cực hạn, luyện chế ra tới Đan Dược đều là rất có có chứa linh tính Đan Dược, đây cũng không phải là Lâm Hàn một loại Luyện Đan Sư luyện chế ra tới Đan Dược chỗ có thể so sánh.
 
 	"Mà ngươi bây giờ thấy này một cây cái gọi là thực vật, chính là một cây Tiên Dược, tên là Thủy Hàn Thảo, chính là một loại Tiên Dược, tối chủ quan trọng là ..., này Thủy Hàn Thảo, chính là luyện chế cực phẩm Đạo Tâm Đan tài liệu luyện chế một trong!"
 
 	"Cái gì?" Lâm Hàn nghe vậy, suýt chút nữa đều là không có tại hắc bia bên trong thế giới nhảy lên, Lâm Hàn không có dự liệu được cái kia một người giống là rong như thế đồ vật, dĩ nhiên là lai lịch to lớn như thế.
 
 	Dựa theo Tôn Ngộ Không nói, đừng nói là cực phẩm Đạo Tâm Đan rồi, liền ngay cả Hạ Phẩm Đạo Tâm Đan đều là cực kỳ khó mà có được đồ vật gì đó, mà bây giờ, Lâm Hàn dĩ nhiên là gặp phải một loại luyện chế cực phẩm Đạo Tâm Đan Tiên Dược, điều này làm cho Lâm Hàn làm sao không kinh ngạc?
 
 	"Ta giúp ngươi đưa hắn cho tới ngươi hắc bia bên trong thế giới đi, đợi có cơ hội đụng tới khôi phục linh hồn đồ vật đừng quên ta liền tốt" Tôn Ngộ Không tựa hồ là biết rồi Lâm Hàn giờ phút này tâm tư, lúc này cũng là nói nói.
 
 	"Cảm ơn Hầu ca" Lâm Hàn nhất thời cũng là mặt mày hớn hở.
 
 	Tuy rằng Tiên Đan sư khoảng cách Lâm Hàn hiện tại khoảng cách không nhỏ, thế nhưng Lâm Hàn đối với chính mình tại luyện đan bên trên thiên phú, vẫn rất có tự tin, tại trên địa cầu, Lâm Hàn chính là nghe tên toàn bộ thế giới thiên tài cấp Luyện Đan Sư khác.
 
 	"Chờ đã" bỗng nhiên, Tôn Ngộ Không tựa hồ như là phát hiện một ít cái gì.
 
 	"Có phát hiện gì sao?" Lâm Hàn sắc mặt cũng là căng thẳng, lúc này cũng là hỏi, đây chính là luyện chế cực phẩm Đạo Tâm Đan Tiên Dược, Lâm Hàn nhưng là không hy vọng chính mình nhìn thấy giải quyết xong là lấy không tới.
 
 	"Ta biết hồ nước này vì sao lại như vậy lạnh" Tôn Ngộ Không nói ra.
 
 	"Nguyên nhân gì?" Lâm Hàn nghe vậy, nhất thời cũng là chân mày cau lại, nhanh hỏi tới.
 
 	"Bởi vì cái này hồ nước dưới đất Linh Mạch không phải phổ thông ba cấp Linh Mạch, mà là thuộc tính hàn băng đặc thù Linh Mạch!" Tôn Ngộ Không nói ra.
 
 	"Thuộc tính đặc biệt Linh Mạch?" Lâm Hàn lập lại một câu, bởi vì Lâm Hàn vốn là đầu óc mơ hồ, cái gì đều là không biết.
 
 	"Tiểu tử, vận khí của ngươi quả thực chính là tăng cao rồi, có này một cái Linh Mạch, như vậy lạnh lẽo, nếu như ngươi là sử dụng Ngũ Hành chuyển linh bí pháp lời nói, ta tin tưởng ngươi cũng là có thể mang linh lực của mình chuyển hóa thành làm Thủy Linh lực lượng "
 
 	"Đến thời điểm, ngươi chính là có thể đồng thời trong lúc đó nắm giữ hai loại thuộc tính Linh lực" Tôn Ngộ Không hâm mộ nói ra.
 
 	"Cái gì? Này Linh Mạch có thể để cho linh lực của ta chuyển hóa thành thủy hỏa song thuộc tính Linh lực?" Lâm Hàn nghe vậy, nhất thời cũng là giật nảy cả mình, trước tiên không nói này Linh Mạch chỗ khác, này Linh Mạch cũng không phải thuộc tính "Thủy", mà là thuộc tính hàn băng, cùng nước của mình thuộc tính không hợp nhau a.
 
 	Lại nói rồi, như vậy băng hàn đồ vật, nếu như chính mình là hấp thu vào trong, đây còn không phải là trong nháy mắt cóng đến liền cặn bã đều là không có a!
 
 	"Hàn băng cũng là thuộc về thuộc tính "Thủy" một loại, tự nhiên là có thể, còn có, ngươi không phải là cần sợ bị này Linh Mạch cho bị lạnh rồi, đừng quên ngươi hắc bia bên trong thế giới nhưng là còn có một đóa Dị hỏa đây này "
 
 	"Có địa mẫu khoan hỏa, này Linh Mạch thuộc tính vừa vặn cũng là cùng địa mẫu khoan hỏa kỳ trùng đột, đến thời điểm, tự nhiên cũng là không có như vậy lạnh như băng, bản thân mình đúng vậy là có thể lợi dụng Ngũ Hành chuyển linh bí pháp hấp thu cái kia trên người băng hàn lực "
 
 	"Ngũ Hành chuyển linh bí pháp là một loại cực kì khủng bố bí pháp, nói không chắc cũng là có thể sanh sanh đem này một cái thuộc tính đặc biệt Linh Mạch, biến thành thuộc tính bình thường Linh Mạch" Tôn Ngộ Không nói.
 
 	"Ngươi nói là, Ngũ Hành chuyển linh bí pháp, là có thể đem cái kia Linh Mạch băng hàn đặc tính cho hoàn toàn hấp thu đi, sau đó này Linh Mạch chính là sẽ trở nên phổ thông Linh Mạch?" Lâm Hàn trong lòng vui vẻ, sau đó cũng là hỏi.
 
 	Lâm Hàn vừa nãy đạt được này một cái Linh Mạch nắm giữ cực hạn băng Hun'ett tính còn có chút bận tâm, dù sao như vậy băng hàn đặc tính, Lâm Hàn vốn là không có cách nào đem dời đi đến của mình hắc bia bên trong thế giới, nếu là mạnh mẽ dời đi lời nói, như vậy của mình hắc bia thế giới Linh khí mặc dù là sẽ trở nên nồng nặc, thế nhưng e sợ toàn bộ hắc bia thế giới đều là chính là sẽ trở nên băng tuyết thiên địa như thế lạnh.
 
 	Đây cũng không phải là Lâm Hàn kết quả mong muốn!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: