Chương 275: Tiến vào Thanh Linh bí cảnh
 
 	Dù sao, Vân Thương đã nói, tại Thanh Linh bí cảnh bên trong, cũng không phải chỉ có Lưu Vân tông, còn có không ít người của thế lực khác, liền ngay cả tán tu đều cũng có không ít, địa Vũ cảnh bên dưới cũng có thể tiến vào.
 
 	Mặc dù nói Lâm Hàn thực lực cũng là không yếu, thế nhưng Lâm Hàn nhiều lắm cũng là chỉ có thể so sánh Huyền Vũ Ngũ trọng Vũ Giả, địa Vũ cảnh dưới, nói cách khác, Huyền Vũ Cửu trọng tu vi Vũ Giả đều có.
 
 	Nếu là đụng tới loại này đẳng cấp Vũ Giả, Lâm Hàn chỉ sợ cũng là chỉ có thể chạy trối chết phần rồi.
 
 	Vì lẽ đó, Lâm Hàn hiện tại cũng phải cần cường hóa thủ đoạn của chính mình.
 
 	Thanh Linh Thành, ở vào Thanh Châu vùng đất trung ương, nghe tên chính là có thể biết, Thanh Linh Thành, chính là cùng Thanh Linh bí cảnh thật chặt lần lượt trụ một toà thành thị.
 
 	Thanh Linh Thành đã là tồn tại rất lâu, hơn nữa danh đô là chưa từng thay đổi, này cũng là bởi vì chỗ này có Thanh Linh bí cảnh.
 
 	Sáng sớm, này một cái thành thị chính là đã là người đông như mắc cửi rồi, trên đường phố toàn bộ đều là người, hơn nữa, thực lực của những người này cũng là đều là không yếu, hầu như không nhìn thấy Phàm Vũ cảnh Vũ Giả.
 
 	Này cũng là bởi vì Thanh Linh bí cảnh muốn tại hôm nay mở ra, Thanh Linh bí cảnh tồn tại cực kỳ cổ lão, không mười năm mở ra một lần, cơ hội hiếm có, vì lẽ đó mỗi đến Thanh Linh bí cảnh mở ra thời điểm, đều sẽ là có lên tới hàng ngàn hàng vạn người cướp tiến vào Thanh Linh bí cảnh, vì chính là có thể tại Thanh Linh bí cảnh bên trong thu được cơ duyên.
 
 	Bởi Lưu Vân tông cùng Thanh Linh Thành khoảng cách cũng không xa, vì lẽ đó Vân Thương cũng là không có quá nhiều không bao lâu đợi chính là đem Lưu Vân tông tiến vào Thanh Linh bí cảnh người dẫn tới Thanh Linh trong thành, đi tới phía trước nhất người, thình lình thuận tiện là một gã thiếu niên mặc áo trắng, này một tên thiếu niên mặc áo trắng, thình lình thuận tiện là Lâm Hàn rồi.
 
 	Sáng sớm, Lâm Hàn chính là bị Lưu Vân tông mấy phút âm thanh đánh thức, sau đó trải qua nửa giờ chạy đi sau khi, Lâm Hàn cũng là đã đi tới nơi này.
 
 	"Chúng ta trước đi tìm một vị trí, chúng ta phải ở chỗ này một mực chờ đến Thanh Linh bí cảnh mở ra "
 
 	Vân Thương nói ra, trong khi nói chuyện cũng là hướng về Thanh Linh Thành phía trước một rừng cây nơi chỉ một cái.
 
 	Lâm Hàn tầm mắt nhất thời cũng là nhìn hướng cái kia một rừng cây, đó là nhìn thấy lít nha lít nhít cây cối không nhìn thấy phần cuối, xa xa cũng sẽ là có một ít ngọn núi đứng sừng sững, đồng thời chỗ này mấy mộc đều là không lớn, đương nhiên, chỗ này mấy mộc, dù lớn đến mức nào, đều là không đuổi kịp Hung Ma Sơn cây cối rồi.
 
 	Này một rừng cây, chính là Thanh Linh bí cảnh, Thanh Linh bí cảnh bên trong, có thập phần cường đại cấm chế cùng trận pháp, nghe nói liền ngay cả địa Vũ cảnh cường giả, rất Chí Thiên Vũ cảnh cường giả đều là không thể đi vào, chỉ có tại đặc biệt thời gian, mới là có thể tiến vào.
 
 	Hơn nữa, tiến vào bí cảnh bên trong Vũ Giả, phải là nếu như địa Vũ cảnh dưới, cũng chính là là Phàm Vũ cảnh Huyền Vũ cảnh cùng Luyện Thể cảnh Vũ Giả, nếu là địa Vũ cảnh cường giả tiến vào bên trong, cũng là sẽ bị tự động đàn hồi đi ra.
 
 	Sau đó, Lâm Hàn chính là cùng Vân Thương cùng Lưu Vân tông tới chỗ này đệ tử tìm tới một chỗ vị trí, Lâm Hàn chuẩn bị ngồi vào mặt sau đi, thế nhưng là là bị Vân Thương mạnh mẽ kéo đến bên cạnh hắn, sau đó cũng là đều là ngồi xếp bằng.
 
 	Vân Thương uy danh hầu như cũng là thâm nhập lòng người, vì lẽ đó không ít đi ngang qua một ít cường giả đều sẽ là cùng Vân Thương chào hỏi, bọn họ đều là Thanh Châu nhân vật có máu mặt, toàn bộ mọi người tất nhiên Vũ cảnh thực lực, chắc hẳn cũng là tất cả các thế lực người chưởng đà.
 
 	Khi bọn họ nhìn thấy Lâm Hàn dĩ nhiên là cùng Vân Thương ngồi vào cùng nhau thời điểm, ánh mắt của bọn họ đều cũng có chút kinh ý, hiển nhiên, kẻ ngu si đều là biết, có thể làm được Vân Thương người ở bên cạnh, nhất định cũng là không phải là cái gì hời hợt hạng người.
 
 	Lập tức, Lâm Hàn nhưng là cảm nhận được vài đạo ánh mắt âm lãnh đã rơi vào trên người chính mình.
 
 	Lâm Hàn nhìn hướng ánh mắt khởi nguồn nơi, nhất thời thuận tiện là nhìn thấy dĩ nhiên là mấy cái Lâm Hàn cũng không quen biết thiếu niên, Lâm Hàn có chút không hiểu ra sao, không biết mình rốt cuộc là nơi nào chọc tới bọn họ.
 
 	"Đó là Độc Linh nhất mạch người, tại Thanh Châu, chúng ta Lưu Vân tông vẫn luôn là cùng Độc Linh nhất mạch không hợp nhau, vì lẽ đó bọn họ mới là sẽ đối với ngươi có to lớn như thế địch ý" Vân Thương nói ra.
 
 	"Độc Linh nhất mạch?" Lâm Hàn nghe vậy, nhất thời chính là hiểu rõ ra.
 
 	Độc Linh nhất mạch chính là Thanh Châu ở ngoài ngoại trừ Lưu Vân tông thế lực lớn nhất, hắn Độc Linh nhất mạch mạch chủ cũng là Thanh Châu mạnh nhất đại diện cho một trong, chỉ có điều Độc Linh nhất mạch chưa bao giờ chiêu thu đệ tử, đệ tử của bọn họ đều là gia tộc của bọn họ bên trong mấy người.
 
 	Này một cái Độc Linh nhất mạch, hoàn toàn chính là như là một cái bộ lạc giống như vậy, những năm gần đây, Độc Linh nhất mạch cùng Lưu Vân tông cũng là không ít phát sinh xung đột, bởi vì Độc Linh nhất mạch người không biết tại sao phi thường yêu thích giết chóc, hầu như từng cái Độc Linh nhất mạch người đều là giết ít nhất là mấy trăm người.
 
 	Vì lẽ đó, không chỉ chỉ là Lưu Vân tông, liền ngay cả Thanh Châu một ít hắn thế lực của hắn, đối với Độc Linh nhất mạch đều là hết sức chán ghét, thế nhưng bất kể nói thế nào, Độc Linh nhất mạch thực lực đều là không cho tin, vì lẽ đó mặc dù như thế, thế nhưng Độc Linh nhất mạch vẫn như cũ cũng là tồn tại ở kim.
 
 	"Độc Linh nhất mạch người, công pháp của bọn họ tu luyện so sánh kỳ lạ, vì lẽ đó linh lực của bọn hắn cũng là so sánh thần kỳ, linh lực của bọn hắn bên trong, đại đa số đều là hàm chứa hết sức kinh người độc tố, nói cách khác, linh lực của bọn hắn, hoàn toàn chính là Độc Linh lực "
 
 	"Loại độc chất này Linh lực hết sức ác độc, hầu như dính vào trên người chính là sẽ tự động ăn mòn thân thể, vì lẽ đó Độc Linh nhất mạch người cũng là lạ kỳ khó có thể đối phó, ngươi tiến vào Thanh Linh bí cảnh bên trong sau khi, nhất định là phải cẩn thận Độc Linh nhất mạch người, nếu như không có cần phải, không nên cùng bọn họ phát sinh xung đột "
 
 	Vân Thương nói ra.
 
 	"Ta biết rồi" Lâm Hàn gật gật đầu, cảm thụ Độc Linh nhất mạch người dường như lưỡi kiếm bình thường ánh mắt, Lâm Hàn không khỏi cũng là cảm nhận được nhóm người này khủng bố.
 
 	Rất nhanh, tựu tại sau nửa giờ, một luồng không gian rung động thuận tiện là trong chớp mắt từ Lâm Hàn đám người vị trí rừng cây nơi sâu xa sản sinh, sau đó cũng là không ngừng hướng về quanh thân lan tràn.
 
 	Thời khắc này, Lâm Hàn lúc này tầm mắt lúc này cũng là nhìn hướng rừng cây nơi sâu xa khu vực, nơi đó cũng là này một luồng không gian rung động mãnh liệt nhất địa phương, là không gian rung động đầu nguồn, cuối cùng, nguyên bản vẫn là trống trải mấy Lâm Chi giữa, cũng là đột nhiên chính là xuất hiện một cái to lớn Truyền Tống trận, Truyền Tống trận chung quanh cũng là không ngừng hào quang màu trắng lấp loé, ngược lại cũng đúng là có vẻ cực kỳ đẹp đẽ.
 
 	"Cẩn thận một chút" Vân Thương nhìn thấy cái kia Truyền Tống trận xuất hiện, lúc này cũng là sắc mặt nghiêm nghị quay về Lâm Hàn nói ra.
 
 	"Ta biết rồi" Lâm Hàn cười gật đầu, để Vân Thương yên tâm.
 
 	Sau đó, Lâm Hàn thuận tiện là cùng đông đảo Vũ Giả đồng thời, cùng chính là xông về Truyền Tống trận bên trong, nhất thời, Lâm Hàn thuận tiện là cảm giác một luồng trời đất quay cuồng cảm giác truyền đến, trong đầu cũng là từng luồng từng luồng mê muội, thời khắc này, để Lâm Hàn cũng là có một mạch túi trống không cảm giác.
 
 	Một loại cảm giác đầy đủ là kéo dài mười thời gian mấy hơi thở mới là khôi phục lại, Lâm Hàn phát hiện, mình đã là đột nhiên từ giữa không trung hạ xuống, sau đó thân thể ngã ầm ầm ở một mảnh trên bãi cỏ.
 
 	Lâm Hàn trước tiên chính là lấy ra Địa Long Kiếm, dù sao chỗ này là Lâm Hàn lần đầu tiên tới, Lâm Hàn không biết chỗ này rốt cuộc là có nguy hiểm gì.
 
 	Vào thời khắc này, tựu tại Địa Long Kiếm bị Lâm Hàn nắm trong tay thời điểm, Lâm Hàn chính là bỗng nhiên cảm thấy một luồng sát ý trong nháy mắt đã tập trung vào chính mình.
 
 	Lâm Hàn nhất thời trong lòng cũng là cả kinh, hiển nhiên Lâm Hàn cũng là không nghĩ tới nguy hiểm dĩ nhiên là tới nhanh như vậy, sau đó, Lâm Hàn chính là không hề do dự chút nào, chính là Nhất Kiếm chém ra.
 
 	Nhất thời, hào quang màu đỏ rực lấp loé, tiếp theo, Lâm Hàn thuận tiện là nhìn thấy một đạo máu tươi trực tiếp tính chảy ra đi ra.
 
 	Hiện tại Lâm Hàn đã luyện thành Hỏa Linh lực lượng, lực công kích đều là thật to gia tăng rồi, hoàn toàn chính là có thể cho rằng là hỏa diễm dùng.
 
 	Lâm Hàn nhìn về phía trước, nhất thời thuận tiện là nhìn thấy, tập kích đồ vật của chính mình, là một mực Yêu Thú, cụ thể là cái gì Yêu Thú, Lâm Hàn nhưng là không biết, bởi vì một con kia Yêu Thú đã là bị Lâm Hàn Nhất Kiếm xem trở thành hai nửa, đều là máu thịt be bét rồi, vốn là thấy không rõ lắm.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: