Chương 96: Tiểu Linh Bảng!
 
 	Mà tại đây một mảnh trong quảng trường, làm người khác chú ý nhất không phải này một ít đột nhiên thiểm hiện đám người, ở tại quảng trường trung ương, một toà to lớn bia đá, cũng là ngạo nghễ đứng thẳng ở đằng kia quảng trường vùng đất trung ương.
 
 	Bia đá hiện màu xanh lục, vô cùng cao lớn, toàn thân đều là bị Linh khí vờn quanh ở tại thân thể, cái này một khối bia đá vị trí, cũng chính là trước đó tiến vào Tiểu Linh Giới lối vào địa phương.
 
 	Trên tấm bia đá, quang mang chớp nhấp nháy, từng đạo từng đạo ánh sáng phảng phất là ánh sáng mặt trời giống như vậy, không ngừng lập loè, cái này từng đạo ánh sáng, nếu là cẩn thận xem, chính là sẽ phát hiện, này một ít hào quang đầu nguồn, đều đang là từng cái từng cái danh tự.
 
 	Từng cái từng cái danh tự, một đạo một đạo ánh sáng, càng là đi lên, ánh sáng thuận tiện là càng là xinh đẹp, mà phía trên nhất danh tự, kỳ quang mang cũng là vô cùng chói mắt, như vậy danh tự, cũng là phảng phất là mang theo một loại nào đó cực cao vinh quang giống như vậy, rất là thần kỳ.
 
 	Mà trọng yếu nhất phải là, này một ít bị phảng phất là khắc vào trên tấm bia đá danh tự, kỳ sổ mục, nhưng là cũng chỉ có này 100 vị, hơn nữa, theo không ngừng có người bị từ Tiểu Linh Giới bên trong truyền tống đi ra, này một ít bị khắc vào bên trên danh tự, cũng là đang không ngừng biến hóa bên trong.
 
 	Này một toà bia đá, rất hiển nhiên, thuận tiện là trước kia La Phong chỗ nói Tiểu Linh Bảng rồi.
 
 	Mà giờ khắc này, tại tấm bia đá trên cao nhất, đỉnh cao nhất, chói mắt nhất địa phương, một cái tên cũng là ngạo nghễ đứng sững ở cái kia chỗ khu vực, phảng phất là yếu nhân ngưỡng mộ.
 
 	Tiểu Linh Bảng thứ nhất, Tiêu Lôi! Linh Trị, 8,500!
 
 	Giờ khắc này, nằm ở Tiểu Linh Bảng phía trên nhất, thình lình thuận tiện là vừa mới xuất hiện, bị truyền tống đi ra Tiêu Lôi.
 
 	Giờ khắc này Tiêu Lôi bên hông Linh Trị ngọc bài cũng là trong khoảnh khắc hào quang tỏa sáng, trên của hắn, cũng là có một cái to lớn 'Nhất' chữ, đang không ngừng lập loè.
 
 	Mà tại đây y hệt dưới tình huống, Tiêu Lôi, lập tức thuận tiện là trở thành tiêu điểm, vô số từ Tiểu Linh Giới bên trong đi ra đệ tử ngoại môn đều là một chút hâm mộ nhìn Tiêu Lôi.
 
 	Này giống như, ai không hi vọng cái kia phía trên nhất một cái tên là mình đây?
 
 	Nhìn thấy kim quang kia xinh đẹp nhất một cái tên, nằm ở Tiểu Linh Bảng đỉnh cao nhất một cái tên, phảng phất là mang theo vô tận vinh quang giống như vậy, rất là cao quý, như vậy tình huống, cũng chính là vô số người hy vọng.
 
 	Mà tại đây Tiểu Linh Bảng ngay phía trước, nhưng là có một nhóm lớn ngồi vào tồn tại, tại đây một ít ngồi vào bên trên, từng nhóm một võ giả cũng đều là ngồi ở trong đó.
 
 	Này một ít võ giả, đại đa số tuổi đều là không nhỏ, hầu như một trong số đó y hệt võ giả, đều là một ít lão gia hoả.
 
 	Này mấy người, trên thân thể khí tức, không thể nghi ngờ đều là nhân vật cực kỳ khủng bố, như vậy tồn tại, khiến người ta liếc mắt nhìn, tựa hồ cũng là huyết dịch không cầm được sôi trào.
 
 	Tuy rằng bọn họ cũng là cực lực đã ẩn tàng tu vi của mình, thế nhưng bởi tu vi thật sự là quá cao nguyên nhân, từng đạo từng đạo không biết từ chỗ nào mà đến uy thế lực lượng, vẫn là không đoạn để cái kia một ít đệ tử ngoại môn chỗ kinh hãi.
 
 	Mà tại đây ngồi vào đỉnh cao nhất, nhưng là một tên sắc mặt hồng hào lão giả, lão giả trên người mặc toàn thân áo trắng quần áo, một tia thật dài râu mép, theo gió mà động, lão giả mặt mỉm cười, có vẻ này một ông lão giống như là bình thường nhất hàng xóm lão nhân.
 
 	Thế nhưng một luồng từ kỳ thân trên tản mát ra từng đợt mãnh liệt áp bức cảm giác, cũng là hoàn toàn để mọi người có chút ít đều là mặt lộ vẻ kinh ý.
 
 	Lão giả phảng phất là chuyện gì đều là mặt không biến sắc giống như vậy, có vẻ hết sức nhẹ như mây gió, nhàn nhạt gió xuân, thổi tại thân thể của ông lão bên trên, có vẻ dường như thế ngoại cao nhân giống như vậy,
 
 	Này một tên ông lão mặc áo trắng, chính là Thanh Châu siêu cấp bá chủ, Lưu Vân Tông tông chủ, Vân Thương!
 
 	Vân Thương chính là là chân chánh Thanh Châu người mạnh nhất một trong, hầu như giậm chân một cái, toàn bộ Thanh Châu đều sẽ là chấn động chấn động tồn tại.
 
 	Lưu Vân Tông, tại Thanh Châu cảnh nội, cũng là hoàn toàn xứng đáng đệ nhất tồn tại, cực kỳ mạnh mẽ, mà làm làm cho này y hệt thực lực mạnh mẽ người chưởng đà, Vân Thương thực lực cường đại, tự nhiên cũng là không cần nói cũng biết.
 
 	Vân Thương tu vi chính là Địa Vũ cảnh bát trọng, như vậy đích thực nhân vật khủng bố, tại Thanh Châu, hầu như chính là tương đương với không ai có thể ngăn cản tồn tại.
 
 	Mà ở Vân Thương ngồi vào bên cạnh, cũng là một ông già, xem hắn tuổi, giống như là cùng Vân Thương gần như, bất quá này một ông già vô luận là khí thế, hay là khí tràng, không thể nghi ngờ cũng là muốn so với Vân Thương phải kém rất nhiều.
 
 	Người này một tiếng Thanh Y, khuôn mặt có chút mập mạp, thân thể cũng là tựa hồ có hơi thấp bé, mà giờ khắc này, cũng chính là Vân Thương đắc lực nhất trợ, tại Lưu Vân Tông cũng là hầu như tương đương với tro cốt cấp bậc nhân vật rồi.
 
 	Lý Liên Thanh!
 
 	Tại Lưu Vân Tông bên trong, hầu như phần lớn sự tình, đều là Lý Liên Thanh vị trí quản lí lý, hơn nữa quan trọng nhất đó là, Lý Liên Thanh chính là Lưu Vân Tông tài vụ tổng quản.
 
 	Nói cách khác, Lưu Vân Tông bên trong, sở hữu Linh thạch, tất cả tiền tài, Linh Dược kỳ trân bảo vật gì gì đó, đều là về Lý Liên Thanh quản lí quản hạt.
 
 	Vì lẽ đó, Lý Liên Thanh mặc dù là nói, hắn tu vi tại Lưu Vân Tông bên trong mặc dù nói không tính là đứng đầu một trong những nhân vật, thế nhưng hắn địa vị, cũng là vô cùng cao.
 
 	Mà ở Lý Liên Thanh bên cạnh, nhưng là một tên thiếu phụ.
 
 	Thiếu phụ mặc dù là không có Trầm Mộng Dao như vậy tuổi trẻ Thủy Linh, thế nhưng kỳ diện mạo, cũng là không kém.
 
 	Kỳ thân đoạn càng là hết sức thành thục, yêu kiều thướt tha vóc người, cũng là một phen đặc biệt mỹ lệ, bất quá tên này thiếu phụ thân thể quanh thân, cũng là có nhàn nhạt đích hàn khí tản ra.
 
 	Này một tên thiếu phụ xinh đẹp, cũng chính là Lưu Vân Tông Đại trưởng lão, cũng là trước đó La Phong chỗ nói một cái duy nhất có thể tại Lưu Vân Tông bên trong thu đồ đệ trưởng lão, Thanh Nghiên!
 
 	Thanh Nghiên tu vi chính là ngoại trừ Vân Thương ở ngoài Lưu Vân Tông bên trong người mạnh nhất, chính là Địa Vũ cảnh thất trọng!
 
 	Chỉ không nhiều, Thanh Nghiên tính cách cực kỳ lạnh nhạt, hầu như nam tính võ giả, đều là cực kỳ khó mà tiếp cận, hơn nữa Thanh Nghiên uy danh cũng là hiển hách, không ít ham muốn kỳ mỹ sắc nam tử, hầu như phần trăm Bách Đô là chết ở phía dưới.
 
 	Thanh Nghiên, nhưng thật là một cái giết người không chớp mắt người, vì lẽ đó, bất kể là tại Lưu Vân Tông bên trong, hay hoặc giả là tại Thanh Châu cảnh nội, hầu như chính là không người nào dám chọc giận hắn, càng không người nào dám ham muốn kỳ mỹ sắc người rồi.
 
 	Thanh Nghiên từ gia nhập Lưu Vân Tông bắt đầu, đã là có thời gian tám năm, mà này thời gian tám năm, Thanh Nghiên cũng là tổng cộng thu rồi tám tên đệ tử, gần như là một năm thu một tên đệ tử.
 
 	Mà bất kể là ai, chỉ cần là bị Thanh Nghiên thu làm môn hạ đệ tử, bất kể là An Nhược Tâm, hay hoặc giả là phía trước bảy vị, không thể nghi ngờ, tại Thanh Châu cảnh nội đều là tiếng tăm lừng lẫy tồn tại, không có một người là bình hoa.
 
 	Mà như vậy, cũng là rất tốt tạo Thanh Nghiên danh tiếng, vì lẽ đó, những năm này, cũng không biết có bao nhiêu người, muốn trở thành Thanh Nghiên đệ tử.
 
 	Thế nhưng, Thanh Nghiên chọn đệ tử xưa nay đều là theo ánh mắt của mình, hơn nữa, trọng yếu nhất, Thanh Nghiên chỗ thu nhận đệ tử, hầu như toàn bộ đều là nữ đệ tử, tám tên đệ tử, toàn bộ đều là nữ tính võ giả.
 
 	An Nhược Tâm, thuận tiện là một năm trước, Thanh Nghiên tuyển lựa một tên đệ tử nội môn, nguyên bản, An Nhược Tâm tại Lưu Vân Tông bên trong không tính là thiên phú dị bẩm, thế nhưng từ khi so với Thanh Nghiên thu làm môn hạ sau khi, danh tiếng kia cũng là lập tức thẳng tắp bay lên.
 
 	Ngăn ngắn một năm này, An Nhược Tâm không chỉ có là đã trở thành Lưu Vân Tông bên trong đệ tử nòng cốt, đồng thời, cũng là một lần đã trở thành Huyền Vũ Bảng xếp hàng thứ hai thiên tài siêu cấp tồn tại.
 
 	Như vậy trong vòng một năm biến hóa, cũng là để Lưu Vân Tông vô số đệ tử chỗ kinh hãi, bọn họ đều là biết, An Nhược Tâm mặc dù có thể tại một năm này bên trong từ một cái danh bất kinh truyền đệ tử nội môn, biến thành một cái Huyền Vũ Bảng đệ nhị thiên tài siêu cấp, này không phải là bởi vì An Nhược Tâm thiên phú, toàn bộ nguyên nhân, đều là bởi vì Thanh Nghiên giáo dục.
 
 	Mà ngoại trừ Vân Thương, Lý Liên Thanh cùng Thanh Nghiên ở ngoài, còn có rất nhiều Lưu Vân Tông trưởng lão, có thể nói, có thể ngồi ở chỗ này người, tại Lưu Vân Tông bên trong, hầu như, cũng đều là được cho số người.
 
 	Giờ khắc này, bọn họ cũng là không ngừng nhìn chăm chú vào cây kia đứng ở quảng trường ngay chính giữa Tiểu Linh Bảng bên trên, không ít trưởng lão, cũng là nghị luận sôi nổi.
 
 	Gần như có thể tồn tại tại Tiểu Linh Bảng bên trên người, toàn bộ đều là Thanh Châu các địa phương thiên tài, rất nhiều người, người ở chỗ này cũng đều là nhận thức, vì lẽ đó như vậy, nhìn thấy này một ít đệ tử thiên tài đạt được thành tích, người ở chỗ này viên, cũng là nghị luận sôi nổi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: