Chương 14: Nghịch thiên năng lực
 
 	Lần này nhưng là không sánh được lần trước.
 
 	Lần trước Lâm Hàn chỉ là hấp thu một viên Linh thạch, mà lần này nhưng là mấy viên Linh thạch, Lâm Hàn hoặc là sức mạnh, đương nhiên cũng là hiển nhiên khả quan.
 
 	Vốn là Lâm Hàn thực lực thuận tiện là là Luyện Thể lục trọng đỉnh cao cảnh giới, vốn là sắp đột phá đã đến Luyện Thể bảy tầng, hiện tại thêm vào như vậy lực lượng gia nhập, Lâm Hàn muốn đột phá cảm giác cũng là càng thêm mãnh liệt.
 
 	Lâm Hàn lập tức thuận tiện là đại hỉ không dùng, trên mặt cũng là tràn đầy kích động ý tứ, sau đó thuận tiện là không còn là một viên một viên Linh thạch cầm, trực tiếp tính thuận tiện là bắt được một đám lớn Linh thạch.
 
 	Sau đó, thuận tiện là vận chuyển 《 Đan Vũ Tâm Pháp 》, nhất thời, Lâm Hàn thuận tiện là cảm giác vòng xoáy màu đen một trận run rẩy, sau đó, vòng xoáy màu đen càng là bạo phát một trận cuồng mãnh vô cùng hấp thu lực lượng, Lâm Hàn bắt cái kia một cái Linh thạch cũng là chỉ một thoáng đã biến thành hư ảo.
 
 	"Sắp rồi, sắp rồi, bất quá còn chưa đủ "
 
 	Lâm Hàn cảm giác được đột phá của mình cũng là càng ngày càng mạnh, Lâm Hàn chợt thuận tiện là không chần chừ nữa cái gì, lại là nắm một cái Linh thạch, 《 Đan Vũ Tâm Pháp 》 vận chuyển, vòng xoáy màu đen nhất thời bạo phát vô cùng sức hút, Lâm Hàn bên trong Linh thạch cũng là hết thảy bị hấp thu biến mất.
 
 	Một trận sức mạnh thuận tiện là đột nhiên tự trong đan điền bộc phát ra.
 
 	Nhất thời, Lâm Hàn thuận tiện là cảm giác mình trong cơ thể bùng nổ ra một trận vô cùng cường đại sức mạnh, chỉ một thoáng thời gian thuận tiện là tràn ngập Lâm Hàn khắp toàn thân từ trên xuống dưới.
 
 	"Luyện Thể bảy tầng" Lâm Hàn mở mắt ra, khóe miệng cũng là nhấc lên nụ cười hưng phấn.
 
 	Hai ngày bên trong, thuận tiện là từ Luyện Thể một tầng đều là không có tu vi, thuận tiện là đột nhiên đột phá đến Luyện Thể bảy tầng, đây đã là hoàn toàn không thể dùng thiên tài để hình dung Lâm Hàn rồi.
 
 	Chỉ có thể dùng được hai chữ để hình dung ---- yêu nghiệt.
 
 	Lâm Hàn hiện tại đã là hoàn toàn đã trở thành một cái danh xứng với thực yêu nghiệt tồn tại.
 
 	Bất quá so với tu vi đột phá, Lâm Hàn càng thêm vì đó cao hứng, còn có một chuyện.
 
 	Thông qua này giống như vòng xoáy màu đen cử động, Lâm Hàn cũng là phát hiện vòng xoáy màu đen một cái khác năng lực.
 
 	Thôn Phệ Linh thạch, mình chính là có thể tăng trưởng thực lực tu vi.
 
 	Lâm Hàn chính mình cũng là không thể tin được.
 
 	Chính mình như vậy thời gian, ít nhất là hấp thu năm mươi viên linh thạch hạ phẩm, năm mươi viên linh thạch hạ phẩm, này nếu như đặt ở Lâm Hàn bình thường hấp thu tốc độ đến xem, tốt nhất cũng cũng phải cần cả đêm thời gian.
 
 	Mà xuất hiện, vẻn vẹn liền chỉ là một phút, hơn nữa nếu là có thể lời nói, vẻn vẹn chỉ cần mấy giây thuận tiện là có thể rồi.
 
 	Lâm Hàn thực sự quá với kích động.
 
 	Không nghĩ tới vòng xoáy màu đen dĩ nhiên là có như vậy năng lực.
 
 	Có thể đem Linh thạch thôn phệ, sau đó thuận tiện là đem thôn phệ Linh thạch bên trong Linh lực trở về cho mình.
 
 	Đây thực sự là một chuyện khó mà tin nổi.
 
 	Nguyên bản Lâm Hàn cho rằng, vòng xoáy màu đen chỉ là có thể thôn phệ có độc đồ vật mới là có thể cho mình tăng cường thực lực tu vi, bất quá nhưng là không nghĩ tới, dĩ nhiên là Thôn Phệ Linh thạch cũng là có thể.
 
 	Hơn nữa, dĩ nhiên là không có bất kỳ đau đớn, vốn là không có thôn phệ có độc chi vật như vậy đau đớn kịch liệt.
 
 	Này, cũng là Lâm Hàn nhất là cảm thấy cao hứng sự tình.
 
 	Bất quá ngoại trừ như vậy năng lực ở ngoài, Lâm Hàn vẫn là phát hiện hơi khác nhau.
 
 	Thôn phệ có độc đồ vật, chính mình nhưng là ngoại trừ tăng cường tu vi thực lực ở ngoài, vẫn có thể tăng cường sức mạnh!
 
 	Mà bây giờ, Thôn Phệ Linh thạch, nhưng là chỉ gia tăng lên tu vi của mình thực lực, nhưng là không có tăng cường mảy may.
 
 	"Ta biết rồi, vòng xoáy màu đen thôn phệ có độc chi vật, mặc dù là để cho ta cảm giác được vô cùng kịch liệt đau đớn, thế nhưng có trả giá chính là có hồi báo, hắn cũng là có thể đang gia tăng tu vi lực lượng đồng thời, tăng cường của ta sức mạnh "
 
 	"Mà Thôn Phệ Linh thạch nhưng khác, mặc dù là không có như vậy kịch liệt đau đớn, thế nhưng đồng dạng, chỉ có thể tăng cường tu vi của ta sức mạnh, sức mạnh nhưng là không thể tăng cường "
 
 	Lâm Hàn trong nháy mắt thuận tiện là phát hiện trong lúc này then chốt.
 
 	"Xem ra, ta nếu là muốn sức mạnh tùy theo tăng cường, liền vẫn là nhất định phải thôn phệ có độc chi vật, chịu đựng như vậy vì đó biến thái đau đớn "
 
 	Lâm Hàn không chỉ có là bất đắc dĩ mà lắc lắc đầu.
 
 	Lâm Hàn cũng là cần tu luyện, tầm quan trọng mặc dù là không có tu vi lớn, thế nhưng đồng dạng, cũng là không thể sao lãng.
 
 	"Bất quá bây giờ, ta liền đó là lợi dụng những linh thạch này đến tăng cường tu vi của ta thực lực, ai, thực sự là không biết, này một ngàn Linh thạch hơn nữa ngày mai ta cùng Trương gia đủ sông Luyện Đan Sư đánh cược thắng sau 10 ngàn Linh thạch "
 
 	"Nhiều linh thạch như vậy, ta rốt cuộc là sẽ trưởng thành cái tình trạng gì "
 
 	Lâm Hàn nhìn như vậy lắc lư Linh thạch, cũng là không khỏi đầy người mong đợi.
 
 	Lâm Hàn nắm một cái khung bên trong Linh thạch, nhất thời thuận tiện là cảm giác mình trong nháy mắt như là tiến vào thiên đường bình thường sảng khoái thư thích.
 
 	"Phụ thân, ta hiện tại đã là từ một cái không thể tu võ rác rưởi, tại hướng về một cường giả đi đến, ngài nhìn thấy không?"
 
 	Lâm Hàn hai mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ, cảm giác chính mình dĩ nhiên là đã có được như vậy thần kỳ năng lực, trong đầu cũng là lại là một lần nữa nghĩ tới phụ thân để mình không thể tu võ mà thương tâm khổ sở cảnh tượng.
 
 	Nắm chặt song quyền, Lâm Hàn con mắt màu đen bên trong cũng là bạo phát ra mãnh liệt tưởng niệm chi ý.
 
 	Vẩy vẩy đầu, Lâm Hàn đem suy nghĩ thu hồi, sau đó thuận tiện là một lần nữa đưa mắt đặt ở cái kia một giỏ Linh thạch bên trên.
 
 	Nhất thời, Lâm Hàn thuận tiện là cảm giác lòng của mình tình khá hơn.
 
 	Này một ít linh thạch đối với người khác mà nói là Linh thạch, thế nhưng đối với Lâm Hàn tới nói, không phải là phổ thông Linh thạch đơn giản như vậy.
 
 	Này một ít linh thạch đối với hắn mà nói, nhưng cũng là tu vi mạnh mẽ, có thể thu được lực lượng cường đại đồ vật.
 
 	Những thứ này đều là bảo bối.
 
 	"Ta hiện tại thuận tiện là nhìn, này một ngàn Linh thạch có thể làm cho ta đạt đến mức nào "
 
 	Lâm Hàn vốn là chuẩn bị tu luyện Vũ Kỹ, thế nhưng hiện tại, Lâm Hàn vẫn là nâng trước tiên cần phải tu luyện võ đạo cho thỏa đáng.
 
 	Lâm Hàn trực tiếp tính thuận tiện là không phải là ngồi ở trên giường, liền dứt khoát là xuống giường sau đó thuận tiện là đem cửa phòng đóng lại rồi, sau đó thuận tiện là trực tiếp tính ngồi ở cái kia một giỏ tràn đầy Linh thạch khung bên trong.
 
 	Ngồi ở Linh thạch khung bên trong, Lâm Hàn cảm giác toàn thân của chính mình đều là vô cùng thư thích, cảm giác cực kì tốt.
 
 	Sau đó, Lâm Hàn thuận tiện là không chần chừ nữa, trong cơ thể, 《 Đan Vũ Tâm Pháp 》 cuồng mãnh thuận tiện là vận chuyển lại, đồng thời, Lâm Hàn trong lòng bàn tay cũng đó là bắt được một cái Linh thạch.
 
 	Từng viên từng viên Linh thạch chỉ một thoáng thuận tiện là hóa thành hư không, Lâm Hàn tu vi cũng đó là tại cuồng mãnh dâng lên bên trong.
 
 	Lâm Hàn thân thể càng ngày càng đi xuống dưới mà đi, đó là bởi vì Linh thạch đang nhanh chóng giảm thiểu nguyên nhân, từng viên một Linh thạch giống như là đang dùng cơm giống như vậy, biến mất.
 
 	Thời gian chậm rãi trôi qua, đã là đã qua thời gian ba tiếng, thế nhưng đối với Lâm Hàn tới nói, hắn cảm giác thời gian này là tại lúc trải qua quá nhanh rồi.
 
 	Bởi vì hắn cảm giác này thời gian ba tiếng bên trong, Lâm Hàn đều là cảm giác mình phảng phất là đi tới thiên đường giống như vậy, vô cùng sảng khoái.
 
 	Nhìn vòng xoáy màu đen một hơi, một hơi thuận tiện là đem Linh thạch một cái một cái cắn nuốt mất, sau đó càng là bị chính mình quay trở về vô cùng sức mạnh khổng lồ, tu vi của mình sức mạnh cũng là tại cuồng mãnh thẳng tắp bay lên.
 
 	"Hô. . ."
 
 	Lâm Hàn chậm rãi thở ra một ngụm trọc khí, sau đó thuận tiện là đột nhiên đem hai mắt mở.
 
 	Giờ khắc này đã là buổi trưa thập phần rồi, một đạo ánh mặt trời cũng là từ phía bên ngoài cửa sổ quăng bắn vào, ánh sáng mặt trời chiếu ở Lâm Hàn trên thân thể, nhất thời Lâm Hàn thuận tiện là cảm thấy vô cùng sảng khoái.
 
 	Lâm Hàn lập tức thuận tiện là nhìn một chút chỗ ở mình Linh thạch khung.
 
 	Giờ phút này một cái ba tiếng trước đó vẫn là chứa tràn đầy một đại giỏ Linh thạch khung, hiện tại, đã là chỉ còn lại có một cái khung, bên trong Linh thạch đã là hoàn toàn tính đã không có, một viên đều là không có còn lại.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: