Chương 200: Sinh vật khủng bố!
 
 	Cái kia một bên đống cỏ khô, Lâm Hàn cũng có thể phát hiện, này một ít thảo, khẳng định cũng không phải là cái gì tầm thường cỏ xanh cái gì loại hình, từ nơi này từng đống Thảo bên trên, Lâm Hàn cũng là cảm nhận được từng luồng từng luồng có thể nồng nặc đến kinh người sóng linh lực.
 
 	Này từng luồng từng luồng sóng linh lực, quả thực chính là đạt đến một cái doạ người trình độ, để Lâm Hàn vẻ mặt đều là không khỏi bỗng nhiên biến đổi.
 
 	Mà cái kia mấy viên màu đỏ nhạt Thạch Đầu, nhưng là càng thêm để Lâm Hàn kinh ngạc.
 
 	Không biết tại sao, này mấy viên màu đỏ nhạt Thạch Đầu, để Lâm Hàn cảm giác mình trong cơ thể đan hỏa đều là bắt đầu sôi trào lên, phảng phất là đối với này mấy viên màu đỏ nhạt Thạch Đầu cực kỳ khát vọng.
 
 	"Trời ạ, tiểu tử ngươi chạy thế nào đến chỗ này đến rồi?" Nhưng là vào thời khắc này, Lâm Hàn bỗng nhiên trong lúc đó cũng là đã nghe được Tôn Ngộ Không cực kỳ kinh hãi âm thanh, từ âm thanh chi, Lâm Hàn tựa hồ là trong mơ hồ cảm thấy, chính mình phảng phất là làm một cái cực kỳ sai lầm lựa chọn.
 
 	"Chạy mau, nhanh chạy, nhanh chạy !" Tùy theo sau đó, Tôn Ngộ Không nhưng là đột nhiên một tiếng rống to.
 
 	Lâm Hàn mặc dù là không biết tại sao Tôn Ngộ Không trong chớp mắt trở nên kích động như thế, thế nhưng Lâm Hàn biết, mình bây giờ, tính tuyệt đối cũng là lâm vào một cái cực kỳ nguy hiểm hoàn cảnh.
 
 	Hơn nữa, này hoàn cảnh trình độ nguy hiểm, đã là đạt đến Tôn Ngộ Không đều là không cách nào khống chế mức độ!
 
 	Lâm Hàn hầu như chính là không có chút gì do dự, vừa mới chuẩn bị chạy trốn, ánh mắt nhưng là bỗng nhiên đã rơi vào cái kia mấy viên màu đỏ nhạt phía trên tảng đá, gần như trong nháy mắt, Lâm Hàn chính là làm ra một cái quyết định, chưởng trong nháy mắt cũng là hóa thành một đạo cuồng phong, cái kia mấy viên màu đỏ nhạt Thạch Đầu, chỉ một thoáng tựu là bị Lâm Hàn bắt được.
 
 	Đáng tiếc, có lẽ là bởi vì này màu đỏ nhạt Thạch Đầu thật sự là quá không đơn giản, Lâm Hàn một phen dùng sức dưới, dĩ nhiên là chi nhận ba viên màu đỏ nhạt Thạch Đầu.
 
 	Tất cả những thứ này, nhìn như dài dằng dặc, trên thực tế, cũng là tại trong chớp mắt, mà Lâm Hàn tại nhận ba viên màu đỏ nhạt Thạch Đầu sau khi, cũng là không có chút gì do dự, tuy rằng Lâm Hàn chỉ lấy ba viên màu đỏ nhạt Thạch Đầu, tuy nhiên tại cái kia đống cỏ chi, còn có không ít.
 
 	Thế nhưng, Tôn Ngộ Không kích động như vậy, cái này cũng là mang ý nghĩa nguy hiểm trình độ kinh khủng, vì lẽ đó, nhìn thấy chính mình chỉ nhận lấy ba viên màu đỏ nhạt Thạch Đầu, tuy rằng Lâm Hàn hơi nghi hoặc một chút cái kia màu đỏ nhạt Thạch Đầu đến tột cùng là vật gì, chính mình dĩ nhiên là thu không dưới.
 
 	Thế nhưng, thời gian không cho được Lâm Hàn chút nào suy nghĩ thời gian, sau một khắc, Lâm Hàn thân hình cũng là trong nháy mắt dường như hướng về ngoại vi địa phương, bay ngược mà ra.
 
 	Lâm Hàn không có chú ý tới, tựu tại Lâm Hàn dưới cỏ này đống chi ba viên màu đỏ nhạt Thạch Đầu thời điểm, cái kia canh giữ ở bên ngoài Song Tí Ma Viên nhưng là bỗng nhiên trong lúc đó chấn động một chút, phảng phất là gặp phải cái gì thập phần khủng bố mà đáng sợ sự tình.
 
 	Tùy theo sau đó, dĩ nhiên là không chần chờ chút nào, muốn đều là không nghĩ, kỳ thân hình dĩ nhiên cũng là trong nháy mắt hướng về xa xa nhanh chóng chạy đi, tốc độ kia, dĩ nhiên cũng là so với trước kia truy kích Lâm Hàn, còn có nhanh hơn nhiều!
 
 	Mà giờ khắc này, thân ở sương mù chi Lâm Hàn, tại thu lấy ba viên màu đỏ nhạt Thạch Đầu sau khi, Lâm Hàn bỗng nhiên cũng là cảm nhận được một luồng đến từ sâu trong linh hồn nghĩ mà sợ chi ý, Lâm Hàn không biết một loại cảm giác đến tột cùng là làm sao hình thành.
 
 	Tùy theo sau đó, Lâm Hàn ánh mắt cũng là không khỏi đột nhiên nhìn hướng sương mù kia Đông Phương, tuy rằng cái gì đều là không nhìn thấy, thế nhưng Lâm Hàn cũng là có thể từ chỗ kia cảm nhận được từng luồng từng luồng uy thế, này từng luồng từng luồng uy thế, quả thực chính là để Lâm Hàn đạt đến một loại suýt nữa nghẹt thở trình độ!
 
 	Lâm Hàn xưa nay đều là không có như vậy sợ hãi quá, một loại cảm giác, giống như là Lâm Hàn đối mặt chính là một vị Thương Thiên chi thần giống như vậy, tại cỗ uy thế này dưới, Lâm Hàn cũng là cảm nhận được một luồng không cách nào sức mạnh chống cự.
 
 	Lâm Hàn sắc mặt vào thời khắc này cũng là bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, hắn không khỏi có chút hối hận, hối hận chính mình không nên cái kia ba viên màu đỏ nhạt Thạch Đầu, thế nhưng Lâm Hàn biết, Giờ khắc này, hối hận, hiển nhiên đã là không có tác dụng gì rồi.
 
 	Tuy rằng Lâm Hàn không biết rốt cuộc là thứ gì, đến cùng là chuyện gì xảy ra, thế nhưng Lâm Hàn biết, chính mình ở đằng kia đồ vật trước mặt, quả thực chính là dường như chỉ như con sâu cái kiến nhỏ bé, tại đây một nguồn sức mạnh dưới, Lâm Hàn tốc độ, đều đang là chậm rất nhiều.
 
 	"Đáng chết! Làm sao bây giờ? !" Lâm Hàn nóng lòng cấp vạn phần, không biết tại sao, Lâm Hàn cũng là cảm nhận được một luồng hết sức khí tức tử vong, một loại cảm giác, để Lâm Hàn đều là không khỏi cả người rung động chuyển động.
 
 	Làm sao bây giờ!
 
 	Lâm Hàn không có biện pháp chút nào, Giờ khắc này, Lâm Hàn cảm giác mình thân thể phảng phất đều là không thuộc về mình, vốn là không bị khống chế.
 
 	"Đáng chết!" Lâm Hàn Giờ khắc này tâm cũng là không khỏi hoảng hốt, cảm giác mình không bị khống chế thân thể, đối mặt cái kia thần bí mạnh mẽ chi vật, như vậy Lâm Hàn chỉ sợ cũng là bất cứ lúc nào đều là có thể sẽ biến thành tro bụi.
 
 	Thế nhưng, vào thời khắc này, Lâm Hàn bỗng nhiên cũng là cảm nhận được Tôn Ngộ Không bỗng nhiên hơi động, tùy theo sau đó, Lâm Hàn tựu là phát hiện, chính mình tốc độ, lại dám là ở trong khoảnh khắc tăng mạnh, tốc độ dường như Thiểm Điện, 'Vèo' một tiếng, tựu là lao ra khỏi này một mảnh bàng bạc sương mù.
 
 	Mà đến là trong nháy mắt này, Lâm Hàn cũng là lúc ẩn lúc hiện trong lúc đó, nhìn thấy một cái lớn vô cùng cánh chim, này một cái cánh chim, thập phần mơ hồ, thế nhưng, từ nơi này cánh chim bên trên, Lâm Hàn cũng là cảm nhận được từng luồng từng luồng cực kỳ nguy hiểm khí tức.
 
 	Bất quá, Lâm Hàn không có quá nhiều suy nghĩ cái vấn đề này, xuất hiện ở sương mù sau khi, Lâm Hàn cũng là không chần chờ chút nào, kỳ thân hình cũng là trong nháy mắt hướng về này tiểu thế giới lối ra : mở miệng địa phương bỗng nhiên chạy tới.
 
 	Không biết chạy bao lâu, Lâm Hàn cũng là mới ngừng lại, sau đó, Lâm Hàn càng là đặt mông chính là ngồi trên mặt đất.
 
 	"Hô. . . Hô. . . Cái kia rốt cuộc là thứ gì, là yêu thú sao?"
 
 	Thoát đi nguy hiểm sau khi, Lâm Hàn căng thẳng thân thể cũng là mới thư giãn, ngồi dưới đất, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, thập phần chật vật, không có hình tượng chút nào, đối với sương mù kia chi thần bí mật đồ vật, Lâm Hàn cũng là nghi hoặc không thôi, não hải chi cũng là không khỏi nhớ tới chính mình vừa nãy nhìn thấy cái kia mơ mơ hồ hồ cánh chim.
 
 	Tựa hồ là yêu thú!
 
 	"Ai, tiểu tử ngươi lá gan là tại lúc quá lớn, tân thiệt thòi ta phát hiện, bằng không, ngươi bây giờ e sợ đã là thân thể tại Địa ngục chi rồi, ta vừa nãy tu luyện một lần, cũng là tân thiệt thòi ta đình chỉ đúng lúc, bằng không. . ."
 
 	Tôn Ngộ Không vào lúc này cũng là mới hô to một hơi, phảng phất là từ Địa ngục chi chạy ra.
 
 	"Hầu ca, ta cũng là không có cách nào a" nghe vậy, Lâm Hàn cũng là không khỏi áy náy nở nụ cười, chính mình để Tôn Ngộ Không lo lắng, bất quá sau đó Lâm Hàn cũng là có chút có vẻ bất đắc dĩ.
 
 	Dù sao, nếu không phải Song Tí Ma Viên, Lâm Hàn chỉ sợ cũng là sẽ không thâm nhập đến lớn sương mù chi, cũng sẽ không có này việc sự tình.
 
 	Không hơn vạn hạnh, cũng không có xảy ra chuyện gì.
 
 	"Này tiểu thế giới cũng thật là không đơn giản, dĩ nhiên là có cường đại như thế sinh vật, khổ cực chạy trốn nhanh, như là không phải, không người, chỉ sợ ta cũng là muốn theo chơi trứng!"
 
 	Tôn Ngộ Không lúc này cũng là lòng vẫn còn sợ hãi nói ra.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: