Chương 204: Tuyết Phong Trại
 
 	"Thông qua đạo trận pháp này, các ngươi tựu là có thể đi ra" Tử Kiếm Tinh nhìn cái kia có vẻ hơi dại ra mọi người, lúc này cũng là nói nói.
 
 	"A a, tiểu tử, người yên tâm đi, ta sẽ đưa ngươi vật sở hữu đều giấu đi chặt chẽ, tiểu tử kia không phát hiện được" đan điền hướng tới, Tôn Ngộ Không nhưng là bỗng nhiên nói ra.
 
 	Mà giờ khắc này, Lâm Hàn nhìn cái kia Tử Kiếm Tinh, tâm cũng là có một chút hiểu ra, hắn biết Tử Kiếm Tinh nói quý báu nhất đồ vật, chính là Kim Hồn Linh Thụ cùng Long Huyết, nói thật, đối với Tử Kiếm Tinh thân phận, Lâm Hàn vẫn còn có chút bất ngờ.
 
 	Hắn không biết Tử Tinh Đại Sư, dĩ nhiên là có như vậy một cái thiên phú Trác Việt truyền nhân, cái này cũng là chẳng trách có thể dễ dàng như thế loại bỏ chỗ này trận pháp, khẳng định cũng là Tử Tinh Đại Sư dạy cho hắn.
 
 	"Cảm ơn Hầu ca" Lâm Hàn lúc này cũng là nói cám ơn một tiếng.
 
 	Sau đó, Lâm Hàn cũng là nhấc chân cái thứ nhất đi tới, nhìn cái kia cực kỳ bá đạo Tử Kiếm Tinh, Lâm Hàn tâm cũng là không khỏi hiện ra một chút cũng không có so với mạnh mẽ ý chí chiến đấu, hắn đã là đem Tử Kiếm Tinh trở thành chính mình phấn đấu mục tiêu.
 
 	"Cầm" Lâm Hàn theo chính là lấy ra một cái Huyền Khí, đây là một đem phẩm Huyền Khí, là Lâm Hàn dùng để phụ họa Tử Kiếm Tinh bảo vật, về phần những bảo vật khác, Kim Hồn Linh Thụ cái gì, nhưng là toàn bộ đều là bị Tôn Ngộ Không dấu đi.
 
 	"Phẩm Huyền Khí?" Tử Kiếm Tinh nhìn cái kia một cái phẩm Huyền Khí, lúc này cũng là không khỏi hơi nhướng mày.
 
 	"Là, đây chính là ta tối bảo vật quý giá rồi, không tin lời nói, người có thể sưu thân thể của ta" Lâm Hàn nhưng là cười nhạt, nói ra.
 
 	"Thật sao?"
 
 	Nhưng mà, Giờ khắc này, Tử Kiếm Tinh nhưng là ánh mắt vi vi nheo lại, ánh mắt cũng là giống như một đạo thực chất tinh quang giống như vậy, nhìn Lâm Hàn, thế nhưng, để hắn thất vọng là, Lâm Hàn nhưng là không né không tránh, không tránh không né, dĩ nhiên là một chút hoang mang cùng sợ sệt vẻ mặt đều là không có lộ ra.
 
 	"Người đi" sau một hồi lâu, Tử Kiếm Tinh cũng là quay về Lâm Hàn giơ giơ.
 
 	Lâm Hàn nghe vậy, nhất thời cũng là quay về La Phong ba người ra hiệu một cái, sau đó cũng là tiến vào Truyền Tống trận, đi ra ngoài.
 
 	Một trận mê muội sau khi, Lâm Hàn phát hiện, chính mình cũng là đã đi tới một chỗ rừng núi hoang vắng, sau đó, Lâm Hàn cũng là đứng tại chỗ, chờ La Phong ba người.
 
 	Tại khoảng chừng nửa giờ thời gian sau khi, La Phong ba người cũng là rốt cục đi ra.
 
 	"Lâm Hàn người thật đúng là lợi hại, dĩ nhiên là có thể cùng cái kia Tử Kiếm Tinh đối diện" vừa ra tới, La Phong chính là không khỏi nói ra.
 
 	"A a" nhưng mà, nghe vậy, Lâm Hàn nhưng là cười ha ha.
 
 	"Bất quá ta nói Lâm Hàn, ngươi tại Tử Tinh di tích bên trong thu hoạch thật sự là quá thảm, dĩ nhiên là chỉ lấy lấy được một cái phẩm Huyền Khí" sau đó, La Phong cũng là không khỏi nói ra.
 
 	"A a" nghe được nói đến đây nói, Lâm Hàn cũng là không nói thêm gì, cười đáp lại.
 
 	"Đi, chúng ta rời đi lâu như vậy thời gian, không biết Hàn Minh rốt cuộc là thế nào rồi" sau đó, Lâm Hàn tựu là vung lên, lúc này ánh mắt cũng là hướng về Lưu Vân Tông phương hướng nhìn một chút đi qua.
 
 	"Đi "
 
 	Nghe vậy, La Phong ba người lúc này cũng là không ở chần chờ chút nào, lúc này cũng là hướng về Lưu Vân Tông phương hướng tốc độ cuồng vút đi.
 
 	Lâm Hàn đám người như vậy đi ra ít nói cũng là có một tuần nhiều thời gian rồi, Hàn Minh vừa mới thành lập, nhóm người mình lâu như vậy chưa có trở về đi, vì lẽ đó Lâm Hàn đám người đối với Hàn Minh vẫn còn có chút lo lắng.
 
 	Dù sao, Hàn Minh cũng một tân nhân thành lập xã đoàn thôi, tuy rằng Lâm Hàn lấy thiết huyết đoạn đã trấn áp Hắc Hội, thế nhưng khó tránh khỏi cũng là sẽ gặp phải đệ tử nội môn một trong chút xã đoàn công kích.
 
 	. . . .
 
 	"A. . . Cứu mạng a. . ."
 
 	"Chạy mau a a, giặc cướp đến rồi. . ."
 
 	"A. . Đừng có giết ta. . . Cứu mạng a. . ."
 
 	"Là Tuyết Phong Trại cái kia một ít khốn nạn. . . Đáng chết. . ."
 
 	Nhưng mà, tựu tại Lâm Hàn đám người trải qua một toà thôn trang thời điểm, Lâm Hàn mấy người cũng đó là đã nghe được từng đạo từng đạo cực kỳ thê lương hô to tiếng, toàn bộ thôn làng nhà cầm đều là phảng phất là cảm nhận được từng luồng từng luồng sát ý, thêm vào tên thôn môn hô to tiếng, thêm vào từng trận gà gáy khuyển gọi, toàn bộ thôn làng đều là lung ta lung tung.
 
 	"Vậy các ngươi tiền tài đều là cho lấy ra ta!"
 
 	Cái kia Tuyết Phong Trại đạo phỉ nắm đại đao, tốc độ cực nhanh, bọn họ đều là võ giả, tuy rằng thực lực không cao, thế nhưng đối phó mấy cái bình thường thôn dân, phàm nhân, vẫn là dư xài.
 
 	"Bạch!"
 
 	Một đạo lóe sáng ánh đao lấp loé, nhất thời đó là nghe được từng đạo từng đạo huyết nhục bắn toé âm thanh vang lên, một tên thôn dân cũng là bị tại chỗ chém giết, đầu lâu đều là bay lên.
 
 	"Cứu mạng a. . ."
 
 	Nhìn thấy cái kia giết người không chớp mắt Tuyết Phong Trại đạo phỉ, không ít thôn dân cũng là cảm nhận được từng luồng từng luồng rất lớn khủng bố cảm giác, thân thể đều là bắt đầu kịch liệt bắt đầu run rẩy, trên mặt cũng là tràn đầy nước mắt.
 
 	Bọn họ đều phàm nhân, đối mặt Tuyết Phong Trại này một ít bọn đạo phỉ, bọn họ cũng là đem không chút sức chống cực nào!
 
 	Một nhóm kia Tuyết Phong Trại thổ phỉ, đứng ở phía trước nhất chính là một thân hình cao gầy võ giả, nhìn thấy cái kia rơi vào vô tận sợ hãi hướng tới thôn dân, hắn lúc này cũng là xem thường nở nụ cười, sau đó tựu là đối với trong thôn hét lớn một tiếng:
 
 	"Đừng chạy, bằng không, ta sẽ đem bọn ngươi từng cái từng cái toàn bộ sát quang, ngoan ngoãn ngốc tại chỗ, giao ra các ngươi tiền tài "
 
 	Thanh âm hắn hướng tới rõ ràng cũng là ẩn chứa Linh lực, âm thanh cực kỳ vang dội, làm cho cả thôn làng hướng tới thôn dân, cũng là toàn bộ đều là có thể nghe được.
 
 	Này một cái cao gầy võ giả, rõ ràng cũng là một cái đạo phỉ đầu mục, mà giờ khắc này trên mặt hắn cũng là lộ ra cực kỳ tàn nhẫn mỉm cười, lè lưỡi, liếm liếm chính mình bên mặt vết máu, có vẻ dường như Địa ngục hướng tới Ác Ma.
 
 	"A ——" một cái xương sọ bay lên, lại có một cái thôn dân bị vô tình chém giết.
 
 	"Ta nói, không nên cử động!" Đầu mục kia giết một người, quả thực chính là như là giết một con lợn giống như vậy, không hề cảm giác áy náy.
 
 	"Đem hắn trên người tiền tài đều lục lọi đi ra" sau đó, hắn lúc này cũng là quay về bên cạnh hắn một vị Tuyết Phong Trại đạo phỉ nói ra.
 
 	Cái kia đạo phỉ nghe vậy, nhất thời cũng là ở đằng kia thôn dân trên người tìm.
 
 	Trải qua như vậy thiết huyết đoạn, cái kia một ít nguyên bản vẫn còn có chút rục rà rục rịch các thôn dân cũng là dồn dập đình chỉ lại thân hình, cả người đều là bởi vì sợ mà lâm vào vô tận run rẩy.
 
 	"Được, rất tốt, chính là như vậy" nhìn vậy không tại động làm thôn dân, đầu mục kia lúc này cũng là cười to một tiếng.
 
 	"Chạy, không muốn nghe hắn, chờ hắn đem trên người chúng ta tiền tài cầm sạch sau khi, hắn liền sẽ giết chúng ta. . ." Nhưng mà, sẽ ở đó đầu mục đắc ý thời điểm, một đạo rống to tiếng cũng là bỗng nhiên từ thôn dân trận doanh vang lên.
 
 	"Lắm miệng, chết!" Gần như trong nháy mắt, đầu mục kia tựu là tới đến đó nhân thân trước, sau đó đại đao phất lên, người kia cũng đó là triệt để đã biến thành một bộ thi thể.
 
 	"Oa Nhi "
 
 	Nhìn thấy người kia bị giết, mặt sau không ít thôn dân đều là không khỏi phát ra một tiếng rống to, tiếng gào hướng tới, mang theo vô tận sự thù hận cùng thê lương chi ý, Giờ khắc này, bọn họ trên mặt, đã là tràn đầy mồ hôi.
 
 	"Người cái Sát Thiên Đao, người làm bầy súc sinh này không bằng sự tình, người sẽ gặp báo ứng !" Sau đó, một trong số đó tên phụ nhân lúc này cũng là quay về đầu mục kia rống lớn một câu, trên mặt vẻ mặt, cũng là cực kỳ dữ tợn.
 
 	Hiển nhiên, mới vừa rồi bị giết người, chính là hắn hài tử, nhìn thấy chính mình hài tử bị giết, với tư cách mẫu thân, đau lòng khổ, chỉ sợ cũng là chỉ có hắn tự mình biết.
 
 	"Lăn !" Nhưng mà, nhìn thấy phụ nhân kia cực kỳ oán hận vẻ mặt, đầu mục kia nhưng là bỗng nhiên hét lớn một tiếng, tùy tiện là một quyền, đưa hắn phụ nhân cho đánh bay ra ngoài thật xa.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: