Sau một khắc, Diệp Phi Vũ thuận tiện là ầm ầm xuất kích!

	"Thần thổ phòng ngự!"

	Tại thời khắc này, Lâm Hàn trực tiếp tính chính là vận chuyển thổ chi đạo ý, sau đó thuận tiện là thi triển ra thần thổ phòng ngự, kỳ thật thần thổ phòng ngự một chiêu này Lâm Hàn dùng rất ít, bởi vì Lâm Hàn nhục thân cường hãn vô song , dưới tình huống bình thường, là không cần dùng càng kiên cố hơn phòng ngự.

	Nhưng là như thế, đối mặt cái này một cái Diệp Phi Vũ một kiếm này, Lâm Hàn trán nếu là cảm nhận được cường đại ý uy hiếp, vì lẽ đó Lâm Hàn cũng là không có cách nào.

	"Song Thần Thủ!"

	Giờ khắc này, Lâm Hàn trực tiếp chính là thi triển ra Song Thần Thủ, đây là lôi chi đạo ý cùng kim chi đạo ý dung hợp một chiêu, nhưng là giờ phút này, Lâm Hàn thi triển đi ra hiển nhiên là có chút phí sức, thân thể đều là run rẩy không ngừng.

	Ầm ầm!

	Lập tức, trên bầu trời sắc trời đều là thay đổi, lôi đình không ngừng oanh minh, sau đó, đám người thuận tiện là nhìn thấy hai con to lớn vô cùng bàn tay thuận tiện là hiện lên ra, một cỗ cực đoan cuồng bạo gió lốc cũng là chỉ một thoáng thuận tiện là càn quét toàn trường.

	Cái này hai bàn tay, nhìn ra được, nhàn nhạt, cũng không phải là rất ngưng thực, hiển nhiên cũng là bởi vì Lâm Hàn phí sức nguyên nhân, nếu không phải Lâm Hàn kim chi đạo ý cùng lôi chi đạo ý, Lâm Hàn tuyệt đối là thi triển không đến một chiêu này.

	Cái này hai cánh tay, hoàn toàn chính xác cũng là giống như là danh tự đồng dạng, chính là hai con Chân Thần bàn tay đồng dạng, tản ra vô tận uy thế cùng mênh mông ý, giữa thiên địa phảng phất đang trong chớp nhoáng này, đều là chỉ còn lại có cái này hai bàn tay.

	Oanh ——

	Trong nháy mắt, Lâm Hàn Song Thần Thủ thuận tiện là cùng kia Diệp Phi Vũ hai vòng hắc nhật hung hăng chạm vào nhau đến cùng một chỗ, lập tức, toàn bộ giữa thiên địa đều là sa vào đến cuồng bạo phong bạo bên trong, sau đó, hai cỗ cực đoan cơn bão năng lượng thuận tiện là đột nhiên bạo tạc lại với nhau.

	Mà kia Diệp Phi Vũ công kích cũng là tại Lâm Hàn dưới một kích này đều hóa giải, sau một lát, phiến thiên địa này mới là khôi phục đến bình tĩnh trạng thái bên trong.

	"Cái này. . ."

	Nhìn thấy kia lưu lại gợn sóng năng lượng, Diệp Phi Vũ lập tức cũng không biết nói cái gì cho phải, đây là Diệp Phi Vũ nằm mơ đều là không có nghĩ tới sự tình, nhưng là đích đích xác xác là xuất hiện.

	"Hai chiêu. . ."

	Lâm Hàn cười nhìn xem Diệp Phi Vũ, thản nhiên nói.

	"Tiểu tử, ngươi đừng càn rỡ, một chiêu cuối cùng, tiếp hảo!" Diệp Phi Vũ nhìn thấy Lâm Hàn cười tủm tỉm biểu lộ, lập tức chính là hừ lạnh một tiếng về sau, sau đó thuận tiện là đột nhiên giẫm một cái mặt đất, mặt đất đều là xuất hiện mấy đạo khe hở.

	"Tam Luân Hắc Nhật!"

	Diệp Phi Vũ hét lớn một tiếng, lập tức, lần này, xuất hiện không còn là hai vòng hắc nhật, không phải một vòng hắc nhật, mà là ròng rã Tam Luân Hắc Nhật, lập tức, cái này Tam Luân Hắc Nhật làm cho cái này một mảnh thiên địa đều là trở nên cực độ u ám.

	Lâm Hàn thời khắc này thân thể đều là vô cùng đau nhức, bởi vì vừa rồi một chiêu kia Song Thần Thủ thực sự là quá tiêu hao khí huyết, thân thể đều là có chút không chịu nổi, nhưng là giờ phút này, Lâm Hàn nhìn thấy Diệp Phi Vũ lần nữa công kích tới, trong nháy mắt, Lâm Hàn thuận tiện là lựa chọn Ma Thần kiếm.

	Lâm Hàn không có khả năng đang thi triển Song Thần Thủ, không phải Lâm Hàn thân thể nhất định là sẽ bị thương nặng, đã như vậy, vậy còn không như chính là dựa vào Ma Thần kiếm đến gánh chịu.

	"Bành!"

	Tam Luân Hắc Nhật trực tiếp tính chính là đánh vào Lâm Hàn Ma Thần kiếm phía trên, lập tức, Lâm Hàn thuận tiện là bị đánh bay ra ngoài, toàn bộ tràng diện đều là vô cùng hỗn loạn, cái này vốn là hảo hảo một tòa di tích, tại cái này một cái thời điểm, đều là đã là triệt để báo hỏng.

	Toàn bộ tràng diện vô cùng hỗn loạn, đợi cho bụi mù tán đi về sau, toàn bộ tràng diện đều là trở nên vô cùng an tĩnh lại.

	Lâm Hàn đâu?

	Chết sao?

	Giờ phút này, nhìn thấy kia tại cũng là không có động tĩnh phế tích, lòng của mọi người bên trong thuận tiện là không khỏi thầm nghĩ, nhưng là sự thật chứng minh, đích thật là tại cũng là không có động tĩnh.

	"Lâm Hàn!" Giờ khắc này, Quách Thắng đầu đều là sắp nổ tung, lập tức thuận tiện là vọt tới, điên cuồng bắt đầu ở bên trong phế tích tìm Lâm Hàn thân thể, nếu như Lâm Hàn là bởi vì hắn chết, như vậy Quách Thắng cả đời này đều là sẽ không tha thứ chính mình.

	Nhìn đến đây, Diệp Phi Vũ trên gương mặt lập tức chính là xuất hiện vẻ mỉm cười, sau đó cũng là giả vờ như không quan trọng lắc đầu, hiển nhiên hắn cũng là cho rằng Lâm Hàn là chết.

	"Khụ khụ khụ! Ta còn chưa có chết đâu!"

	Giờ phút này, khi một đạo thanh âm truyền khắp toàn trường thời điểm, lập tức, toàn trường tràng diện đều là lại là trở nên vô cùng yên tĩnh, toàn trường người đều là nhìn xem một cái đầy người tro bụi người, cũng là theo bên trong phế tích đứng lên.

	Không chết? !

	Cái này cũng chưa chết?

	Giờ khắc này, toàn bộ người đều là sợ ngây người!

	"Cái này. . . Cái này sao có thể!" Diệp Phi Vũ mộng, vừa rồi một chiêu kia, đừng nói là Lâm Hàn, liền xem như năm Tinh Đạo Tổ chỉ sợ cũng là không chết cũng là trọng thương, Lâm Hàn một cái Thiên Vũ cảnh võ giả, đây là làm sao sống được?

	"Diệp Phi Vũ, thực hiện ngươi hứa hẹn đi" Lâm Hàn sau đó cũng là nhìn xem Diệp Phi Vũ, chậm rãi nói.

	Nghe được Lâm Hàn như vậy thanh âm, toàn trường người đều là ngạc nhiên vô cùng, đây là ai đều là không có nghĩ tới kết cục, không nghĩ tới Lâm Hàn thật là làm được.

	Nhưng là giờ phút này, Lâm Hàn trong lòng cũng là vô cùng chấn động, Lâm Hàn đánh giá cao mình, cho là mình có thể giết được Diệp Phi Vũ, nhưng là rất hiển nhiên, đừng nói là giết chết Diệp Phi Vũ, tựu liền là mình bảo toàn tính mệnh đều là tất cả đều là không tệ.

	Bất quá Diệp Phi Vũ cái này một ví dụ cũng là rất tốt nói cho Lâm Hàn, mình nhất định phải là phải cẩn thận cẩn thận một điểm.

	Bất quá nói thật, kia Diệp Phi Vũ một chiêu kia đích thật là rất khủng bố, nhưng là Lâm Hàn nhục thân càng thêm khủng bố, nhưng Lâm Hàn vẫn là thụ thương, hơn nữa còn là tổn thương không nhẹ, nhưng là Lâm Hàn Hỗn Độn chi tâm cũng là đang không ngừng tự động khép lại Lâm Hàn vết thương, vì lẽ đó tổng thể đến nói, Lâm Hàn mặc dù là thụ thương nghiêm trọng, nhưng là cũng không có quá lớn sự tình.

	"Làm sao? Muốn nói chuyện không giữ lời?" Lâm Hàn nhìn thấy Diệp Phi Vũ không nhúc nhích, lập tức chính là nói.

	"Cầm đi!" Diệp Phi Vũ nhìn thấy chung quanh nhiều người như vậy, lập tức chính là gương mặt khó xử, sau đó thuận tiện là đem công huân ngọc giản cũng là nháy mắt chính là ném cho Lâm Hàn.

	"Bái bai" Lâm Hàn cười tủm tỉm tiếp nhận, sau đó chính là nhanh rời đi cái này một chỗ, hắn nhưng là không muốn bị Diệp Phi Vũ đuổi theo sau đó lại là muốn trở về, vì lẽ đó Lâm Hàn nhất định phải là nhanh lên rời đi cái này một chỗ.

	Lâm Hàn sau đó cũng là tìm một cái không ai địa phương trực tiếp tính đem công huân ngọc giản cũng là bóp nát, sau đó Lâm Hàn công huân bài phía trên số lượng chính là trực tiếp tính biến thành hơn ba ngàn rất hiển nhiên, cái này một cái công huân ngọc giản ẩn chứa cũng là không sai biệt lắm hai ngàn công huân.

	"Thật là nồng nặc linh khí!"

	Lâm Hàn đột nhiên cũng là cảm nhận được cường đại linh khí, lập tức, Lâm Hàn con mắt thuận tiện là sáng lên, linh khí nồng đậm, cái này đại biểu, chính là nơi này khẳng định là có linh vật tồn tại.

	Lâm Hàn nhanh chạy tới, sau đó, Lâm Hàn thuận tiện là thấy được một gốc cổ thụ che trời, cái này một gốc cây mười phần cổ lão, đoán chừng ít nhất đều là có hơn ngàn năm lịch sử, mà giờ khắc này, tại cái này ở một cái cây cối phía dưới, cũng là vây quanh một đám người.

	Nhưng là để Lâm Hàn kỳ quái là, Lâm Hàn cảm giác được, bọn hắn là vì cái này trên một cây cổ thụ mặt kia một chút cổ quái quả, Lâm Hàn cũng là theo cái này một cái quả phía trên cảm nhận được cường đại linh lực tinh hoa khí tức.

	Rất hiển nhiên, cái này một chút cổ quái quả mặc dù Lâm Hàn không biết là cái gì, nhưng là là một người đều là biết, cái này một chút quả, là bảo bối.

	Lâm Hàn sau đó cũng là chú ý tới một chi tiết, tại cái này ở một cái cổ thụ phía dưới, có chút vết máu tồn tại, điều này nói rõ có người thụ thương mà chảy xuống.

	"Đem hắn bắt tới!"

	Ngay tại Lâm Hàn tới gần nơi này ở một cái cổ thụ đồng thời, nhóm người kia bên trong thuận tiện là có người đột nhiên hét lớn một tiếng, ánh mắt cũng là bất thiện nhìn xem Lâm Hàn.