Chương 124: Tu luyện!
 
 	Sau đó, Lâm Hàn thuận tiện là chưởng khẽ động, một đạo Linh lực, cũng là phảng phất là một đạo con rắn nhỏ giống như vậy, thuận tiện là từ Lâm Hàn chưởng trong lòng nổi lên.
 
 	Sát theo đó, Lâm Hàn thuận tiện là chưởng nhẹ nhàng hơi động, nhất thời, cái này một đạo Linh lực, cũng là cùng trước đó như thế, chia làm hai đạo Linh lực.
 
 	Hai đạo Linh lực, vừa xuất hiện, thuận tiện là bị Lâm Hàn phân đã đến hai nơi khu vực.
 
 	Cái này hai đạo Linh lực thuộc tính tuyệt nhiên không giống, đặt ở cùng một chỗ, chỉ sợ cũng là còn chưa tới phiên Lâm Hàn đem Bạo Linh Huyền Quyền ngưng tụ thành công, chính là sẽ phát sinh nổ tung.
 
 	Sau đó, Lâm Hàn thuận tiện là chậm rãi thôi thúc cái này hai đạo Linh lực lên, trong nháy mắt, cái này hai đạo Linh lực thuận tiện là ở trong khoảnh khắc biến thành hai đạo vòi rồng chi phong, sau đó, cái này hai đạo vòi rồng xoay tròn tốc độ, cũng là nhanh chóng tăng cường, không ngừng tăng cường.
 
 	Mà cùng lúc đó, cái này hai đạo vòi rồng hình thể cũng là nhanh chóng tăng lớn, kỳ uy lực, cũng là càng ngày càng lớn mạnh.
 
 	Sau đó, đợi đến chênh lệch thời gian không lâu lắm đợi, Lâm Hàn thuận tiện là ánh mắt bỗng nhiên ngưng lại, một đạo lệ mang cũng là trong nháy mắt từ Lâm Hàn trong con ngươi bắn ra.
 
 	Sát theo đó, Lâm Hàn thuận tiện là không chần chờ chút nào, chưởng bỗng nhiên đi xuống lôi kéo, cái này hai đạo vòi rồng, cũng là trong nháy mắt thuận tiện là tan ra hợp lại cùng nhau.
 
 	Nhất thời, một đại to lớn Linh lực nắm đấm, thuận tiện là lại một lần nữa ngưng tụ đi ra.
 
 	Lâm Hàn biết, thời khắc này còn không phải thời cơ tốt nhất, bởi vì giờ khắc này, hai đạo vòi rồng sức mạnh, vẫn không có triệt để xung đột đến mức tận cùng, nếu là lúc này đem này Linh lực nắm đấm cho ném ra ngoài, không phát huy ra Bạo Linh Huyền Quyền uy lực lớn nhất.
 
 	Lâm Hàn ánh mắt ngưng lại, giống như một chỉ Liệp Ưng giống như vậy, ánh mắt thập phần sắc bén, phảng phất là có thể nhìn thấu tất cả.
 
 	Nắm chặt đến thời cơ tốt nhất, Lâm Hàn trong mắt, hàn quang nhất thời thiểm hiện, bên trong Linh lực nắm đấm, cũng là trong nháy mắt ném đi ra ngoài.
 
 	Trong giây lát này, từ Bạo Linh Huyền Quyền xuất hiện, nhìn như thập phần dài dằng dặc, thế nhưng là là thập phần ngắn ngủi, cũng chỉ có không tới một giây đồng hồ thời gian thôi.
 
 	Hầu như hay là tại trong chớp mắt, này một cái bành trướng lợi hại Linh lực nắm đấm, thuận tiện là ầm ầm một tiếng, nổ xuống ở một chỗ trên đá xanh.
 
 	Ầm ầm ầm. . .
 
 	Nhất thời, cái kia một chỗ khu vực, thuận tiện là vang lên từng trận núi đá lăn xuống âm thanh, phảng phất tất nhiên chấn động giống như vậy, đinh tai nhức óc âm thanh để Lâm Hàn màng tai đều là một trận chấn động.
 
 	Cái kia một chỗ bị công kích tảng đá, cũng là cơ hồ là tại trong khoảnh khắc thuận tiện là nổ tung đã trở thành bột phấn, thế nhưng này Linh lực nắm đấm uy lực thật sự là quá lớn, dẫn đến quanh thân khu vực tảng đá, đá vụn, cây cỏ, đều là toàn bộ đều là bị cú đấm này cho sinh sinh oanh thành bã vụn.
 
 	"Tốt lực lượng cường đại!"
 
 	Nhìn thấy như vậy sức công kích, Lâm Hàn lúc này thuận tiện là ánh mắt sáng lên, trong thần sắc, cũng là mang theo một chút kích động.
 
 	Như vậy sức mạnh, hoàn toàn chính là một đấm, chính là đủ để thuấn sát Phàm Vũ sáu tầng tồn tại.
 
 	"Hừ, này còn chỉ là một đạo Bạo Linh Huyền Quyền thôi, nếu là ngươi nắm giữ lực lượng rất mạnh mẽ, cũng trong lúc đó ngưng tụ ra hơn vạn Bạo Linh Huyền Quyền, đến thời điểm, đây mới thực sự là lợi hại "
 
 	Nhìn thấy Lâm Hàn thoả mãn dáng dấp, Tôn Ngộ Không móp méo khóe miệng, cũng là không khỏi nói ra.
 
 	"Hơn vạn Bạo Linh Huyền Quyền?"
 
 	Nghe vậy, Lâm Hàn nhưng là sắc mặt một trận , nhất thời cũng là sững sờ thần.
 
 	Này Bạo Linh Huyền Quyền, vẻn vẹn chính là chỉ có một đạo đều là có như vậy biến thái sức công kích, nếu là thật dường như Tôn Ngộ Không từng nói, cùng thời gian, ngưng tụ ra hơn vạn Bạo Linh Huyền Quyền, như vậy cảnh tượng, như vậy sức công kích, đến tột cùng là sẽ có cao bao nhiêu?
 
 	Lâm Hàn không dám tưởng tượng.
 
 	Cho tới bây giờ, Lâm Hàn mới là biết tại sao Tôn Ngộ Không nói này Bạo Linh Huyền Quyền vẫn tính là không tệ.
 
 	Này lên dừng là không sai a, này hoàn toàn chính là biến thái.
 
 	"Cũng không biết này Bạo Linh Huyền Quyền đến tột cùng là người phương nào sáng chế, dĩ nhiên là có thể nghĩ đến khiến Linh lực sản sinh nổ tung, do đó tăng cường sức công kích "
 
 	Nghĩ tới đây, Lâm Hàn cũng là không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Như vậy Bạo Linh Huyền Quyền, quả nhiên là cho Lâm Hàn một cái kinh hỉ.
 
 	"Như vậy vũ kỹ, hoàn toàn chính là không thể tính là Huyền Cấp thượng phẩm vũ kỹ" Lâm Hàn lúc này cũng là không khỏi nói ra.
 
 	Xác thực, này Bạo Linh Huyền Quyền Lực to lớn, căn bản cũng không phải là một môn Huyền Cấp thượng phẩm vũ kỹ, thậm chí, liền ngay cả một ít Địa cấp vũ kỹ, đều là không chắc có thể cùng với so với.
 
 	"Hiện tại, ta chính là không ngừng đem Bạo Linh Huyền Quyền thông thạo, tranh thủ có thể cũng trong lúc đó ngưng tụ ra càng nhiều Bạo Linh Quyền "
 
 	Lâm Hàn lúc này cũng là nghiêm mặt.
 
 	Lâm Hàn nghe trấn thủ Vũ Kỹ Các trưởng lão đã nói, này Bạo Linh Huyền Quyền, coi như là tu luyện thành công, thế nhưng cũng đều là không cách nào tu luyện tới rất cao cảnh giới.
 
 	Này cũng là bởi vì, cái môn này vũ kỹ, cần, không chỉ là võ giả tu vi, càng thêm cần, nhưng là người tu luyện nắm giữ năng lực.
 
 	Mà Lâm Hàn cùng người khác lớn nhất không giống chính là, Lâm Hàn kẻ có được thần thức, thế nhưng những người khác, nhưng là không có.
 
 	Nói cách khác, Lâm Hàn khống chế lực lượng, so với phổ thông người tới nói, cũng phải cần lợi hại nhiều gấp mấy lần.
 
 	Đây chính là Lâm Hàn ưu thế vị trí.
 
 	Lúc này, Lâm Hàn cũng là thần thức hơi động, chợt, đó là chưởng hơi động, một đạo hoả hồng vẻ Linh lực, nhất thời cũng là hiện lên ở Lâm Hàn trong lòng bàn tay.
 
 	Lâm Hàn thần thức khẽ động, nhất thời cái này một đạo Linh lực thuận tiện là bị chia làm làm hai đạo, chợt, Lâm Hàn thuận tiện là không chần chừ nữa, hùng hồn Linh lực, lúc này thuận tiện là sung vào đến cái này hai đạo Linh lực bên trong.
 
 	Lốc xoáy lúc này thuận tiện là xuất hiện ở nơi đây, sau đó, đương Lâm Hàn cảm thấy gần như thời điểm, cái này hai đạo cự đại lốc xoáy, cũng là chậm rãi thành hình, sau đó, Lâm Hàn càng là không chút do dự, thuận tiện là đem dung hợp lại cùng nhau.
 
 	Nhất thời một đạo khổng lồ nắm đấm thuận tiện là bỗng dưng hiện hành, Giờ khắc này, Lâm Hàn thần thức cũng là hết sức chăm chú nhìn chăm chú vào này Bạo Linh Quyền.
 
 	Đợi đến cái kia thời cơ tốt nhất vừa xuất hiện thời điểm, Lâm Hàn thần thức thuận tiện là hơi động, chợt này Bạo Linh Quyền, cũng đó là bị Lâm Hàn một cái vứt xuống xa xa.
 
 	Ầm!
 
 	Nổ vang, vậy không hạnh bị đánh trúng khu vực, cũng là trong nháy mắt thuận tiện là xuất hiện một cái lỗ thủng to, quanh thân khu vực, tro bụi tràn ngập, dường như đã gặp phải thiên tai giống như vậy, khắp nơi bừa bộn.
 
 	"Quả nhiên, theo ta không ngừng luyện tập, ta thông thạo chi hơn cao, ta năng lực khống chế, chính là sẽ mạnh mẽ, chờ ta đang ngưng tụ mấy lần Bạo Linh Quyền, đến thời điểm, ta chính là có thể thử cũng trong lúc đó, ngưng tụ hai đạo Bạo Linh Quyền "
 
 	Lần thứ ba phát động Bạo Linh Huyền Quyền, lần này, Lâm Hàn cũng là đối với Bạo Linh Huyền Quyền nắm giữ càng thêm quen thuộc luyện.
 
 	Trong lúc này, Lâm Hàn thần thức, nhưng là giúp không ít việc.
 
 	Thần thức vốn là một loại ý niệm y hệt, nắm giữ thần thức, khống chế lực lượng, tự nhiên cũng là so với phổ thông người phải cường đại hơn rất nhiều.
 
 	Liền như vậy, Lâm Hàn cũng là không ngừng tu luyện Bạo Linh Huyền Quyền.
 
 	Theo thời gian chuyển dời, Lâm Hàn đối với Bạo Linh Huyền Quyền nắm giữ cũng là càng ngày càng thuần thục.
 
 	Ngoại trừ lần thứ nhất không quá quen luyện, bị chính mình Bạo Linh Huyền Quyền thương tổn tới ở ngoài, Lâm Hàn cũng là xưa nay đều là không có bị từng làm bị thương rồi.
 
 	Như vậy, Lâm Hàn cũng là vốn là tiến vào một loại trạng thái điên cuồng, liên tục tu luyện, liên tục tu luyện.
 
 	Trong cơ thể Linh lực khô cạn rồi, Lâm Hàn thuận tiện là dùng liền có thể khôi phục nhanh chóng Linh lực đan dược, ngược lại như vậy đan dược, Lâm Hàn cũng là còn nhiều, rất nhiều, cũng không có cần thiết hướng về người khác như thế, còn không nỡ bỏ dùng, dùng tiết kiệm.
 
 	Có thể nói, Luyện Đan Sư, đặc biệt cấp cao Luyện Đan Sư, hắn bản thân tu vi, cũng là so với cái khác võ giả, phải cường đại hơn rất nhiều.
 
 	Không phải là bởi vì đừng, cũng là bởi vì Luyện Đan Sư, vốn là không thiếu đan dược.
 
 	Lâm Hàn không biết mình rốt cuộc là tu luyện bao lâu, thẳng đến là sắc trời đều là tiến vào đêm tối thời điểm, Lâm Hàn rốt cục mới là hô to một hơi, nằm ở trên mặt đất, trong miệng cũng là từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, nhìn ra, Lâm Hàn như vậy, cũng là mệt đến không nhẹ.
 
 	Đơn giản nghỉ ngơi một lúc sau, Lâm Hàn thuận tiện là trở về chính mình phòng ốc, tắm một cái, thuận tiện là thẳng đến một chỗ tửu lâu.
 
 	Cơm nước xong món ăn sau khi, Lâm Hàn cũng đó là cảm giác mình trạng thái cũng là không sai, thuận tiện là về tới chính mình phòng ốc, ngồi xếp bằng ngồi trên mặt đất, Giờ khắc này, Lâm Hàn cũng đó là tiếp tục chuẩn bị bắt đầu tu luyện { Kim Thân Quyết }.
 
 	Hiện tại, này Kim Thân Quyết, Lâm Hàn đã là đem tầng thứ nhất, tu luyện đến cảnh giới đại thành, mà Lâm Hàn sức mạnh, cũng là đạt đến Phàm Vũ tứ trọng.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: