"Tiểu tử, ta cho ngươi biết, chúng ta là Nguyên Châu người, ngươi không cần cho thể diện mà không cần a!" Trước đó lên tiếng kia một thiếu niên vẫn không nói gì, đứng ở sau người một thiếu niên chính là cũng là để cho rầm rĩ nói chuyện.

"Bành —— "

Nhưng mà, để hắn không có nghĩ tới, ngay tại thanh âm hắn rơi xuống trong nháy mắt đó, hắn thân thể chính là bị trọng kích, lập tức chính là bay ra ngoài.

Sau đó, cũng là phịch một tiếng rơi đập tại một mặt tường bích phía trên, lực đạo cuồng mãnh đem vách tường đều là cho ném ra một cái động lớn.

"Ta quản ngươi cái gì chỗ nào người!" Lâm Hàn thần sắc lạnh lùng.

Trước đó, hắn đã là đắc tội Tuyền Châu, mà bây giờ lại là ra Nguyên Châu người, Nguyên Châu chính là Lưu Vân Thần tông bản thổ châu vực, bên trong thiên kiêu thiếu niên cường đại, cũng là Đại Nguyên Hoàng hướng số một.

Nhưng là Lâm Hàn hiện tại thế nhưng là không quản được nhiều như vậy, nó không ưa nhất dùng uy danh tới dọa người người.

"Muốn chết!"

Kia đứng tại phía trước nhất thiếu niên lúc này chính là nổi giận, trong tay trường thương màu đen lập tức cũng là tế ra, đối Lâm Hàn chính là oanh sát đi qua, trong không khí thương hoa giống như là pháo hoa đồng dạng óng ánh.

"Keng —— "

Nhưng mà, Lâm Hàn Địa Long kiếm vẻn vẹn chỉ là nhẹ nhàng vung lên, lập tức cũng là bạo phát ra đạo đạo hỏa hoa, sau đó, Lâm Hàn lại chính là cảm giác cánh tay của mình có chút tê dại cảm giác truyền đến.

Lập tức, Lâm Hàn trong lòng chính là âm thầm kinh ngạc, bởi vì Lâm Hàn thực sự là không nghĩ tới thiếu niên này lực đạo vậy mà là to lớn như thế, ngoài Lâm Hàn đoán trước.

Có thể nói, thiếu niên này thực lực cũng là Lâm Hàn đang thí nghiệm chi địa gặp qua người mạnh nhất.

"Có chút thực lực, bất quá ngươi chút thực lực ấy, vẫn là quá kém , Song Long Tại Thiên!"

Nhưng mà, sau một khắc, Lâm Hàn thuận tiện là thấy được hai đầu cực kỳ quen thuộc thần long từ trên trời giáng xuống, sau đó cũng là không ngừng tại kia áo đỏ thiếu niên đầu đội lên phía trên xoay quanh, giờ khắc này, áo đỏ thiếu niên chiến lực cũng là trực tiếp tính tăng vọt đến Địa Võ cảnh nhị trọng tình trạng.

"Giao cho ta!" Lâm Hàn còn chưa động thủ, An Nhược Tâm lại là vượt lên trước một bước, An Nhược Tâm thực lực bây giờ cũng là Huyền Vũ cửu trọng, thi triển Song Long Tại Thiên cũng là Địa Võ cảnh nhị trọng chiến lực, có thể nói cùng kia áo đỏ thiếu niên cũng là bình đẳng chiến lực.

Lâm Hàn sau đó cũng là đẩy lên đằng sau, Địa Võ cảnh nhị trọng chiến lực, Lâm Hàn bây giờ đứng đối nhau vẫn là quá sức , nói thật, Lâm Hàn vẫn là không có nghĩ đến cái này áo đỏ thiếu niên vậy mà là có được như thế thiên phú, vậy mà là có được Song Long Tại Thiên.

Bất quá sau đó, Lâm Hàn cũng là đem ánh mắt bắn ra tại cái khác Nguyên Châu áo đỏ thiếu niên trên thân, còn lại mấy người, mặc dù thực lực đều là cường hãn hơn Lâm Hàn, nhưng là so với thiên phú, bọn hắn chỉ sợ cũng là không bằng .

Lâm Hàn lúc này chính là vung lên Địa Long kiếm chính là một cái quét ngang, cùng một thời gian, Song Long Tại Thiên cũng là xuất hiện, Tinh Thần lực lượng hiển hiện, Lôi Đình chiến thể vận chuyển, hai đạo lôi đình cũng là giống như là thần lôi đồng dạng bám vào Lâm Hàn trên thân thể.

"Cái gì?"

"Làm sao có thể mạnh như vậy?"

Nguyên Châu còn lại mấy người lại là tại chỗ ngây ngẩn cả người, bởi vì giờ khắc này thời khắc này Lâm Hàn, theo trên thân thể phát ra khí tức khủng bố thực sự là quá kinh khủng một điểm, như vậy biến hóa cực lớn, để bọn hắn làm tức cũng là có chút thích ứng không đến.

"Đi chết đi!"

Lâm Hàn quát lên một tiếng lớn, bàn tay thon dài nắm thật chặt Địa Long kiếm, lập tức một cỗ cường đại ba động, cũng là đột nhiên lan ra, trong nháy mắt, một đạo to lớn vô cùng sơn phong cái bóng chính là mang theo hủy thiên diệt địa chi thế đối kia Nguyên Châu mấy người chính là đập tới.

"Ách a!"

Lập tức, chính là từng đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên, Lâm Hàn chiến lực thế nhưng là có thể so sánh Địa Võ cảnh cường giả, mặc dù Lâm Hàn cũng không có sử dụng Sát Lục Kiếm Ý, cũng không có sử dụng Thủy Hỏa cực sát, nhưng là đối phó mấy cái này Huyền Vũ cảnh thiếu niên đến nói, cũng là xoa xoa có thừa.

Vì lẽ đó, tại Lâm Hàn một kiếm này phía dưới, vậy còn dư lại mấy người cũng là toàn bộ đều là bị Lâm Hàn một kiếm chặt thành hai nửa, Lâm Hàn lúc này cũng là vẫy bàn tay lớn một cái, đem bọn hắn trên người trữ vật giới chỉ cùng lệnh bài đều là thu vào.

Mà An Nhược Tâm bên kia, kia áo đỏ thiếu niên cũng là đầy người tổn thương, mà lại Lâm Hàn theo kia áo đỏ thiếu niên trong đôi mắt còn chứng kiến một tia sợ hãi, rất hiển nhiên, An Nhược Tâm huyễn thuật công kích cũng là để hắn sợ hãi không thôi.

Lâm Hàn lúc này chính là thôi động lên thể nội thủy hỏa linh lực, lập tức chính là đấm ra một quyền, Thủy Hỏa cực sát lập tức cũng là oanh ra, đầy trời hỏa hồng sắc cùng hàn băng sắc cũng là đem phiến địa vực này che đầy.

"A!"

Thủy Hỏa cực sát đánh vào kia áo đỏ thiếu niên trên sống lưng, lập tức Lâm Hàn chính là nghe được một tiếng hét thảm, Lâm Hàn lập tức cũng là phát hiện, kia bị mình oanh kích đến địa phương, vậy mà là xuất hiện một cái động lớn, Lâm Hàn một quyền này, vậy mà là trực tiếp tính xuyên thủng kia áo đỏ thân thể thiếu niên.

Thật là lợi hại Thủy Hỏa cực sát!

Chính Lâm Hàn đều là không nghĩ tới, không nghĩ tới Thủy Hỏa cực sát uy lực vậy mà là đạt đến cái này địa vị, đây quả thực là vượt quá Lâm Hàn tưởng tượng, phải biết, Lâm Hàn hiện tại chiến lực cũng là vẻn vẹn chỉ là Địa Võ cảnh nhất trọng mà thôi, khoảng cách Địa Võ cảnh nhị trọng cũng là muốn kém một mảng lớn.

Nhưng là hiện tại, đối mặt Địa Võ cảnh nhị trọng chiến lực áo đỏ thiếu niên, Lâm Hàn thi triển Thủy Hỏa cực sát vậy mà là có thể đem thân thể trực tiếp xuyên thủng, cái này đủ để chứng minh Thủy Hỏa cực sát uy lực đến cùng cũng là cường hãn đến cùng loại tình trạng nào.

Mà lại, Lâm Hàn cảm giác được, Thủy Hỏa cực sát uy lực, không phải là của mình công kích, mà là năng lượng của bọn hắn bắn ngược, hai loại năng lượng tiến vào áo đỏ thân thể thiếu niên lúc này không ai phục ai, tại chỗ liền nổ tung, cho nên mới là sẽ dẫn đến áo đỏ thân thể thiếu niên trực tiếp bị xuyên thủng .

"Ngươi có thể chết!"

Vào thời khắc này, An Nhược Tâm thanh âm cũng là tựa như là trong địa ngục truyền đến thanh âm, vô cùng sâm nhiên cùng băng lãnh, để nguyên bản đều là bởi vì thân thể bị Lâm Hàn xuyên thủng áo đỏ thiếu niên cũng là phảng phất là nhìn thấy cái gì không thể tưởng tượng nổi sự tình, lúc này chính là hoảng hốt.

Thế nhưng là, An Nhược Tâm hiển nhiên cũng là không có cho áo đỏ thiếu niên phản ứng chút nào cơ hội, cơ hồ chính là đấm ra một quyền, Lâm Hàn thấy rất rõ ràng, An Nhược Tâm thi triển chính là kia 'Huyễn thần chi thuật', cường đại vô song, kia áo đỏ thiếu niên lập tức cũng là bị sinh sinh đánh nổ mà đi.

"Hô ——" nhìn thấy chiến đấu kết thúc, An Nhược Tâm lại là hô to một hơi.

Hiển nhiên, cuộc chiến đấu này cũng là cũng không có Lâm Hàn nhìn thấy đơn giản như vậy, bất quá sau đó Lâm Hàn ngẫm lại cũng là cảm thấy là, dù sao An Nhược Tâm vừa mới đột phá đến Huyền Vũ cửu trọng, mà kia áo đỏ thiếu niên Huyền Vũ cửu trọng thực lực đã là hoàn toàn ổn định, An Nhược Tâm có thể làm được chiếm thượng phong, đã là rất tốt.

"Sư tỷ, đây là bích Thanh Đan, ngươi phục dụng một viên khôi phục một chút đi" Lâm Hàn sau đó cũng là đưa cho An Nhược Tâm mấy khỏa bích Thanh Đan.

Bích Thanh Đan có được khôi phục linh lực chữa trị thân thể thương thế năng lực, mà lại Lâm Hàn luyện chế ra tới bích Thanh Đan thế nhưng là cực phẩm bên trong cực phẩm.

"Lại là cực phẩm?" An Nhược Tâm lập tức cũng là vẻ mặt cứng lại, hắn có chút làm không rõ ràng vì cái gì Lâm Hàn trên người đan dược toàn bộ đều là cực phẩm cấp bậc .

"Ha ha, sư tỷ ngươi thu đi" Lâm Hàn thấy thế, cũng là chỉ là cười cười.

An Nhược Tâm lập tức cũng là nhìn thật sâu một chút Lâm Hàn, sau đó cũng là ngồi xuống đất, phục dụng một viên bích Thanh Đan, bắt đầu khôi phục.

Lâm Hàn thấy thế, lúc này cũng là trong lòng hơi động, chính là lấy ra một cái kia thủy tinh cầu.

Lâm Hàn sau đó cũng là thần thức dò vào, lập tức, Lâm Hàn trong óc chính là xuất hiện năm chữ to, năm cái siêu cấp to lớn chữ, vô cùng cổ lão.

Cửu Thiên Du Long Bộ!

! !