Chương 11: Đánh cược!
 
 	"Ngươi muốn làm gì? Nha, ta biết rồi, ngươi là lo lắng ngươi Trầm gia không chịu nổi ta Trương gia trả thù, cho nên mới là muốn cứu vãn chuyện vừa rồi chứ? A a, vậy ta có thể khẳng định nói cho ngươi biết, chuyện gì, làm, đều là phải là phải có giá cao trả giá "
 
 	"Chuyện gì đều là không thể nào cứu vãn, vì lẽ đó, hiện tại cho dù ngươi nghĩ cứu vãn, thế nhưng, đã muộn!"
 
 	Trương Thiếu Kỳ nghe thấy Lâm Hàn âm thanh, lúc này thân thể thuận tiện là dừng một chút, sau đó thuận tiện là xoay người, nhìn Lâm Hàn thuận tiện là thập phần khí phách nói ra.
 
 	"Không phải, Trương thiếu gia ngươi mới thực sự là cả nghĩ quá rồi, ta đây, không phải muốn cứu vãn cái gì "
 
 	"Ta chỉ là nghe nói Trương gia Luyện Đan Sư thuật luyện đan vô cùng cao siêu, vì lẽ đó, ta mới là nghĩ cùng hắn tỷ thí một phen, ngày mai mười giờ sáng, tại Vân Thành trong thành, ta chính là nghĩ để Trương thiếu gia phiền phức một cái, thay ta chuyển cáo một cái "
 
 	Lâm Hàn nhưng là cười cười, nhìn thấy Trương Thiếu Kỳ tự mình lời nói, Lâm Hàn cũng là trong lòng âm thầm trêu đùa Trương Thiếu Kỳ.
 
 	Nói thật, đối với Trương Thiếu Kỳ, Lâm Hàn đã là từ lúc trước xem thường đã biến thành hoàn toàn tính xem thường hắn.
 
 	Lâm Hàn lời nói truyền khắp phòng khách, Trầm gia các nguyên lão đều là gương mặt kinh ngạc dáng dấp.
 
 	Bọn họ đều là có chút là thật sự hoài nghi mình là nghe lầm.
 
 	Lâm Hàn dĩ nhiên là muốn cùng Trương gia Luyện Đan Sư so đấu thuật luyện đan?
 
 	Trương gia Luyện Đan Sư thuật luyện đan, tại phương viên trăm dặm bên trong đều là hàng đầu tồn tại.
 
 	Hay là nói, cũng là bởi vì Trương gia có như vậy Luyện Đan Sư tồn tại, vì lẽ đó gia tộc thế lực mới là sẽ từng bước thăng chức, càng ngày càng lớn mạnh.
 
 	Luyện Đan Sư, cũng là một loại nhất là kiếm tiền nghề nghiệp, luyện chế ra tới đan dược nhưng là bán ra nguyên liệu mười mấy lần đi ra.
 
 	Bây giờ nhìn Lâm Hàn một cái mười sáu tuổi thiếu niên, dĩ nhiên là như vậy muốn cùng Trương gia Luyện Đan Sư so đấu thuật luyện đan, bọn họ đều là cho rằng Lâm Hàn cũng là nói sai.
 
 	Trương gia Luyện Đan Sư luyện đan đã là có gần như bốn năm mươi năm rồi, như vậy, đã là được cho một cái luyện Đan lão rồi.
 
 	Một cái đều là không có thành niên thiếu niên, cùng một cái luyện đan bốn năm mươi năm Luyện Đan Sư so đấu thuật luyện đan, đây không phải phải thua sự tình nha.
 
 	Thiếu niên này là đang nói mê sảng sao?
 
 	Rất nhiều người trong lòng đều là nghĩ như vậy.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi nghĩ cùng Tề Đan Sư so đấu thuật luyện đan? Tốt lắm a, không cần chuyển cáo Tề Đan Sư rồi, ta liền thay Tề Đan Sư tiếp nhận, bất quá như vậy chính là không thể đủ không công so đấu, có thể có điểm tiền đặt cược cái gì a "
 
 	Trương Thiếu Kỳ nghe vậy, sắc mặt trong nháy mắt đọng lại, bất quá sau đó thuận tiện là nở nụ cười, nhìn Lâm Hàn, trong lòng vô cùng đắc ý.
 
 	Tên Tề Đan Sư gọi là đủ sông, người khác không biết, thân là Trương gia thiếu chủ, Trương Thiếu Kỳ nhưng là vô cùng rõ ràng.
 
 	Hiện tại, đủ sông đã là nằm ở cấp một Luyện Đan Sư đỉnh cao cảnh giới, nghe nói đã là có thể luyện chế cấp hai đan dược đi ra.
 
 	Như vậy thuật luyện đan, coi như là Lâm Hàn là một cái Luyện Đan Sư, cũng là nhất định là so đấu bất quá đủ sông.
 
 	Vốn là trong lòng đối với Lâm Hàn có vô số oán hận, bây giờ nghe Lâm Hàn chính mình đào hầm chính mình nhảy, Trương Thiếu Kỳ trong lòng cũng là hướng về rốt cục cũng là có thể trả thù một cái Lâm Hàn rồi, vì lẽ đó cũng là không chút do dự tiếp nhận rồi Lâm Hàn mời.
 
 	"Vị công tử này, Tề Đan Sư nhưng là có luyện chế cấp hai đan dược thực lực, ngươi nhất định phải cùng so với hắn liều sao?"
 
 	Không đợi Lâm Hàn nói cái gì lời nói, đứng trong đại sảnh ương Trầm Cảnh Thiên nhưng là trong lòng quýnh lên, cũng là xuất phát từ hảo tâm nói ra.
 
 	"A a, Trầm gia chủ không thể so làm tại hạ bận tâm, tuy nhiên tại dưới không biết mình thuật luyện đan có thể tính được với cấp mấy Luyện Đan Sư, nhưng là vẫn có tự tin "
 
 	Lâm Hàn nghe vậy, nhất thời cũng là nở nụ cười, hắn biết Trầm Cảnh Thiên là muốn tốt cho mình, thế nhưng Lâm Hàn nhưng vẫn không có bất kỳ suy nghĩ chính là cự tuyệt Trầm Cảnh Thiên khuyên bảo.
 
 	Lâm Hàn dầu gì cũng là một cái Địa Cầu Đan Vũ Môn thủ tịch đại đệ tử, nhưng là thiên tài Luyện Đan Sư!
 
 	Luyện đan một đạo bên trên, tên Lâm Hàn đều là như sấm bên tai mà tồn tại, như vậy thuật luyện đan, một ít lão Luyện Đan Sư đều là mặc cảm không bằng.
 
 	Này đủ để chứng minh Lâm Hàn thuật luyện đan cao siêu, tuy rằng này một ít thế giới luyện đan hệ thống cùng trên địa cầu hoàn toàn tính bất đồng, thế nhưng Lâm Hàn đối với chính mình thuật luyện đan vẫn có rất lớn tự tin.
 
 	"Ha ha, nói như vậy, ngươi liền ngay cả Luyện Đan Sư liên minh đều là chưa từng đi thật sao?"
 
 	Trương Thiếu Kỳ nghe được Lâm Hàn lời nói, nhất thời thuận tiện là vô cùng cuồng ngạo cười thốt ra đến, khinh thường nói.
 
 	"Xác thực chưa từng đi "
 
 	Lâm Hàn đúng là không có nói dối.
 
 	Đây đối với Lâm Hàn tới nói nhưng là không là chuyện trọng yếu gì.
 
 	Không đi qua Luyện Đan Sư liên minh sẽ không đại biểu Lâm Hàn thuật luyện đan chênh lệch, mà đến xem như là đi qua Luyện Đan Sư liên minh cũng là không tính là thuật luyện đan lợi hại.
 
 	Trương Thiếu Kỳ nghe vậy, nhất thời lại là cười ha ha, trong lòng âm thầm mắng Lâm Hàn là một cái dừng bút.
 
 	Cùng Trương Thiếu Kỳ suy nghĩ trong lòng như thế, ở đây Trầm gia các nguyên lão cũng đều là gương mặt kinh ngạc chi ý.
 
 	Không nghĩ tới Lâm Hàn dĩ nhiên là sự thật là Luyện Đan Sư liên minh đều là đi qua, bọn họ thật sự là không biết, tại sao Lâm Hàn sẽ như vậy tràn ngập tự tin ý tứ.
 
 	"A a, nếu Trương thiếu gia lúc trước nói ra tiền đặt cược, như vậy ta liền liền nói như thế đi, như là ta thắng, này một ít Thạch Đầu "
 
 	Lâm Hàn chỉ chỉ nằm ở phía sau cái kia một ít linh thạch, sau đó lại đó là nói ra "10 ngàn viên, cho ta "
 
 	"Mà nếu là ta thua, ta Lâm Hàn thuận tiện là đời này tại ngươi Trương gia làm nô, sinh tử theo ngươi xử trí, thế nào? Dám tiếp sao?"
 
 	Vậy thì đó là Lâm Hàn trước đó chính là nghĩ kỹ sự tình.
 
 	Cái kia một ít linh thạch bên trong hàm chứa tu luyện Linh lực chỗ tinh hoa, mà Lâm Hàn nếu là muốn nhanh chóng đột phá, này một ít linh thạch cũng có thể giúp đỡ rất nhiều bận bịu.
 
 	10 ngàn viên linh thạch này, Lâm Hàn cũng có thể tưởng tượng mình ngồi ở linh thạch sơn bên trên cảnh tượng.
 
 	"Dám, làm sao không dám, một phen tỷ thí, ta chính là thay Tề Đan Sư nhận, bất quá ngươi cần phải nói lời giữ lời, ở đây nhiều người như vậy đều là nghe đây này "
 
 	Nói thật, Trương Thiếu Kỳ nghe thấy Lâm Hàn lời nói thật đúng là có chút bất ngờ, lúc đó lập tức trong lòng thuận tiện là vô cùng cao hứng, mừng như điên không ngớt.
 
 	Không nghĩ tới, Lâm Hàn đã là trực tiếp tính chính là nắm người đến của chính mình tỷ thí, lần này cũng là vừa vặn là đối mặt Trương Thiếu Kỳ tâm tư.
 
 	"Lâm công tử, không cần như vậy để lên người của mình, 10 ngàn linh thạch hạ phẩm, ta Trầm gia vẫn là xuất ra nổi "
 
 	Trầm Cảnh Thiên cũng là ngạc nhiên.
 
 	Không nghĩ tới Lâm Hàn dĩ nhiên là có lá gan lớn như thế, dĩ nhiên là trực tiếp tính tương đương với đặt lên tính mạng của mình.
 
 	Trầm Cảnh Thiên nhất thời cũng là không có suy nghĩ gì, trực tiếp chính là nói Trầm gia ra 10 ngàn linh thạch hạ phẩm.
 
 	"Không cần không cần, Trầm gia chủ, ý tốt của ngài lòng ta nhận được, 10 ngàn linh thạch hạ phẩm, cái này thật sự là không phải một con số nhỏ "
 
 	Lâm Hàn nghe vậy, nhất thời trong lòng thuận tiện là vô cùng bất ngờ, nói thật hắn hay là thật không nghĩ tới Trầm Cảnh Thiên biết cái này y hệt trợ giúp chính mình.
 
 	Hắn biết, 10 ngàn Linh thạch, coi như là Trầm gia này một cái quái vật khổng lồ, lấy ra nhiều linh thạch như vậy, Trầm gia nhất định là sẽ chịu đến ảnh hưởng.
 
 	Cho nên đối với Trầm Cảnh Thiên hảo ý, Lâm Hàn vẫn là muốn đều là không nghĩ liền cự tuyệt, đây là chuyện không cần thiết.
 
 	Hắn hiện tại chính là chơi lớn.
 
 	Chính là muốn để Trương Thiếu Kỳ cao hứng đáp ứng của mình cá cược.
 
 	Còn nếu là Trương Thiếu Kỳ do dự gì gì đó lời nói, kia đối với Lâm Hàn tới nói nhưng là không xong.
 
 	Hắn biết giờ khắc này Trương Thiếu Kỳ trong lòng cũng là muốn đem chính mình ngàn đao bầm thây.
 
 	Vì lẽ đó. Lâm Hàn mới là sẽ nắm người của mình làm tiền đặt cược, như vậy, Trương Thiếu Kỳ mới là sẽ cao hứng đáp ứng chính mình.
 
 	Sau đó, Trương Thiếu Kỳ thuận tiện là biết thổ huyết cùng chính mình 10 ngàn Linh thạch.
 
 	Lâm Hàn tin tưởng, Trương Thiếu Kỳ sau khi trở về nhất định là sẽ làm một ít tuyên truyền.
 
 	Bởi vì trong lòng hắn cho rằng Lâm Hàn đã là phải thua sự tình, như vậy, rõ ràng thiên lúc mười giờ, thuận tiện là biết có rất nhiều người đến đây quan sát.
 
 	Đến thời điểm, Lâm Hàn thắng, hắn Trương Thiếu Kỳ chính là không thích đổi ý rồi, dù sao nhiều người như vậy đều là nhìn đây.
 
 	Nói thế nào Trương Thiếu Kỳ đều là Trương gia thiếu chủ, mặt mũi vẫn là rất trọng yếu, tuy rằng 10 ngàn Linh thạch cũng là rất trọng yếu, thế nhưng so với 10 ngàn Linh thạch, Trương gia danh dự vẫn là trọng yếu hơn một ít.
 
 	Vì lẽ đó, đến thời điểm, Lâm Hàn chính là có thể phi thường nhẹ nhõm đạt được 10 ngàn Linh thạch.
 
 	"Được, Lâm Hàn đúng không, ta nhớ kỹ ngươi, ngày mai mười giờ, Vân Thành trong thành, chúng ta, gặp lại!"
 
 	Trương Thiếu Kỳ gương mặt vẻ đắc ý.
 
 	Khiêu khích y hệt liếc mắt nhìn Trầm Cảnh Thiên, Trương Thiếu Kỳ cũng là sợ mình ngốc lâu, Lâm Hàn sẽ đổi ý.
 
 	Vì lẽ đó, Trương thiếu tại nhàn nhạt ném câu nói tiếp theo sau khi, thuận tiện là mang theo Trương Ninh nhanh chóng rời đi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: