Chương 183: Dị Hỏa!
 
 	"Tiếp tục, còn chưa đủ "
 
 	Nghe vậy, Lâm Hàn cũng là mới đã ngừng lại chính mình bước tiến, lúc này, cũng là dựa theo Tôn Ngộ Không từng nói, tiếp tục hướng về Hắc Sắc Thạch Bi bên trong tập trung vào Linh thạch, nhìn một viên một viên Linh thạch biến mất, Lâm Hàn tâm cũng là không khỏi đau xót.
 
 	105 vạn!
 
 	110 vạn!
 
 	Thẳng đến là lại là tập trung vào mười vạn linh thạch hạ phẩm sau khi, Lâm Hàn mới là phát hiện, trước mắt rốt cục xuất hiện một cái xoay chầm chậm nhập khẩu, phảng phất là màu đen cháo giống như vậy, không ngừng xoay tròn, cũng là khá là kỳ lạ.
 
 	"Tiến vào, không phải vậy, này một cái nhập khẩu chính là sẽ biến mất rồi" Tôn Ngộ Không lúc này cũng là nói nói.
 
 	Lâm Hàn nghe được lời nói, lúc này cũng là chấn động trong lòng, chợt cũng là không chần chờ chút nào, bay lớn như vậy sức lực, mới là làm ngoại trừ nhập khẩu, nếu là này một cái nhập khẩu bởi vì chính mình chần chờ nguyên nhân lại lần nữa biến mất rồi, cái kia Lâm Hàn nhưng là sẽ bị tức chết.
 
 	Lâm Hàn thân hình lúc này cũng là tại nguyên chỗ để lại một chuỗi tàn ảnh, kỳ thân thân thể cũng là dường như báo săn bình thường chui vào đã đến Hắc Sắc Thạch Bi bên trong trong không gian.
 
 	Lúc này, Lâm Hàn tựu là cảm giác mình đã là tiến vào một chỗ khác thế giới.
 
 	Lâm Hàn ngắm nhìn bốn phía, nhất thời tựu là phát hiện, tấm bia đá này bên trong thế giới, bên trong Linh khí, so với thế giới bên ngoài, muốn thấp rất nhiều, vào mắt toàn bộ đều là một chỗ Thạch Đầu, mênh mông vô bờ, đầy khắp núi đồi.
 
 	Lâm Hàn chợt quay đầu, nhất thời, tựu là phát hiện phía sau mình Hắc Sắc Thạch Bi.
 
 	Cái này một khối Hắc Sắc Thạch Bi so với bên ngoài Hắc Sắc Thạch Bi, có vẻ nhỏ hơn rất nhiều, thế nhưng vẫn như cũ cũng là không có tiểu đi nơi nào, đầy đủ cũng là có hơn mười cái Lâm Hàn độ cao, bất quá, này Hắc Sắc Thạch Bi chất liệu, Lâm Hàn cảm giác được, hẳn là cùng bên ngoài Hắc Sắc Thạch Bi là như thế.
 
 	"Ta đến thời điểm chính là từ nơi này đi ra ngoài sao?"
 
 	Lâm Hàn nhìn một chút này Hắc Sắc Thạch Bi, lúc này cũng là hỏi.
 
 	"Là, ra vào tiểu thế giới, tiến tới là cái này hai khối hơn...dặm lẫn nhau liên tiếp hai khối Hắc Sắc Thạch Bi" Tôn Ngộ Không hồi đáp.
 
 	"Như vậy nói cách khác, ta đi ra ngoài, vẫn là cần Linh thạch?" Lâm Hàn bỗng nhiên cũng là muốn đã đến một cái rất vấn đề thực tế.
 
 	Lúc đi vào đợi, Lâm Hàn nhưng là đầy đủ hao tốn 110 vạn linh thạch hạ phẩm mới là đi vào, hiện tại như vậy nhập khẩu đã là biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, rất hiển nhiên, nếu như Lâm Hàn muốn đi ra ngoài lời nói, chỉ sợ cũng là có việc cần tiêu tốn một số lớn Linh thạch.
 
 	"Không sai" Tôn Ngộ Không gật gật đầu.
 
 	"Chân tâm muốn đem ta gài bẫy" nghe vậy, Lâm Hàn cũng là không khỏi cay đắng lắc lắc đầu.
 
 	Bất quá sau đó, Lâm Hàn cũng là không có quá nhiều ở chỗ này dừng lại, tùy tiện tìm một phương hướng, Lâm Hàn tựu là nhanh nhanh chóng đi tới.
 
 	Này tiểu thế giới bên trong, toàn bộ đều là đá vụn, thậm chí cũng là có mấy toà nho nhỏ Tiểu Sơn, này một ít Thạch Đầu, cùng bên ngoài Thạch Đầu, trên căn bản cũng là không có khác gì.
 
 	Lâm Hàn đi rồi một quãng thời gian, kết quả lại là để Lâm Hàn rất là thất vọng, tại đây địa phương, Lâm Hàn vốn là cái gì đều là không có phát hiện, không thu hoạch được gì, mà chính lúc Lâm Hàn thất vọng vô cùng thời điểm, Lâm Hàn con ngươi cũng là bỗng nhiên bắt được một tia cái bóng màu đỏ.
 
 	Lâm Hàn dừng bước lại, lúc này hắn con ngươi cũng là chăm chú đã tập trung vào trước người mình không rõ sinh vật.
 
 	Đó là một con bị Hỏa ngọn lửa màu đỏ tràn ngập quái vật, sở dĩ nói hắn là quái vật, cái kia chính là này đông Tây Lâm hàn xưa nay đều là chưa từng nhìn thấy, cả người bị Hỏa ngọn lửa màu đỏ tràn ngập, đồng thời còn tại không ngừng thiêu đốt bên trong.
 
 	Lâm Hàn con mắt vi vi nheo lại, nhất thời cũng là tại đây quái vật trên người phát hiện, quái vật này cấu thành, đúng là cùng Lâm Hàn tại Lưu Vân Tông tiểu thế giới Thí luyện bên trong gặp phải linh thú có mấy phần giống nhau.
 
 	Quái vật này, toàn thân đều là do Thạch Đầu chế tạo!
 
 	Ngọn lửa này Thạch Đầu quái vật thân hình cũng là không nhỏ, mặc dù không có Hắc Sắc Thạch Bi cao như vậy, thế nhưng cũng là có đầy đủ ba cái Lâm Hàn lớn nhỏ, bất kể là thân cao hay hoặc giả là hình thể, đều là có vẻ cực kỳ cuồng dã.
 
 	"Này là quái vật nào?" Lâm Hàn lúc này cũng là hơi nhướng mày, nhìn cái kia bị ngọn lửa tràn ngập Thạch Đầu quái vật, không biết tại sao, Lâm Hàn chính là cảm giác mình Linh lực, dĩ nhiên là có một ít vi vi sôi trào lên.
 
 	"Tiểu tử ngươi vận khí không tệ, đây chính là Hỏa linh thú, tên như ý nghĩa, lửa này linh thú cùng Hỏa Linh Thạch cũng là có quan hệ rất lớn, nếu như ta không có đoán sai lời nói, chỗ này, tính tuyệt đối cũng là không ngừng chỉ có một con Hỏa linh thú "
 
 	Tôn Ngộ Không lúc này cũng là giải thích nói ra.
 
 	"Hỏa Linh Thạch? Ngươi nói lửa kia linh thú cùng Hỏa Linh Thạch có quan hệ? Có quan hệ gì?" Nghe vậy, Lâm Hàn nhất thời cũng là ánh mắt sáng lên, kết hợp chính mình Linh lực không rõ sôi trào nguyên nhân, Lâm Hàn cũng là tại trong mơ hồ, phảng phất cũng là đoán được một ít cái gì.
 
 	"Là, Hỏa linh thú cũng là một loại yêu thú, chỉ có điều bởi vì hắn tính chất đặc thù, vì lẽ đó xuất hiện cũng là rất ít, trên căn bản, cũng là chỉ có núi lửa khu vực, hoặc là hỏa diễm nồng nặc địa phương, mới là có thể là có Hỏa linh thú tồn tại "
 
 	"Mà trọng yếu nhất là, chỉ cần là giết lửa này linh thú, ở tại đầu bên trong, người chính là có thể đạt được một viên Hỏa Linh Thạch, hơn nữa, căn cứ mắt của ta quang, lửa này linh thú bên trong Hỏa Linh Thạch, không phải là trước ngươi hấp thu Hạ Phẩm Hỏa Linh Thạch, tối thiểu, đều là trung phẩm Hỏa Linh Thạch!"
 
 	Tôn Ngộ Không cảm thụ một cái nơi này tiểu thế giới, lúc này cũng là nói nói.
 
 	"Trung phẩm Hỏa Linh Thạch? !" Nghe vậy, Lâm Hàn lúc này cũng là không khỏi mắt bốc ánh sáng xanh lục, giống như một chỉ rất lâu chưa từng ăn đồ vật sói đói.
 
 	"Là, khà khà, tuy rằng ta không biết này tiểu thế giới có bao nhiêu Hỏa linh thú, thế nhưng ta biết, này tiểu thế giới bên trong Hỏa Linh Thạch tuyệt đối sẽ không ít, bởi vì, ta tại này bên trong tiểu thế giới, đã là cảm nhận được Dị Hỏa khí tức!"
 
 	Tôn Ngộ Không gật gật đầu, sau đó cũng là nhẹ nhàng nói ra.
 
 	"Cái gì? Dị Hỏa? !" Lâm Hàn càng thêm kinh ngạc.
 
 	Dị Hỏa, sinh ra Vu Thiên địa chi giữa, chính là thiên địa tràng vật, so với bản mệnh đan hỏa, Dị Hỏa nhưng là mạnh hơn không biết bao nhiêu lần!
 
 	Cái gì đều là có mạnh có yếu, Dị Hỏa cũng giống như vậy, thế nhưng, bất kể là bất luận một loại nào Dị Hỏa, so với bản mệnh đan hỏa lên, đó cũng là phải cường đại hơn rất nhiều, đối với Luyện Đan Sư tới nói, đặc biệt đối với một cái si mê với luyện đan Luyện Đan Sư tới nói, nếu như có thể đạt được một đóa Dị Hỏa, đây chính là thiên đại việc vui rồi.
 
 	Nói như vậy, Dị Hỏa là có thể bị luyện hóa thu phục, dùng Dị Hỏa luyện đan, cùng dùng bản mệnh đan hỏa luyện đan, trừ phi là bản mệnh đan hỏa đẳng cấp rất cao, bằng không hai người luyện chế ra đến đan dược, phẩm chất đều sẽ là có khác biệt rất lớn.
 
 	Đối với một cái Luyện Đan Sư tới nói, trọng yếu nhất chính là hỏa diễm, không có một trong!
 
 	Mà bây giờ, Tôn Ngộ Không dĩ nhiên là nói hắn đã nhận ra Dị Hỏa khí tức, đây đối với một cái tông sư luyện đan tới nói, tính tuyệt đối cũng là một cái không thể tốt hơn tin tức.
 
 	"Không sai, tuy rằng ta không thể nói cho đúng ra cái kia Dị Hỏa danh tự, thế nhưng, ta biết, lấy hiện tại ngươi năng lực, là tuyệt đối không có luyện hóa thu phục cái kia Dị Hỏa tiền vốn, vì lẽ đó ta khuyên người vẫn là gấp rút tu luyện tiến độ, chỉ có như vậy người mới là có thể nắm giữ "
 
 	"Ngược lại cái kia Dị Hỏa tồn tại tại bên trong tiểu thế giới, có hay không người cùng người đoạt, người cũng không phải vội" Tôn Ngộ Không nói ra.
 
 	"Dị Hỏa a, đây chính là Dị Hỏa a" nghe được Tôn Ngộ Không như vậy bình tĩnh âm thanh, Lâm Hàn nhưng là không nhẫn nại được, trong lòng cũng là vô cùng kích động.
 
 	Lâm Hàn thân là một cái tông sư luyện đan, không ai có thể cảm nhận được Lâm Hàn Giờ khắc này tâm tình.
 
 	Chỉ cần là có Dị Hỏa, Lâm Hàn luyện chế ra đến đan dược, cũng là chính là sẽ càng thêm tốt.
 
 	"Ta khuyên người hay là trước chuyển hóa người Hỏa Linh lực lượng, thừa dịp hiện tại vừa lúc là có như thế một cái cơ hội tốt, Dị Hỏa sức mạnh, ta tin tưởng ngươi cũng là giải, ngươi bây giờ đi lời nói, chỉ sợ cũng là sẽ bị sinh sinh thiêu chết "
 
 	Nhìn thấy Lâm Hàn động tác cùng vẻ mặt, Tôn Ngộ Không cũng là có chút dở khóc dở cười, lập tức cũng là cảnh cáo giống như nói ra.
 
 	"Ta đây một điểm tự biết hiển nhiên vẫn có" Lâm Hàn gật gật đầu, mạnh mẽ Dị Hỏa, cũng có thể làm được đốt cháy thiên địa mức độ, có thể nói, Dị Hỏa ngoại trừ luyện đan, luyện khí ở ngoài, lực công kích cũng là tuyệt đối là sẽ không nhỏ đi nơi nào.
 
 	Rống
 
 	Vào thời khắc này, cái kia phía trước Hỏa linh thú nhưng là bỗng nhiên phát sinh một tiếng nổ tung giống như tiếng gào, âm thanh cực kỳ vang dội, đinh tai nhức óc, tại đây giống như một đạo to lớn bạo rống sau khi, lửa kia linh thú dĩ nhiên cũng là bỗng nhiên dùng sức một búa mặt đất, nhất thời, đem trên mặt đất đá vụn đều là toàn bộ nện nát tan.
 
 	"Người đã là làm tốt chết chuẩn bị sao. . ."
 
 	Nhìn thấy Hỏa linh thú trong chớp mắt như vậy động tác, Lâm Hàn lúc này cũng là cười lạnh một tiếng, lập tức, một luồng hùng hồn Linh lực lúc này cũng là từ Lâm Hàn trong cơ thể phun trào mà ra, trong đó, ròng rã Tứ Đạo Bạo Linh Chi Quyền cũng là lặng yên thành hình.
 
 	"Xèo "
 
 	Bỗng nhiên trong lúc đó, để Lâm Hàn có chút bất ngờ là, lửa này linh thú dĩ nhiên là không có cứ như vậy xông lại, mà là trực tiếp tính một búa mặt đất sau khi, tựu là có một khối Thạch Đầu ở trong đó thành hình, sau đó, dĩ nhiên cũng là tại trên bầu trời xẹt qua một đạo đường pa-ra-bôn, tựu là đối với Lâm Hàn bay tới.
 
 	"Nát tan!" Lâm Hàn miệng bỗng nhiên cũng là thổ lộ một chữ, sau đó, bên trong bạo Linh chi quyền cũng là cùng cái kia bay đến Thạch Đầu đánh vào nhau.
 
 	Nhất thời, một đạo công kích gợn sóng lúc này tựu là giống như là thuỷ triều hướng về bốn phía khuếch tán mà đi, lửa kia linh thú ném lại đây Thạch Đầu, đã là bị Lâm Hàn cho toàn bộ nát tan không thấy hình bóng, thế nhưng đồng dạng, Lâm Hàn bạo Linh chi quyền, dĩ nhiên cũng là bị hoàn toàn tính triệt tiêu.
 
 	"Dĩ nhiên triệt tiêu ta công kích?"
 
 	Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, Lâm Hàn lúc này cũng là không khỏi ngẩn người, tựa hồ có hơi chưa kịp phản ứng, Lâm Hàn nhưng là rất rõ ràng, chính mình này một quyền chi lực, Phàm Vũ bát trọng dưới, đây chính là chắc chắn phải chết.
 
 	Mà bây giờ, này nhìn như ngũ đại tam thô Hỏa linh thú, tùy tùy tiện tiện một đạo công kích, dĩ nhiên cũng làm là chống lại rồi!
 
 	"Đã vậy còn quá mạnh mẽ!" Lâm Hàn ý khinh thị lúc này cũng là cất đi, hắn trong con ngươi, thay vào đó, cũng là đầy mắt vẻ ngưng trọng.
 
 	Lửa này linh thú mạnh mẽ, hầu như cũng là ngoài Lâm Hàn dự liệu.
 
 	Rống!
 
 	Lửa kia linh thú lúc này cũng là phát ra rít lên một tiếng, tựa hồ là tại trào Humor hàn giống như vậy, lúc này, Lâm Hàn trong lòng chính là có một luồng ngọn lửa vô danh bốc lên, kỳ thân hình cũng là trong nháy mắt hướng về lửa kia linh thú công đánh tới.
 
 	Tại Lâm Hàn trong, bạo Linh chi quyền hồn nhiên đã là hiện lên, lần này Lâm Hàn không có bất kỳ lưu, ròng rã mười đạo bạo Linh chi quyền, cũng là toàn bộ đều là ngưng tụ đi ra, bởi lốc xoáy bão táp xuất hiện, phiến địa vực này không khí đều là bắt đầu tứ ngược lên.
 
 	Mười đạo bạo Linh chi quyền xuất hiện, khí thế cũng là khá là hùng vĩ, từng luồng từng luồng uy thế lúc này cũng là hiện lên, trên mặt đất Thạch Đầu đều là hết mức vỡ tan.
 
 	"Oành —— "
 
 	Lần này, không có bất kỳ lý do, lửa kia linh thú lúc này tựu là biến thành một chỗ nát tan Thạch Đầu, Lâm Hàn cú đấm này, dĩ nhiên là đem lửa này linh thú cho cuồng mãnh miểu sát.
 
 	"Này đối với ta mà nói, thật là không phải một tin tức tốt "
 
 	Mặc dù là chém giết lửa này linh thú, thế nhưng Lâm Hàn nhưng là vẫn là không có thật cao hứng, bởi vì cái này Hỏa linh thú thật sự là quá cường đại, vừa nãy, Lâm Hàn hầu như cũng là toàn lực ra, Phàm Huyết Chi Lực đều là dùng tới, đây mới là chém giết một con Hỏa linh thú.
 
 	Mà ở bên trong tiểu thế giới, còn có càng nhiều Hỏa linh thú!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: