Chương 97: Người thứ nhất?
  
  	"Tông chủ, cái kia Tiêu Lôi ta cũng là nghe nói qua, nghe nói Tiêu Lôi là đến từ Thanh Châu Tiêu gia, chính là Tiêu Lâm hài tử, giống như Tiêu Lâm, Tiêu Lôi cũng là một tên đặc thù linh lực kẻ có được, Tiêu Lôi có đặc thù Linh lực, cũng chính là giống như Tiêu Lâm, chính là Thiểm Điện Linh lực "
  
  	Phía trên nhất ngồi vào bên trên Lý Liên Thanh đang nhìn đến Tiêu Lôi ghi tên Tiểu Linh Bảng đệ nhất sau khi, cũng là không chỉ có đối với Vân Thương nhẹ giọng giảng giải.
  
  	"Thiểm Điện Linh lực? Tiêu Lâm hài tử?" Vân Thương nghe vậy, cũng là có chút bất ngờ, lúc này cũng là nhìn nhiều Tiêu Lôi vài lần.
  
  	"Đúng vậy, là một mầm mống tốt" nhìn thấy Tiêu Lôi như vậy dáng dấp, hắn trên thân thể bất phàm khí chất, Vân Thương cũng là không khỏi khuôn mặt nhẹ nhàng nở nụ cười, nói ra.
  
  	"Ta nghe nói hiện tại cái này một nhóm trong đệ tử ngoại môn người mạnh nhất, ngoại trừ Tiêu Lôi ở ngoài, tựa hồ còn có một cái gọi là La Phong thiếu niên?" Vân Thương lúc này cũng là tựa hồ nhớ tới một ít cái gì, quay đầu đó là nhìn Lý Liên Thanh, hỏi.
  
  	"Đúng, La Phong xuất từ ta Thanh Châu cảnh nội La gia, La gia chính là kiếm pháp đại tộc, nếu là luận kiếm pháp lời nói, ta Lưu Vân Tông bên trong, e sợ đều sẽ là hơi kém một ít, mà La Phong cũng đó là La Diệp con trai thứ hai "
  
  	"La Diệp con lớn nhất, ta tin tưởng ngài cũng là nhận thức, chính là hiện tại Huyền Vũ Bảng xếp hạng thứ nhất La Chân!"
  
  	Lý Liên Cường lúc này cũng là cười nhạt, hồi đáp.
  
  	"Ừ?" Vân Thương nghe vậy, nhất thời cũng là chân mày cau lại, trên mặt, cũng là tràn đầy vẻ ngoài ý muốn.
  
  	"Đúng, bất quá ta nghe nói, La Chân cùng La Phong trong lúc đó giống như là chuyện gì xảy ra, vì lẽ đó hai huynh đệ quan hệ trong đó cũng là không tốt" Lý Liên Thanh lúc này cũng là bổ sung nói ra.
  
  	"Có cơ hội liền đi điều tra một cái, nếu là có cơ hội, có thể đem hai người bọn họ ở giữa mâu thuẫn tan ra, thuận tiện là tan ra, dù sao, bất kể là La Phong hay hoặc giả là La Chân, cũng có thể nói là thiên phú dị bẩm hạng người, ta nhưng không hi vọng bọn họ có mâu thuẫn gì tồn tại "
  
  	Vân Thương lúc này cũng là hơi nhướng mày, sau đó thuận tiện là đối với bên cạnh Lý Liên Thanh, nhẹ giọng phân phó nói.
  
  	"Ta sẽ hết sức" Lý Liên Thanh nghe vậy, nhất thời cũng là nhẹ nhàng gật đầu.
  
  	Mà cũng là vào thời khắc này, Tiểu Linh Bảng bên trên ánh sáng, rồi lại là một trận toả sáng, giống như Thái Dương đáp xuống đất mặt giống như vậy, cực kỳ được chói mắt, thời khắc này, cũng là đem ánh mắt của mọi người đều là thu hút tới.
  
  	Vân Thương cùng Lý Liên Thanh cũng là không ngoại lệ, lúc này cũng là đình chỉ nói chuyện, dồn dập hướng về Tiểu Linh Bảng nhìn tới.
  
  	Giống như vậy, xuất hiện một loại hào quang tỏa sáng tình huống, cũng là bởi vì Tiểu Linh Bảng xếp hạng xảy ra thập phần biến hóa trọng đại.
  
  	Vì lẽ đó giờ khắc này, như vậy, cũng là không thể nghi ngờ là làm người khác chú ý nhất sự tình, trong nháy mắt, gần như mấy vạn con con mắt, đều là nhìn hướng Tiểu Linh Bảng đỉnh cao nhất phương hướng vị trí.
  
  	Tiểu Linh Bảng thứ nhất, La Phong! Linh Trị, 1 vạn linh 200!
  
  	Tại đây giống như dưới, Tiêu Lôi cái kia Tiểu Linh Bảng đệ nhất thứ tự, cũng là trong nháy mắt thuận tiện là đã biến thành thứ hai, đã rơi vào La Phong phía dưới.
  
  	Mà quảng trường trung ương nhất, một tên thân hình như kiếm thiếu niên, cũng là thập phần lạnh nhạt đứng ở trong đó, mà ở kỳ thân một bên, chính là lúc trước Tiểu Linh Bảng xếp hạng thứ nhất Tiêu Lôi.
  
  	Thiếu niên lưng đeo một thanh lợi kiếm, xem ra tựa hồ là hết sức lạnh lùng, thế nhưng từng luồng từng luồng bén nhọn khí tức, cũng là để người bên ngoài hoàn toàn đều là hơi hơi dời lại thối lui, như vậy bén nhọn khí tức, phảng phất là một cái cực kỳ sắc bén lợi kiếm giống như vậy, khiến người ta không tự chủ cũng là muốn lùi về sau hai phần.
  
  	Gã thiếu niên này, dĩ nhiên là đó là La Phong!
  
  	Tại Tiêu Lôi sau khi đi ra ngoài, La Phong cũng là bị tùy theo truyền tống đi ra.
  
  	Mà theo La Phong xuất hiện, lần này, đem cái kia một ít Lưu Vân Tông bên trong trưởng lão ánh mắt cũng là toàn bộ đều là thu hút tới, giờ khắc này, La Phong không thể nghi ngờ cũng là đã trở thành trong quảng trường mấy vạn trong đệ tử ngoại môn làm người khác chú ý nhất tiêu điểm.
  
  	"Đó chính là La Phong sao? Quả nhiên là một cái không sai hạt giống tốt, La Diệp thật đúng là sinh hai đứa trẻ tốt, cái này gọi là La Phong tiểu Oa Oa, chỉ từ ở bề ngoài xem, đều là khí vũ phi phàm a. . ."
  
  	Ngồi ở chỗ cao nhất ngồi vào bên trên Vân Thương nhìn thấy La Phong như vậy dáng dấp sau khi, cũng là không khỏi khẽ mỉm cười, đối với La Phong cũng là khá là thoả mãn.
  
  	Vân Thương chính là Địa Vũ cảnh cường giả, đối với La Phong tình huống cùng thực lực, Vân Thương tự nhiên cũng là một chút đó là có thể đủ nhìn ra.
  
  	Thân hình như kiếm, kỳ thân thể quanh thân khí tức, càng là đã là phảng phất một cái cực kỳ sắc bén lợi kiếm, điều này là bởi vì Kiếm Varda đến một chủng nào đó trình độ mới là có thể làm được sự tình, đã là có một loại 'Kiếm ý' ở trong đó.
  
  	"Đúng vậy a, hơn nữa, này vài lần Tiểu Linh Giới Thí luyện, có thể có được 1 vạn số lượng Linh Trị, này vẫn là không biết là bao lâu chuyện lúc trước rồi, có thể có được nhiều như thế Linh Trị, cũng là chẳng khác gì là chứng minh này La Phong thực lực chỗ bất phàm a. . ."
  
  	Một bên Lý Liên Thanh cũng là ngầm đồng ý gật gật đầu, cũng là nhìn nhiều mấy lần La Phong.
  
  	Tiểu Linh Giới Thí luyện, có thể đem Linh Trị đạt đến 1 vạn số lượng người, tuy rằng trước đó cũng là có, thế nhưng cũng là đã là rất lâu chưa từng xuất hiện rồi, như vậy La Phong 1 vạn Linh Trị, cũng là không khỏi là khiến người ngoài ý.
  
  	"Xác thực, này La Phong đích thật là một cái không sai thiên tài, không biết so với La Chân lên, hai người bọn họ huynh đệ thiên phú, ai càng thêm lớn mạnh một chút "
  
  	Vân Thương cũng là mặt lộ vẻ từng tia một cảm giác hứng thú vẻ mặt, đối với La Phong, Vân Thương cũng là mơ hồ có chút lên lên.
  
  	Mà ngoại trừ Vân Thương cùng Lý Liên Thanh ở ngoài, cái khác một ít Lưu Vân Tông đến đây các trưởng lão cũng là hoàn toàn đều là càng thêm khiếp sợ, nhìn cái kia phảng phất là hạc đứng trong bầy gà thiếu niên, như vậy khí tràng, các trưởng lão hoàn toàn đều là biểu thị xem trọng chi ý.
  
  	Liền ngay cả một bên một mặt lạnh lùng chi ý Thanh Nghiên, cũng là không khỏi nhìn thêm một chút này một tên trong nháy mắt trở thành tiêu điểm y hệt tồn tại thiếu niên, hắn con ngươi tuy rằng vẫn là trước sau như một lạnh nhạt, thế nhưng nếu là nhìn kỹ, hắn nơi sâu xa nhất một tia vẻ mặt, vẫn là chứng minh Thanh Nghiên đối với La Phong, vẫn là tương đối hài lòng.
  
  	Hay là, nếu như La Phong là một gã nữ tính đệ tử, hiện tại, Thanh Nghiên đã là ra chiêu ôm rồi, thế nhưng đáng tiếc là La Phong không phải, vì lẽ đó, Thanh Nghiên cũng là vẻn vẹn chỉ là chăm chú nhìn thêm, thuận tiện là đem ánh mắt của mình dời đi.
  
  	"Chúc mừng Phong ca đạt được lần này đệ tử ngoại môn luận võ người thứ nhất "
  
  	Tại La Phong bên cạnh, Tiêu Lôi cũng là nhỏ giọng quay về một mặt lạnh nhạt La Phong cười chúc mừng nói, trong lòng cũng không có bởi vì La Phong xuất hiện mà đem chính mình đệ nhất thứ tự dồn xuống đến mà có chút căm ghét.
  
  	"Người thứ nhất sao. . ." La Phong nghe vậy, nhất thời ánh mắt cũng là híp lại, nhìn một chút cái kia một ít hoàn toàn đều là mang theo các loại ước ao cùng đố kị vẻ mặt nhìn về phía chính mình những đệ tử ngoại môn khác, La Phong chợt cũng là cười nhạt.
  
  	"Tiêu Lôi, ta hiện tại mặc dù là người thứ nhất, thế nhưng không có nghĩa là liền là chân chánh người thứ nhất, Lâm Hàn nhưng là còn chưa hề đi ra rồi, chính là không thể đủ vọng kết luận "
  
  	"Lâm Hàn? Coi như là Lâm Hàn là lần này Tiểu Linh Giới Thí luyện bên trong siêu cấp đại hắc mã, thế nhưng hắn Linh Trị làm sao có khả năng so với ngươi nhiều đây?" Nghe được La Phong nhắc tới Lâm Hàn này từng người từng người chữ, Tiêu Lôi cũng là sầm mặt lại.
  
  	Tuy rằng Lâm Hàn lần này cho thấy sự lợi hại của hắn, thế nhưng bất kể nói thế nào, Tiêu Lôi đều là không tin Lâm Hàn đạt được Linh Trị so với La Phong còn nhiều hơn một chút.
  
  	"A a, ngươi xem đi. . ." La Phong nhưng là không có làm thêm giải thích, chỉ là khóe miệng cười nhạt, nhấc lên một tia độ cong.
  
  	Mà cũng là mọi người ở đây làm La Phong vô cùng kinh khủng Linh Trị con số nhận thấy đến khiếp sợ thời điểm, cái kia Linh lực vờn quanh Tiểu Linh Bảng, tại trong chớp mắt, nhưng là lại là phóng ra một chút cũng không có so với mãnh liệt mà tia sáng chói mắt.
  
  	Thời khắc này, toàn bộ quảng trường đều là phảng phất là xinh đẹp một chút, cấp độ kia hào quang sáng sủa trình độ, đã là đạt đến một loại khiến người ta cảm thấy chói mắt mức độ.
  
  	Thời khắc này, không chỉ có là trong quảng trường đệ tử ngoại môn, liền ngay cả ngồi vào bên trên các trưởng lão đều là một mặt kinh ý nhìn về phía cái kia Tiểu Linh Bảng bên trên.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: