Mang không mang như thế hố người !

"Tốt, Tiểu Tứ, ngươi vậy mà là ta Binh ca không có ngươi đẹp trai, ngươi theo ta nhiều năm như vậy, ngươi chẳng lẽ không biết chênh lệch giữa ngươi và ta sao? Ngươi thật sự là quá làm cho ta tức giận!" Binh ca nghe vậy, lập tức cũng là quay đầu, nhìn vẻ mặt kinh ngạc Tiểu Tứ, lập tức cũng là một trận gầm thét.

Lâm Hàn thấy thế, lập tức cũng là mừng thầm trong lòng không lấy, tranh thủ thời gian cũng là chuồn mất.

Lâm Hàn rời đi, cũng không có để Binh ca phát quyết, nhưng là Tiểu Tứ lại là phát hiện, lúc này, Tiểu Tứ trong lòng chính là một cơn lửa giận hừng hực bắt đầu cháy rừng rực, hắn hiện tại cũng là hận không thể đều là đem Lâm Hàn cho sinh sinh xé thành mảnh nhỏ.

"Binh ca, kia tiểu tử là chơi ngươi, hắn lại chạy!" Tiểu Tứ cũng là bắt lấy cơ hội, nhanh cũng là nói nói.

"Chạy cái gì chạy, ta nhìn ngươi... Cái gì? Lại chạy?" Binh ca chính là mắng chính là khởi kình thời điểm, nghe được Tiểu Tứ, lập tức còn không có kịp phản ứng, bất quá sau đó chính là kịp phản ứng , lúc này cũng là vừa nghiêng đầu, lập tức thuận tiện là ngay cả một bóng người đều là không nhìn thấy.

"Mẹ nó! Tức chết ta rồi! Ta nhất định phải bắt hắn trở lại hỏi một chút, hắn tại sao phải chạy, a? Hắn đi cái này một cái phương hướng, tựa như là kim cô thôn hoang vắng vị trí đi, Tiểu Tứ, chúng ta ngay tại kim cô thôn hoang vắng bên ngoài chờ hắn, ta cũng không tin hắn còn có thể chạy!"

Binh ca cái này một cái thời điểm tựa hồ cũng là minh bạch cái gì, từ đầu đến cuối, Lâm Hàn chính là đang chơi mình, cái này khiến Binh ca nháy mắt cũng là giận dữ không thôi, lúc này cũng là mang theo Tiểu Tứ đuổi theo.

Lâm Hàn không biết mình đến cùng là chạy tới chỗ nào, dù sao, Lâm Hàn cũng là thấy được rất nhiều người, Lâm Hàn lập tức cũng là trong lòng âm thầm giật mình, hắn có chút không biết đây rốt cuộc là địa phương nào, cái này hoang sơn dã lĩnh địa phương, Lâm Hàn vậy mà là thấy được rất nhiều người.

Lâm Hàn nhìn một chút chung quanh, cảnh sắc chung quanh cũng là không tệ , chỉ bất quá nơi này, Lâm Hàn cũng là nhìn ra được, cũng là có chút hoang vu, nhưng là sau đó, nhất làm cho Lâm Hàn kinh ngạc chính là một gốc thương thiên đại thụ.

Kia là một gốc Lâm Hàn nhìn thấy qua lớn nhất cây , dựa theo Lâm Hàn đoán chừng, cây này mộc chỉ sợ cũng là sống gần hơn ngàn năm, thậm chí là càng lâu thời gian, Lâm Hàn cho tới bây giờ đều là chưa từng nhìn thấy to lớn như vậy cây, cái này hoàn toàn chính là che khuất bầu trời cảnh tượng.

"Đây là... Kim Cô Bổng!" Mà cũng là vào thời khắc này, Lâm Hàn tại bỗng nhiên ở giữa cũng là nghe được trong cơ thể mình Tôn Ngộ Không truyền đến một trận điên cuồng tiếng rống, theo trong thanh âm Lâm Hàn cũng là có thể nghe ra, Tôn Ngộ Không cảm xúc tại lúc này cũng là mười phần kích động .

Mà giờ khắc này, làm Lâm Hàn nghe được Kim Cô Bổng ba chữ này thời điểm, Lâm Hàn cũng là ngây ngẩn cả người, làm Hoa Hạ quốc người, Lâm Hàn biết Tôn Ngộ Không, làm sao không có khả năng không biết Kim Cô Bổng, Kim Cô Bổng hoàn toàn chính là Tôn Ngộ Không sở trường vũ khí.

Lâm Hàn có thể nói là nằm mơ đều là không nghĩ tới, tại địa phương quỷ quái này vậy mà là có thể gặp được Kim Cô Bổng.

Nhưng là sau đó, Lâm Hàn bỗng nhiên chính là phát hiện một tia dị thường, Tôn Ngộ Không chỉ Kim Cô Bổng, tựa như là tại kia một gốc thương thiên đại thụ bên trong a!

Chẳng lẽ cái này một gốc cây chính là Kim Cô Bổng?

Không có khả năng!

Kim Cô Bổng có thể biến lớn thu nhỏ, nhưng là tuyệt đối là không thể biến thân a!

"Hầu ca, Kim Cô Bổng là tại kia thương thiên đại thụ bên trong sao?" Nghĩ tới đây, Lâm Hàn lúc này cũng là hỏi hướng về phía Kim Cô Bổng chủ nhân, Tôn Ngộ Không.

"Đúng vậy, ta chính là vẫn luôn là cảm giác Kim Cô Bổng ngay tại cái này Đại Nguyên thánh địa bên trong, nguyên lai ta vẫn là cho là ta cảm ứng sai lầm, không nghĩ tới, cái này vậy mà là thật, ta Kim Cô Bổng vậy mà là thật tại cái này Đại Nguyên thánh địa bên trong!" Tôn Ngộ Không lời nói cũng là tràn đầy vẻ kích động, có thể thấy được, Kim Cô Bổng đối với Tôn Ngộ Không đến nói quan trọng đến cỡ nào.

"Ngươi là tới tham gia kim cô thôn hoang vắng khảo hạch sao?" Đột nhiên, Lâm Hàn thuận tiện là nghe được bên cạnh một người đối với mình nói.

Lâm Hàn nghe vậy, lập tức trong lòng cũng là sững sờ, không hiểu ra sao, khảo hạch? Lâm Hàn bỗng nhiên ở giữa cũng là hiểu rõ ra, khó trách nơi này có nhiều như vậy người, nguyên lai là tới tham gia cái gì khảo hạch sao?

"Vâng vâng vâng." Lâm Hàn chính là đáp, mặc dù Lâm Hàn không biết kia khảo hạch là một cái gì tình huống, nhưng là Lâm Hàn biết, nếu là mình muốn trợ giúp Tôn Ngộ Không cầm tới Kim Cô Bổng, chính là nhất định phải là thuận tới.

Lâm Hàn hiện tại hoàn toàn chính là không rõ ràng cái này cái gì kim cô thôn hoang vắng hết thảy tình huống, nhưng là Lâm Hàn biết, mình không thể đủ mạnh đến, bởi vì Lâm Hàn cũng là thấy được không ít trung niên võ giả, trên người bọn họ trang phục đều là tương đối cổ lão, hoàn toàn chính là cùng nhóm người kia không phải người của một thế giới.

Nhưng là mặc dù bọn hắn ăn mặc cổ lão vô cùng, nhưng là Lâm Hàn vẫn là không dám xem nhẹ bọn hắn, bởi vì liền vừa rồi nói chuyện với Lâm Hàn một người kia vậy mà đều là Địa Võ cảnh hậu kỳ thực lực, đây tuyệt đối không phải Lâm Hàn có thể so bì tồn tại.

"Được rồi, tham gia khảo hạch ngươi liền đến bên kia đi." Người võ giả kia lúc này cũng là chỉ chỉ nhóm người kia ở lại địa phương.

"Ghi nhớ, ngươi chỉ có thể ở nơi đó một vùng hoạt động, nếu là đi tới cái gì không nên đi địa phương, vậy cũng đừng trách ta kim cô thôn hoang vắng người không nể mặt mũi " nam tử sau đó cũng là lạnh lùng nói, lời nói nói xong, thuận tiện là đi.

Lâm Hàn lập tức cũng là càng thêm rất nghi hoặc, hắn không rõ đây rốt cuộc là một cái gì tình huống, cái này một cái cái gọi là kim cô thôn hoang vắng ngược lại là đang làm cái gì, tại sao phải làm cái gì khảo hạch, mà lại nhiều người như vậy vẫn là tới?

Lâm Hàn sau đó cũng là nhìn một chút nhóm người kia ở lại địa phương, sau đó, Lâm Hàn cũng là phát hiện mười cái phòng ốc, chuẩn xác mà nói, hẳn là lều vải, sử dụng cỏ tranh dựng ra phòng, nhưng là Lâm Hàn cũng là chú ý tới cái này tại cái này mười cái phòng bên ngoài cũng là có rất nhiều người xếp bằng ở bên ngoài.

Lâm Hàn nháy mắt chính là hiểu rõ ra, có thể vào ở phòng ốc bên trong người, khẳng định cũng là đều là cường giả, mà kẻ yếu, cũng là chỉ có thể ngồi tại phòng ốc bên ngoài.

Sau đó, Lâm Hàn cũng là thấy được một cái phòng ốc bên trong vậy mà là không có người, cái khác chín cái phòng ốc cửa phòng đều là đang đóng, rất hiển nhiên là có người , nhưng là chỉ có cái này một cái phòng ốc cửa phòng là mở, không có người.

Lâm Hàn lúc này cũng là hơi nghi hoặc một chút , bất quá sau đó, Lâm Hàn cũng là không do dự, cơ hồ tại trong nháy mắt thuận tiện là hướng phía kia phòng ốc đi tới.

Lâm Hàn không biết tại đến cùng là phải chờ bao lâu, vì lẽ đó Lâm Hàn nhất định phải là muốn tranh đoạt một cái phòng ốc, mà lại, Lâm Hàn cũng là tin tưởng, lấy mình thực lực, hoàn toàn có thể chiếm lấy một cái phòng ốc .

Lâm Hàn đi từ từ hướng cái kia không có người phòng ốc, mà để Lâm Hàn hơi kinh ngạc chính là, trông thấy mình đi hướng cái kia không có người phòng ốc, ở đây tất cả ngồi ở bên ngoài người con mắt đều là nhìn về phía Lâm Hàn.

Ánh mắt của bọn hắn bên trong cũng là mang theo có chút đặc sắc thần sắc, thậm chí thậm chí, trực tiếp ánh mắt bên trong chính là vẻ khinh thường, đây cũng là để Lâm Hàn nhướng mày, bất quá sau đó cũng là phòng ngự là nhớ tới một một chút cái gì, cho nên khi hạ cũng là vẫn là không có cải biến phương hướng, dứt khoát quyết nhiên đi hướng kia phòng ốc.

"Tiểu tử ngốc, ta khuyên ngươi tốt nhất là đừng nghĩ đến mình có thể vào ở phòng ốc bên trong "

Vào thời khắc này, một ngồi ở bên ngoài võ giả cũng là lúc này là trong giọng nói mang theo lấy chế giễu ý vị nói.

Lâm Hàn lúc này cũng là quay đầu nhìn lại, lại là nhìn thấy, nói chuyện chính là một cái trên mặt mọc đầy râu quai nón võ giả, mà cái này một võ giả tu vi cũng là không yếu, cũng là Địa Võ cảnh tam trọng võ giả.

"Phòng ốc này bên trong lại không có người, ta vì cái gì không thể đi vào?" Lâm Hàn cười nhạt nhìn xem kia râu quai nón võ giả, nói.

"Ai nói cho ngươi biết không có người?" Kia râu quai nón võ giả nghe vậy, lập tức cũng là nhẹ giọng quát.

"Người ở nơi nào?" Lâm Hàn lúc này chính là lông mày nhíu lại, hỏi.

"Lập tức tới ngay" râu quai nón võ giả nói.

"Lập tức là bao lâu? Đã không có người, đó chính là không có người!" Lâm Hàn mỉm cười, ngay sau đó, thuận tiện tiếp tục hướng về phòng ốc vị trí đi tới.

! !