Lâm Hàn nghĩ nửa ngày, sau đó Lâm Hàn cũng là quyết định muốn xem thử xem tảng đá kia đến cùng là lớn bao nhiêu, nhìn xem đến cùng là có thể hay không tìm được tiến vào lối vào, nếu như có thể tìm tới, như vậy, cũng là không thể tốt hơn sự tình , vậy nếu như không có tìm được, kia Lâm Hàn cũng là chỉ có thể lại nghĩ biện pháp khác .

Lâm Hàn lúc này cũng là ngưng tụ ra một con to lớn vô cùng gió lốc bàn tay to, đối xung quanh chính là quạt tới, lập tức, Lâm Hàn cũng là thấy được cái này một cái tảng đá toàn cảnh, đại khái là có một quả bóng đá lớn nhỏ, cái này vậy mà là một khối dính liền nhau tảng đá.

Lâm Hàn lập tức cũng là chạy tới cái này một khối đá cùng sa mạc giao tiếp địa phương, Lâm Hàn lập tức cũng là đấm ra một quyền, lập tức bạo tạc lực lượng đem hạt cát đều là cho đánh bay , nhưng là kết quả lại là cũng là để một lần để Lâm Hàn thất vọng .

Bởi vì Lâm Hàn căn bản chính là không nhìn thấy đi vào lối vào cái gì , cái này một khối đá, cũng không phải là chỉ có phía trên nhất một tầng, chung quanh vậy mà cũng là có.

"Chẳng lẽ đây là nguyên một khối tảng đá?" Nhìn đến đây, Lâm Hàn cũng là nhíu mày.

Mới đầu, Lâm Hàn cho rằng cái này một khối đá là chỉ có phía trên nhất một tầng, là rỗng ruột , nhưng là hiện tại xem ra, tựa hồ mình là đoán sai , cái này một khối đá căn bản chính là một khối thật tâm tảng đá.

"Oanh ——" Lâm Hàn cũng là nghĩ thử một chút tảng đá kia trình độ cứng cáp, lập tức cũng là đấm ra một quyền, lập tức hạt cát cũng là cuốn lên cát bụi phong bạo, để Lâm Hàn đều là không khỏi nhắm mắt lại.

Một lát thời gian về sau, Lâm Hàn rốt cục cũng là mở mắt, nhìn một chút hòn đá kia, lại là phát hiện, căn bản chính là một chút tổn thương đều là không có, phát hiện cái vấn đề này về sau, Lâm Hàn cũng là hơi nghi hoặc một chút .

Lâm Hàn một quyền này, đừng nói hòn đá, liền xem như Huyền Vũ cửu trọng võ giả, một đấm chính là có thể hóa thành đầy trời huyết vụ, nhưng là cái này một khối đá vậy mà là một chút tổn thương đều là không có, đây là đó là cái gì tảng đá? Đây rõ ràng chính là tinh thiết.

Cái này một khối to lớn vô cùng tảng đá vô cùng bóng loáng, giống như là gạch men sứ đồng dạng , Lâm Hàn sờ lên mình vừa rồi oanh kích qua địa phương, vậy mà là thật một chút tổn thương đều là không có, hoàn toàn tựa như là không hề động qua đồng dạng.

"Tiểu tử, vận khí không tệ." Ngay tại Lâm Hàn có chút đắng buồn bực thời điểm, Tôn Ngộ Không thanh âm cũng là đột nhiên tại Lâm Hàn trong óc vang lên.

"Nói thế nào?" Lâm Hàn nghe vậy, lập tức cũng là tinh thần chấn động, nghe Tôn Ngộ Không như vậy lời nói, thật đúng là giống như là mình giống như là gặp được bảo.

"Cái này một khối to lớn vô cùng tảng đá, là rỗng ruột , chỉ bất quá, chung quanh hắn đều là bị trận pháp vây lại , kỳ thật hắn bản thân chỉ là đá bình thường mà thôi, chỉ bất quá gia trì trận pháp, hắn mới là sẽ trở nên mười phần kiên cố" Tôn Ngộ Không nói.

"Thật đúng là rỗng ruột ?" Lâm Hàn nghe vậy, lập tức cũng là trong lòng nhảy một cái, lúc đầu Lâm Hàn chính là cho rằng tảng đá kia là rỗng ruột , nhưng là trải qua Lâm Hàn nghiệm chứng, tảng đá kia cũng là không hề giống là rỗng ruột , nhưng là nghe được Tôn Ngộ Không hiện tại lời nói, Lâm Hàn lập tức cũng là hiểu rõ ra.

Lâm Hàn sau đó cũng là sử dụng thần thức cẩn thận nhìn một chút, lập tức, Lâm Hàn cũng là phát hiện mấu chốt, cái này một cục đá to lớn phía trên, hoàn toàn chính xác cũng là có một tòa cự đại vô cùng trận pháp, chỉ bất quá cái này một tòa cự đại vô cùng trận pháp nhìn tựa hồ cũng là năm tháng không nhỏ.

"Đúng vậy, ta tin tưởng ngươi cũng phát hiện, cái này một tòa trận pháp bao trùm toàn bộ tảng đá, mà lại, cái này một cái trận pháp cũng là vô cùng cổ xưa, nhìn tựa hồ là thật lâu có thật lâu thời gian, nhưng là phòng ngự của hắn trình độ vẫn là không có chút nào yếu bớt "

"Lấy thực lực ngươi bây giờ, nếu là muốn phá hủy hắn, chỉ sợ cũng là thật là quá sức, trừ phi, ngươi đạt tới Địa Võ cảnh về sau tại trở về trở về" Tôn Ngộ Không nói.

"Quên đi thôi, trở về trở về thực sự là quá tiêu hao thời gian, đã ngươi đều là nói ta hiện tại mở không ra hắn, quên đi đi" Lâm Hàn nghe vậy, lập tức cũng là bất đắc dĩ thở dài một hơi.

Trở về trở về? Lâm Hàn thế nhưng là sẽ không như thế làm, cái này thật sự là quá tiêu hao tinh lực cùng thời gian, mà lại trở về trở về sau đó lại muốn trở về, chuyến đi này một là không biết đúng vậy cần bao nhiêu thời gian.

"Không, ta tin tưởng, nơi này quyết định đáng giá ngươi trở về một chuyến" nhưng mà, nghe được Lâm Hàn trong giọng nói, Tôn Ngộ Không lúc này cũng là lắc đầu.

"Tảng đá kia bên trong chẳng lẽ là có bảo vật gì sao?" Lâm Hàn nghe được Tôn Ngộ Không, lập tức cũng là sắc mặt dừng lại, tranh thủ thời gian cũng là hỏi, bởi vì Lâm Hàn giờ phút này nghe được Tôn Ngộ Không, tảng đá kia bên trong khẳng định là có kỳ trân dị bảo tồn tại , không phải Tôn Ngộ Không sẽ không như thế nói.

"Bảo vật ngược lại là không có, trước đó, một cái kia lão đầu không phải đã nói với ngươi a, cái này một cái Đại Nguyên thánh địa về sau, có không ít tu luyện động phủ , có một ít là cần chìa khoá , nhưng là có một ít, chỉ cần ngươi vận khí, tìm được, như vậy ngươi chính là có thể muốn làm sao tu luyện liền tu luyện thế nào" Tôn Ngộ Không nói.

"Ngươi nói là... Tảng đá kia bên trong là làm tu luyện động phủ? !" Lâm Hàn nghe đến đó chỗ nào vẫn không rõ, lúc này sắc mặt đều là trở nên vô cùng kích động.

"Đúng vậy, nhưng là ta tảng đá kia phía trên gia trì trận pháp, ta không biết cái này một cái tu luyện động phủ đến cùng là linh khí tu luyện động phủ vẫn là đại đạo tu luyện động phủ vẫn là thời gian tu luyện động phủ, nhưng là ta dám khẳng định, cái này một cái tu luyện động phủ, tuyệt đối không phải cái gì đồ rác rưởi" Tôn Ngộ Không nói.

"Quá tốt rồi, loại kia ta đến Địa Võ cảnh thời điểm, ta nhất định là muốn xem thử xem, không quản hắn là cái gì tu luyện động phủ, coi như hắn là linh khí tu luyện động phủ, vậy ta cũng đáng" Lâm Hàn nghe vậy về sau, lập tức cũng là đại hỉ không lấy.

Tôn Ngộ Không lời nói này đã là nói rất rõ ràng, tảng đá kia phía dưới không chỉ có là có tu luyện động phủ, mà lại tuyệt đối không phải cái gì đơn giản tu luyện động phủ, Lâm Hàn mặc dù là không biết tu luyện động phủ tình huống, nhưng là Lâm Hàn cảm thấy, e là cho dù là rác rưởi nhất tu luyện động phủ đều là không rẻ .

Vì lẽ đó, hiện tại Lâm Hàn biết nơi này có một cái tu luyện động phủ lập tức cũng là nhanh chóng làm lên ký hiệu, bất kể như thế nào, đột phá Địa Võ cảnh về sau, Lâm Hàn nhất định là muốn trở về nhìn xem, mà lại thời gian cũng là sẽ không quá lâu, Lâm Hàn tốc độ đột phá tuyệt đối là hết sức kinh người .

Làm xong ký hiệu về sau, Lâm Hàn cũng là vận dụng hạt cát đem cái này một khối to lớn vô cùng tảng đá lúc này cũng là che giấu, trực tiếp cũng là đóng một mét độ cao, trừ phi là phát sinh tình huống đặc thù, nếu không nơi này đoán chừng cũng là không có người phát hiện .

Làm tốt đây hết thảy về sau, Lâm Hàn cũng là hài lòng phủi tay, sau đó cũng là lần nữa nhìn một chút địa đồ, phân biệt phương hướng, đối Đại Nguyên Thánh điện phương hướng chính là đi tới.

Bốn ngày sau đó, Lâm Hàn cũng là rốt cục cảm giác mình sắp đi ra đạo này to lớn sa mạc , trên đường đi, Lâm Hàn một người đều là không có gặp được, yêu thú ngược lại là gặp không ít.

"Đáng chết ma tu, ta giết ngươi!" Ngay tại Lâm Hàn nghỉ ngơi thời điểm, Lâm Hàn bỗng nhiên ở giữa cũng là nghe được một tiếng phẫn nộ gào thét thanh âm.

Lâm Hàn nghe được về sau, lập tức cũng là nhìn chung quanh, lúc này Lâm Hàn chính là kỳ quái phát hiện, cũng không có người nào tồn tại, Lâm Hàn ngay tại nghi ngờ thời gian bên trong, đột nhiên, Lâm Hàn chính là cảm giác một cỗ sát khí đã là hướng về phía chính mình tới.

! !