Chương 126: Hắc Hội Minh chủ, Hắc Kỳ!
 
 	Hiện tại, Lâm Hàn tựu là chuẩn bị bắt đầu tu luyện.
 
 	Song một phen, Lâm Hàn tựu là lấy ra một môn vũ kỹ.
 
 	Huyễn Điệp Mị Ảnh!
 
 	Ngày hôm qua, Lâm Hàn chỉ tu luyện Kim Thân Quyết cùng Bạo Linh Huyền Quyền, này Huyễn Điệp Mị Ảnh, Lâm Hàn cũng là không có tu luyện, vì lẽ đó lần này, Lâm Hàn cũng là chuẩn bị tu luyện.
 
 	Lâm Hàn tiêu tốn một chút thời gian nhớ kỹ Huyễn Điệp Mị Ảnh phương pháp sử dụng, sau khi, Lâm Hàn cũng đó là chuẩn bị bắt đầu tu luyện.
 
 	Huyễn Điệp Mị Ảnh!
 
 	Giữa núi rừng, một tiếng quát nhẹ tiếng, nhưng cũng là bỗng nhiên phá vỡ phiến địa vực này bình tĩnh, sau đó, tựu là nhìn thấy một tên thiếu niên mặc áo trắng, dĩ nhiên cũng là tại trong khoảnh khắc, hóa thành một đạo huyễn điệp, thân hình cũng là cực kỳ linh hoạt tại đây một mảnh trong rừng núi lướt động.
 
 	"Thân pháp vũ kỹ, cũng thật là kỳ lạ, bất quá ta hiện tại cũng chỉ có thể đủ tính là miễn cưỡng có thể phát động đi ra, thế nhưng khoảng cách chân chính Huyễn Điệp Mị Ảnh còn kém rất xa, có người nói, đương đem Huyễn Điệp Mị Ảnh tu luyện thành công sau khi, có thể làm được thân thể hóa thành tàn ảnh, đây rốt cuộc là cần nhanh cỡ nào tốc độ a. . ."
 
 	Lâm Hàn cũng là không khỏi có chút ngạc nhiên.
 
 	Thân thể hóa thành tàn ảnh, hiển nhiên, chính là tốc độ mới là dẫn đến, thế nhưng muốn thân thể hóa thành tàn ảnh, như vậy, cần tốc độ, tự nhiên cũng là không cần nói cũng biết.
 
 	Lâm Hàn không tiếp tục nói nghỉ ngơi cái gì, bước chân dưới, một đạo phảng phất là huyễn điệp bình thường động vật tại tái hiện ra, Lâm Hàn bước tiến, cũng là cực kỳ phiêu dật, tốc độ kia, so với trước kia, cũng phải cần không biết nhanh hơn bao nhiêu.
 
 	Cứ như vậy, Lâm Hàn cũng là không ngừng tu luyện vũ kỹ.
 
 	Huyễn Điệp Mị Ảnh, Kim Thân Quyết, Bạo Linh Huyền Quyền, tam môn vũ kỹ, Lâm Hàn cũng là không ngừng đổi lại đổi lại tu luyện.
 
 	Buổi tối thời điểm, Lâm Hàn tựu là tu luyện Linh lực tu vi, cái kia chỉ còn lại Linh thạch, cũng là đang lặng lẽ trong lúc đó nhanh chóng tiêu hao.
 
 	Thẳng đến là thứ bốn ngày thời điểm, như vậy yên tĩnh tháng ngày, cũng là mới là bị đánh vỡ.
 
 	Ngày đó, Lâm Hàn đang tu luyện Huyễn Điệp Mị Ảnh, nhưng là đột nhiên trong lúc đó đã nghe được một đạo bạo rống tiếng.
 
 	"Ta chính là Hắc Hội Minh chủ, Hắc Kỳ, Lâm Hàn, ngươi lăn ra đây cho ta!"
 
 	Bạo rống tiếng, cực kỳ mạnh mẽ, hầu như cũng là tạo thành một đạo mắt trần có thể thấy sóng âm giống như vậy, trong nháy mắt, toàn bộ Hàn Minh khu vực đều là tại trong khoảnh khắc trở nên sôi trào lên.
 
 	Trong nháy mắt, Hàn Minh thành viên cũng đều là đem ánh mắt nhìn về phía này âm thanh nguyên chỗ tương ứng người.
 
 	Đó là một vị tướng mạo hung hãn thiếu niên, khắp toàn thân, vào thời khắc này, cũng là toàn bộ đều là để lộ ra từng đạo từng đạo hào quang màu đỏ ngòm, từng đạo từng đạo âm lãnh sát ý cũng là dường như đến xương đao kiếm giống như, lặng yên lan tràn ra, khiến Hàn Minh toàn bộ thành viên, đều là lạnh cả tim.
 
 	Trọng yếu nhất, này một tên hung hãn thiếu niên phía sau, nhưng là có một cái cực kỳ cự Đại Hắc sắc cờ xí tồn tại.
 
 	Màu đen cờ xí phảng phất là Tử Thần cờ xí giống như vậy, khắp toàn thân, đều là tản ra từng luồng từng luồng kinh người sóng linh lực, từng đạo từng đạo hung quang, cũng là tại đây một mặt màu đen cờ xí bên trên, không ngừng lập loè.
 
 	Người này, chính là Hắc Hội Minh chủ, Hắc Kỳ!
 
 	Sau lưng Hắc Kỳ, nhưng là Hắc Hội đông đảo thành viên, bên trong, Hắc Bá hắc lúc trước cái kia một cái đại đao thiếu niên bóng người, thình lình cũng là ở trong đó.
 
 	Chỉ có điều, Hắc Hội chính là nội môn lâu năm xã đoàn rồi, vì lẽ đó, bất kể là nhân số, vẫn là mỗi người thực lực, so với Hàn Minh tới nói, tự nhiên cũng phải cần cường đại rồi không biết bao nhiêu.
 
 	Giờ khắc này, từng luồng từng luồng kinh người hung sát chi ý, cũng là toàn bộ tự Hắc Hội thành viên trên người phun trào mà ra, mảnh này vị trí thiên địa, đều là phảng phất là trở nên u ám lên.
 
 	Tại đây một đám Hắc Hội nhân thân sau, cũng là có không ít xem trò vui người.
 
 	Hiển nhiên, bọn họ đều là đến xem trò hay, hắn trên mặt vẻ mặt, đại thể đều là cười trên sự đau khổ của người khác.
 
 	Trước đó, Lâm Hàn phản đoạt Hắc Hội người tích phân ngọc bài, để tân sinh kiêu ngạo cũng là tăng mạnh, để cho bọn họ học sinh cũ cũng là ném một ít mặt mũi, vì lẽ đó Giờ khắc này, bọn họ tự nhiên cũng là cười trên sự đau khổ của người khác.
 
 	Trong nháy mắt, La Phong đám người bóng người, cũng là trong nháy mắt tựu là từ các nơi trong phòng bay lượn mà ra.
 
 	Trong đó, lấy La Phong khí tức cường đại nhất, đã là đạt đến Phàm Vũ ngũ trọng đỉnh cao cảnh giới, hiển nhiên, La Phong khoảng cách đột phá đến Phàm Vũ sáu tầng, đã là không xa.
 
 	La Phong bên người, tự nhiên chính là Mục Lực cùng Tiêu Lôi.
 
 	Giờ khắc này, ba người bọn họ, trong ánh mắt, mặc kệ bọn hắn làm sao che giấu, đều là nhìn thấy một chút kiêng kỵ, hiển nhiên, bọn họ mặc dù là thập phần tin tưởng Lâm Hàn, nhưng nhìn đến Hắc Kỳ bản thân thời điểm, như vậy khí tức, cũng là để thân thể bọn họ đều cũng có chút đau đớn.
 
 	"Các ngươi ai là Lâm Hàn "
 
 	Hắc Kỳ một mặt huyết sát chi ý, nhìn La Phong ba người, khí tức cường đại, cũng là trong nháy mắt tựu là áp bức đã đến La Phong trên thân ba người.
 
 	Hắc Kỳ lần này là đi ra ngoài làm một cái nhiệm vụ, thế nhưng không nghĩ tới, tại hắn trở về bên trong, nhưng là nghe được Hắc Hội người bị tân sinh phản đoạt tích phân ngọc bài, nghe được lúc này, Hắc Kỳ lúc này tựu là giận dữ.
 
 	Như vậy sự tình, thật sự là để Hắc Kỳ trên thể diện không nhịn được.
 
 	Vì lẽ đó Giờ khắc này, đương Hắc Kỳ biết như vậy trong sự tình, trong nháy mắt tựu là triệu tập Hắc Hội toàn bộ nhân mã, sau đó tựu là thẳng đến Hàn Minh phương hướng tới.
 
 	Ở trong mắt hắn, bị tân sinh phản đoạt tích phân ngọc bài, đây đối với hắn Hắc Kỳ tới nói, quả thực chính là bị người khác chê cười sự tình.
 
 	Hắn Hắc Kỳ dầu gì cũng là Hắc Hội chi chủ, có thể nào không hề có một điểm ngạo khí.
 
 	Hiện tại ra như vậy sự tình, hắn Hắc Kỳ, có thể nào không giận?
 
 	Vì lẽ đó Giờ khắc này, Hắc Kỳ cũng là toàn bộ là đem đầu mâu nhắm ngay Lâm Hàn, khắp toàn thân khí thế, đều là cực kỳ doạ người.
 
 	"Ngươi tìm ta?"
 
 	Tựu tại La Phong ba người bị Hắc Kỳ khí tức áp bức nói không ra lời thời điểm, một đạo lạnh nhạt âm thanh, cũng là bỗng nhiên từ ba người phía sau truyền đến.
 
 	Sau đó, La Phong ba người tựu là bỗng nhiên cảm giác được, trên người mình bị Hắc Kỳ áp bức khí tức, dĩ nhiên là tại trong khoảnh khắc, tựu là toàn bộ tiêu tan.
 
 	Thời khắc này, vô số người, bao quát La Phong ba người, cũng là đều là hướng về phía sau khu vực nhìn lại.
 
 	Hiển lộ tại trước mắt mọi người, đó là một vị thiếu niên mặc áo trắng.
 
 	Thiếu niên sắc mặt lạnh lùng, khắp toàn thân, từng luồng từng luồng kinh người sóng linh lực toả ra, cũng là để tới gần mấy người, trong lòng đều là không khỏi mát lạnh.
 
 	"Ngươi tựu là Lâm Hàn?"
 
 	Hắc Kỳ ánh mắt vi vi nheo lại, một trong số đó song doạ người con mắt, cũng là nhìn chằm chằm xa xa ngạo nghễ Lâm Hàn.
 
 	Lâm Hàn ánh mắt không tránh né chút nào, cùng Hắc Kỳ lẳng lặng đối diện.
 
 	Mọi người nhất thời tựu là cảm nhận được từng luồng từng luồng mùi thuốc súng đạo, nếu là ánh mắt có thể giết người lời nói, hiện tại, e sợ hai người đều là không biết chết rồi bao nhiêu lần.
 
 	"Ta Hắc Hội người tích phân ngọc bài, chính là ngươi đoạt?"
 
 	Hắc Kỳ trong con ngươi cũng là lộ ra một tia nghiêm nghị, hiển nhiên cũng là không nghĩ tới này một người thiếu niên, dĩ nhiên là truớc khí thế bên trên, đều là không kém hơn so với mình.
 
 	"Ta nhưng không có đoạt, tích phân ngọc bài, là chính bọn hắn cho ta, ngươi cũng chớ có trách ta, ngươi nếu không tin, cũng có thể hỏi bọn họ "
 
 	Lâm Hàn nghe vậy, nhưng là cười nhạt, nói ra, bước chân, cũng là chậm rãi hướng về hắc hắn vị trí chỗ ở tới gần.
 
 	Xác thực, mấy ngày trước đây, Hắc Hội đám người kia tích phân ngọc bài, đều là Hắc Hội người chính mình giao cho Lâm Hàn, Lâm Hàn nhưng là có khác động đoạt lấy.
 
 	Hắc Kỳ nghe vậy, nhất thời tựu là không có gì để nói, chợt, tựu là lạnh lùng liếc mắt nhìn bên cạnh Hắc Bá đám người, lạnh lùng con ngươi, để Hắc Bá bọn người là không khỏi sinh sinh lùi lại mấy bước.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: