Chương 196: Đại Đạo Chi Lực!
 
 	Sau đó, Lâm Hàn đây mới là cầm lên cái kia một quyển sách.
 
 	Lâm Hàn như vậy, cũng coi như là hiểu rõ Tử Tinh Đại Sư một việc tâm nguyện.
 
 	"Không nghĩ tới, phong quang vô hạn Tử Tinh Đại Sư, dĩ nhiên là chết như vậy uất ức, đã bị chết ở tại chỗ này "
 
 	Lâm Hàn nhìn cái kia một toà hình người pho tượng, không khỏi cũng là thở dài một hơi.
 
 	Này một toà pho tượng, rất hiển nhiên tựu là Tử Tinh Đại Sư dáng vẻ, nhìn cái kia một mặt mỉm cười Tử Tinh Đại Sư, Lâm Hàn bỗng nhiên cũng là có một ít không hiểu thương cảm, ai có thể tưởng tượng, năm đó cường đại như tư Tử Tinh Đại Sư, chính là đã bị chết ở tại này chim không thèm ị địa phương.
 
 	"Nhân thọ mệnh cuối cùng là có hạn, người cuối cùng cũng có vừa chết, thế nhưng nếu là ngươi tu vi đủ mạnh, ngươi chính là có thể có được càng dài sinh mệnh, thậm chí đến cuối cùng, người cũng là có thể làm được Vĩnh Sinh, vĩnh sinh bất diệt!"
 
 	Bỗng dưng, Tôn Ngộ Không nhưng là đột nhiên nói ra.
 
 	"Vĩnh sinh bất diệt? !" Lâm Hàn con ngươi đều là không khỏi theo mạnh mẽ co rụt lại, hô hấp đều là trở nên trở nên dồn dập, người sống một đời, ai hi vọng chính mình chết?
 
 	Vĩnh sinh bất diệt!
 
 	Đây là Lâm Hàn hiện tại không thể nào tưởng tượng được mức độ, một cái Lâm Hàn không cách nào chạm tới cảnh giới.
 
 	Lâm Hàn không có lại quá suy nghĩ nhiều những vấn đề này, hắn ánh mắt cũng là đặt ở cái kia một quyển sách bên trên, hiện tại, Lâm Hàn cảm thấy, chính mình vẫn là từng bước từng bước chân được, không nên quá nhiều cân nhắc việc khác tình.
 
 	Dựa theo Tử Tinh Đại Sư di ngôn đến xem, rất hiển nhiên, này một quyển sách tựu là một quyển vũ kỹ, hơn nữa, cũng là Tử Tinh Đại Sư sử dụng Tử Tinh Kiếm Pháp!
 
 	"Ta vốn là yêu thích Kiếm, hiện tại rốt cục đến rồi một bộ kiếm pháp, này thật sự là quá tốt "
 
 	Lâm Hàn trên mặt cũng là phóng ra vẻ tươi cười.
 
 	Lâm Hàn vẫn luôn là phi thường yêu thích sử dụng kiếm, nhưng là vẫn luôn là không có một bộ hảo kiếm pháp, này Tử Tinh Kiếm Pháp, đúng thật là tới kịp lúc.
 
 	"Này Tử Tinh Kiếm Pháp, chỉ sợ cũng là di tích này chi quý giá nhất đồ vật. . ." Lúc này Lâm Hàn tâm cũng là không khỏi nghĩ đến.
 
 	Xác thực, tới đây Tử Tinh di tích người, rất nhiều người, đều là hướng về phía Tử Tinh Đại Sư di tích mà đến, mà bây giờ, nhưng là bị Lâm Hàn tại nhờ số trời run rủi đã nhận được, cái này cũng là để Lâm Hàn không khỏi có chút mừng thầm.
 
 	Lâm Hàn nhìn kỹ cái kia một bộ Tử Tinh Kiếm Pháp, Lâm Hàn càng hướng xuống xem, tựu là càng là phát hiện này Tử Tinh Kiếm Pháp không tầm thường địa phương, nụ cười trên mặt cũng là càng ngày càng dày đặc.
 
 	Thẳng đến là hơn một giờ sau khi, Lâm Hàn mới là đem một bộ này Tử Tinh Kiếm Pháp thu vào.
 
 	Giờ khắc này, đối với cái này Tử Tinh Kiếm Pháp, Lâm Hàn cũng là giải gần đủ rồi.
 
 	Này Tử Tinh Kiếm Pháp, tổng cộng là chia làm tam thức, theo thứ tự là Phá Sơn trảm, Đoạn Lãng trảm cùng Tử Tinh chém, tam thức, một thức so với một thức phải cường đại hơn, một thức so với một thức lợi hại hơn.
 
 	Thế nhưng, cho dù là thức thứ nhất, Phá Sơn trảm, uy lực vẫn là không thể khinh thường, có thể nói, này Tử Tinh Kiếm Pháp, cũng là khá là lợi hại một môn kiếm pháp vũ kỹ.
 
 	"Này Tử Tinh Đại Sư tại Kiếm một trong đạo chi trên đúng là có không sai thiên phú, dĩ nhiên là tu luyện ra kiếm ý!" Đột nhiên, Tôn Ngộ Không cũng là nói nói.
 
 	"Kiếm ý?" Lâm Hàn nghe vậy, nhất thời tựu là có chút rất nghi hoặc.
 
 	"Là, kiếm ý, tại Thiên Vũ cảnh bên trên cảnh giới, được gọi là Đạo Vũ Cảnh, cũng có thể xưng là Đạo Tổ, nói như vậy, nếu là muốn đạt tới cái này một cảnh giới, cần hai cái hai cái điều kiện, hắn một điều kiện, chính là phải là ngộ đạo ý! Nói một cách đơn giản, chính là phải là lĩnh ngộ một cái đại đạo! Mà loại sức mạnh này, tựu là được gọi là Đại Đạo Chi Lực!"
 
 	Tôn Ngộ Không gật gật đầu, chậm rãi nói ra.
 
 	"Đạo ý? Đại đạo? Kiếm ý chính là đạo ý một loại sao? Nói như thế, kiếm ý chính là thuộc về kiếm đạo sao?" Lâm Hàn phảng phất là đã hiểu rất nhiều, đó là hỏi.
 
 	"Là, đạo ý có rất nhiều loại, kiếm ý, đao ý, Thương ý, kiếm ý tựu là một trong số đó loại, bất quá này một ít đều là thuộc về đạo ý, mà đạo ý, nhưng là thuộc về đại đạo chi "
 
 	"Như kiếm ý, liền đó là thuộc về Kiếm một trong đạo, đao ý cũng chính là thuộc về đao một trong nói, đại đạo có rất nhiều, cái gì hỏa diễm chi đạo, hàn băng chi đạo, thậm chí bùn đất một đạo, nói chung có rất nhiều, cái này chủ yếu nhìn ngươi lĩnh ngộ là cái gì đại đạo "
 
 	"Mà Kiếm một trong đạo cũng là có rất nhiều loại đạo ý, nếu như ta không có nhìn lầm lời nói, này Tử Tinh Đại Sư lĩnh ngộ, tựu là Kiếm một trong đạo chi Tử Tinh kiếm ý!" Tôn Ngộ Không chậm rãi nói ra.
 
 	"Thiên Vũ cảnh thực lực chính là lĩnh ngộ Đại Đạo Chi Lực? Này Tử Tinh Đại Sư thiên phú cũng thật là nghịch thiên a" nghe xong, Lâm Hàn nhất thời cũng là không khỏi liếc mắt nhìn cái kia Tử Tinh Đại Sư pho tượng.
 
 	Dựa theo Tôn Ngộ Không giảng giải, đại đạo nói như vậy cũng là Đạo Vũ Cảnh, cũng chính là Đạo Tổ tới nói lĩnh ngộ đồ vật, mà bây giờ, này Tử Tinh Đại Sư dĩ nhiên là tại Thiên Vũ cảnh chính là sớm lĩnh ngộ đại đạo, này đủ để chứng minh, Tử Tinh Đại Sư, cũng thực sự là một cái thiên phú nghịch thiên thiên tài.
 
 	"Đây coi là cái gì, nếu như ngươi là đến Thiên Vũ cảnh thời điểm, người chỉ sợ cũng là có thể, lại nói rồi, dựa theo ta bản thân biết, đừng nói là Thiên Vũ cảnh, coi như là Phàm Vũ cảnh, ngộ đạo ý, lĩnh ngộ đại đạo, cũng là có, chỉ có điều rất ít thôi "
 
 	"Mà bình thường như vậy người, mới có thể tính là chân chính Thiên Chi Kiêu Tử, chân chính thiên tài!" Tôn Ngộ Không móp méo miệng, đó là tiếp tục nói.
 
 	"Phàm Vũ cảnh liền lĩnh ngộ được đại đạo?" Nghe vậy, Lâm Hàn không khỏi cũng là hít vào một ngụm khí lạnh, trên trán nhất thời cũng là không khỏi chảy xuống một giọt mồ hôi lạnh.
 
 	Lâm Hàn hiện tại cũng là Phàm Vũ cảnh, tuy nhiên lại là đại đạo là vật gì đều là không biết, nhân gia đều đang là ở này một cảnh giới lĩnh ngộ đại đạo, điều này làm cho Lâm Hàn làm sao không giật mình.
 
 	"Được rồi, có thể tại Phàm Vũ cảnh lĩnh ngộ đại đạo người cũng không nhiều, người cũng không cần có cái gì quá suy nghĩ nhiều pháp, coi như là ngươi bây giờ cảnh giới, vẫn là không muộn, ngươi tại vũ kỹ bên trên có vượt qua người thường năng lực lĩnh ngộ, ta tin tưởng ngươi trên con đường lớn cũng là có thể vượt qua người thường "
 
 	Tôn Ngộ Không không khỏi cũng là an ủi nói ra.
 
 	"Lĩnh ngộ đại đạo sau khi, lực lượng là không phải chính là sẽ trở nên rất cường đại?" Lâm Hàn không khỏi cũng là hỏi.
 
 	"Là, lĩnh ngộ đại đạo sau khi, liền chính là có thể có một loại gọi là Đại Đạo Chi Lực sức mạnh, một loại sức mạnh, chính là Thương Thiên có đồ vật, không phải là Linh lực chỗ có thể so sánh tồn tại "
 
 	"Người có thể lý giải làm tại hướng về Thương Thiên mượn lực, mà sử dụng, nói chung, Đại Đạo Chi Lực, thật là phi thường mạnh mẽ" Tôn Ngộ Không nói ra.
 
 	"Lĩnh ngộ đạo ý, lĩnh ngộ đại đạo, tựu là có thể nắm giữ Đại Đạo Chi Lực sao?" Lâm Hàn hỏi lần nữa.
 
 	"Là, chỉ có điều, lĩnh ngộ đại đạo có thể không phải là cái gì đơn giản sự tình, đừng tưởng rằng nhân gia có thể tại Phàm Vũ cảnh liền lĩnh ngộ đại đạo, lĩnh ngộ đại đạo chính là rất chuyện dễ dàng rồi, đây cũng không phải là cái gì chuyện dễ dàng, nhân gia có thể tại Phàm Vũ cảnh lĩnh ngộ đại đạo, toàn bộ đều là bởi vì người ta thiên phú đầy đủ nghịch thiên "
 
 	"Trong lịch sử, không biết cũng là có bao nhiêu Thiên Vũ cảnh cường giả dừng bước tại này, bởi vì sức lĩnh ngộ không đủ, thiên phú không đủ, lĩnh ngộ không được đại đạo, mà dừng lại Thiên Vũ cảnh, cũng không còn cách nào tiến lên trước một bước "
 
 	Tôn Ngộ Không nói ra.
 
 	"Ta tin tưởng ta thiên phú" nghe xong, Lâm Hàn cũng là không khỏi cười ha ha nói ra.
 
 	Tuy rằng, Lâm Hàn thiên phú cũng không thể đủ tính là thập phần nghịch thiên, thế nhưng Lâm Hàn trong cơ thể vòng xoáy màu đen có thể không phải là cái gì phàm vật.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: