"Cái gì?"

	Bất thình lình một màn, để Tịch Quyển Minh cũng là có chút khó lòng phòng bị, hắn không nghĩ tới, Lâm Hàn phản ứng lực lượng vậy mà là nhanh như vậy.

	Như vậy thời điểm, Tịch Quyển Minh cũng là không kịp làm cái gì động tác, lập tức giơ tay lên bên trong trường thương chính là muốn miễn cưỡng chống cự Lâm Hàn Song Thần Thủ.

	"Bành!"

	Tịch Quyển Minh trường thương trong tay nháy mắt chính là bị đánh bay, mà Tịch Quyển Minh ngực cũng là bị Lâm Hàn Song Thần Thủ đánh trúng, lập tức, Tịch Quyển Minh chính là bị đánh bay ra ngoài, ngực vị trí trực tiếp tính chính là nổ tung, máu tươi bắn ra bốn phía.

	"Phốc!"

	Ngã trên mặt đất, Tịch Quyển Minh lập tức cũng là cảm thấy mình cổ họng ngòn ngọt, lập tức chính là phun ra một ngụm máu tươi, cả người đều là đầy bụi đất dáng vẻ.

	"Oanh!" Nhưng là sau đó, Tịch Quyển Minh cũng là trong nháy mắt giận tím mặt, bên người lập tức cũng là tuôn ra từng đạo khí lãng, sau đó cũng là trực tiếp tính tạo thành từng đạo cuồng phong.

	"Thật mạnh phong chi đạo ý!"

	Nhìn đến đây, Lâm Hàn con ngươi cũng là không khỏi co rụt lại, Tịch Quyển Minh phong chi đạo ý tuyệt đối là không chỉ là cấp một đạo ý, rất có thể đã là đạt đến cấp hai đạo ý tình trạng, cảm giác này gió đang hắn quả thực chính là sử dụng xuất thần nhập hóa.

	"Tiểu tử, đi chết đi!"

	Tịch Quyển Minh đột nhiên hét lớn một tiếng, toàn thân xương cốt đều là không ngừng nổ vang, để người nghe đều là không khỏi hãi hùng khiếp vía, trong tay hắn trường thương cũng là mang theo một đạo kinh khủng cuồng phong, phảng phất là có thể phá hủy vạn vật, đối Lâm Hàn chính là oanh sát đi qua.

	Giờ khắc này, Lâm Hàn thuận tiện là cảm giác bên cạnh mình gió phảng phất đang giờ phút này đều là muốn đem mình cho cầm cố lại, lập tức, Lâm Hàn thuận tiện là triệu hồi Ma Thần kiếm, sau đó cũng là toàn thắng linh lực bạo mà ra, chính là một kiếm đánh ra!

	Táng Thiên kiếm!

	Vừa đến kinh khủng kiếm khí lập tức cũng là cùng Tịch Quyển Minh trường thương đánh tới cùng một chỗ, lập tức, chỉ nghe được một tiếng ầm vang, phảng phất là trời đều là sụp đổ xuống, linh lực cùng phong bạo tùy ý giao thoa, trực tiếp chính là càn quét toàn trường, chung quanh cây cối đều đều là biến thành bột phấn.

	"Bành!"

	Mà giờ khắc này, Lâm Hàn thân thể lập tức chính là như là bị trọng kích, đột nhiên hướng về sau bay đi, sau đó, Lâm Hàn thân thể cũng là hung hăng đụng vào một tòa cự đại phía trên ngọn núi lớn, lực lượng cuồng mãnh, đem đại sơn sơn phong đều là đụng chỉ còn lại có một nửa.

	Lúc này, Lâm Hàn thuận tiện là phun ra một ngụm máu tươi ra, ánh mắt bên trong tràn đầy kinh ý, bởi vì Tịch Quyển Minh một chiêu này thực sự là quá mạnh, Lâm Hàn hoàn toàn tính chính là không có chút nào năng lực chống đỡ.

	Lâm Hàn lập tức chính là nuốt vào một viên Hồi Thiên Đan, sau đó cũng là mới chậm rãi đứng lên, cầm trong tay Ma Thần kiếm, ánh mắt bên trong, sát ý tăng vọt.

	"A? Vậy mà không chết? Như thế để ta có chút ngoài ý muốn, bất quá không chết không thể đại biểu cái gì, ngươi hẳn là hưởng thụ một chút sinh mệnh còn tại thời điểm" Tịch Quyển Minh nhìn thấy Lâm Hàn cầm kiếm đứng thẳng, lập tức cũng là trào phúng nói.

	Dứt lời, Tịch Quyển Minh lại là đột nhiên động, chung quanh tảng đá lớn toàn bộ đều là biến thành đá vụn, một đạo cuồng phong lập tức cũng là gào thét.

	"Lại là một chiêu này!"

	Lâm Hàn ánh mắt lập tức cũng là xiết chặt, vừa rồi chính là một chiêu này để Lâm Hàn bị đánh bay, giờ phút này, Lâm Hàn lập tức chính là gấp lúc đến vận chuyển Lôi Thần Thể, đối mặt Tịch Quyển Minh công kích, Lâm Hàn khóe miệng cũng là kéo ra một đạo nhe răng cười.

	"Thiên Lôi Chiến quyền!"

	"Song Thần Thủ!"

	Giờ khắc này, Lâm Hàn trực tiếp tính chính là thi triển ra hai đạo công kích, Lâm Hàn trên thân thể lôi quang lấp lóe, nhưng là vẫn có tơ máu theo Lâm Hàn mặt ngoài thân thể chảy ra, hiển nhiên Lâm Hàn cũng là thừa nhận áp lực cực lớn.

	"Xoạt xoạt!"

	Lâm Hàn công kích lập tức chính là cùng Tịch Quyển Minh trường thương đánh tới cùng một chỗ, lập tức, thuận tiện là tuôn ra khí lãng khổng lồ, nhưng là Tịch Quyển Minh thế công cũng là bị Lâm Hàn hai chiêu công kích đều tan rã.

	"Đáng chết!"

	Giờ khắc này, Tịch Quyển Minh hai mắt đỏ như máu, đột nhiên chợt quát một tiếng, toàn thân trên dưới tuôn ra kinh người quang mang, một đạo linh lực màng ánh sáng cũng là đem Tịch Quyển Minh vây quanh tại trong đó.

	"Bành!"

	Tịch Quyển Minh hộ thể linh lực màng ánh sáng lập tức chính là phá tan đến, lúc này, một đạo máu tươi cũng là theo Tịch Quyển Minh trong thân thể chảy ra mà ra, lúc đầu Tịch Quyển Minh chính là thụ thương không nhẹ, hiện tại thương thế cũng là nặng hơn.

	"Tiểu tử, ngươi chọc giận ta!" Tịch Quyển Minh tại lúc này, lập tức cũng là điên cuồng rống lớn một tiếng, sau đó trường thương trong tay lập tức cũng là mang theo vừa đến kinh khủng thế công trực tiếp tính đánh về phía Lâm Hàn.

	"Nên kết thúc. . ." Lâm Hàn tại lúc này lại là tự lầm bầm nói.

	Sau một khắc, Lâm Hàn thuận tiện là đột nhiên trong mắt tinh quang lóe lên, chợt một cỗ kinh người ba động cũng là theo Lâm Hàn trong thân thể truyền ra.

	"Song Thần Thủ!"

	"Thiên Lôi Chiến quyền!"

	Lập tức, Lâm Hàn lại là liên tục sử dụng ra hai đạo thần thông, lập tức, Lâm Hàn toàn thân kinh mạch đều là trực tiếp bạo khởi, từng dòng máu tươi đã là thuận Lâm Hàn làn da chảy đến trên mặt đất, nhưng là giờ phút này, Lâm Hàn gương mặt lại là dị thường kiên định, lại sau đó, Lâm Hàn lại là đột nhiên đấm ra một quyền.

	"Thủy hỏa. . . Cực sát!"

	Đây là Lâm Hàn sáng tạo ba chiêu công kích thần thông, uy thế đều là vô cùng lợi hại, nhưng là giờ phút này, Lâm Hàn lại là đem kỳ đồng trong lúc nhất thời chính là sử dụng ra, giờ khắc này, Lâm Hàn nhục thân phía trên lập tức cũng là đỏ tươi một mảnh, để Lâm Hàn con mắt đều là trở nên đỏ như máu.

	"Ầm ầm!"

	Một đạo kinh khủng phong bạo càn quét toàn trường, đại sơn trực tiếp bị vỡ nát, bầu trời tại lúc này đều là giống như là tan vỡ, từng đạo vết nứt không gian không ngừng trương liệt mà lên, một đóa to lớn mây hình nấm trực tiếp tính cũng là bay lên.

	Lâm Hàn cảm giác mình thi triển ra ba chiêu này về sau, toàn thân cũng là buông lỏng, lập tức chính là bị to lớn dư ba cho mang bay ra ngoài, sau đó cũng là trùng điệp ngã xuống tại trên mặt đất.

	"Đường Nhân kết thúc Tịch Quyển Minh chúa tể tranh tài! Đường Nhân ngay tại đại sát đặc sát!"

	Một đạo hải đảo thanh âm nhắc nhở vang lên, lập tức cũng sẽ để Lâm Hàn toàn thân buông lỏng, mà giờ khắc này, toàn bộ hải đảo đều là lâm vào sôi trào bên trong.

	Kết thúc?

	Tịch Quyển Minh vậy mà là bị giết? !

	Cái này một cái Đường Nhân là ai?

	Hiện tại cơ hồ cũng là toàn bộ hải đảo người đều là biết Đường Nhân cái này một cái tên, nhưng là thấy qua Lâm Hàn người lại là rất ít, chỉ có lúc trước Lâm Hàn chém giết Diệp Phi Vũ thời điểm nhìn thấy Lâm Hàn đám người kia, vẫn là có rất nhiều người không biết Lâm Hàn danh tự.

	Lâm Hàn sau đó cũng là nhìn thoáng qua chiến công của mình bài, lại là nhìn thấy đã là biến thành hơn 12 vạn điểm cống hiến.

	"Thật đáng tiền." Lâm Hàn lập tức cũng là nhếch miệng cười một tiếng, sau đó, Lâm Hàn cũng là trực tiếp tính tiến vào Hắc Bia thế giới bên trong, lúc trước, Lâm Hàn tại Yêu Huyết Biên Bức địa vực bên trong cũng là cầm ba cái công huân ngọc giản, cái này ba cái công huân ngọc giản đều là giá trị mười vạn điểm cống hiến đồ vật.

	Nói cách khác, trên thực tế, Lâm Hàn hiện tại điểm cống hiến đã là ý tứ a bốn mươi vạn nhiều.

	Nhưng là Lâm Hàn lại là cũng không có bóp nát hắn, đây cũng là Lâm Hàn át chủ bài, thời điểm mấu chốt tại bóp nát vẫn là tốt một chút, Lâm Hàn sau đó cũng là mở ra bàn tay của mình, nơi đó cũng là có một viên đen nhánh trữ vật giới chỉ.

	Đây chính là Tịch Quyển Minh trữ vật giới chỉ, Lâm Hàn sau đó cũng là tản ra thần thức, quét xuống, lập tức để Lâm Hàn thần sắc chính là vui mừng, bởi vì cái này trong Trữ Vật Giới Chỉ chính là có không ít đều là mây rực rỡ đồ vật, đây chính là Vân Thương muốn Lâm Hàn lấy về đồ vật.

	Lâm Hàn sau đó cũng là nhanh lên đem cái này một vài thứ cho cất kỹ, đợi đến trở về tại cho Vân Thương, sau đó Lâm Hàn thuận tiện là bắt đầu tiếp tục tìm kiếm, sau đó, Lâm Hàn con mắt thuận tiện là đột nhiên sáng lên.

	Lâm Hàn vậy mà là thấy được một trương 3000 vạn trung phẩm linh thạch thẻ khách quý!