Chương 142: Chấn động!
 
 	"Tiểu tử, nếu như ta không có đoán sai lời nói, này một ít cổ lão Phù Văn, chính là cái kia Linh Trận Sư phương pháp tu luyện, cái kia say Tửu Lão đầu đương thật là hào phóng a, thứ này, dĩ nhiên là theo chính là ném cho ngươi "
 
 	Tôn Ngộ Không cũng là trong lời nói mang theo khiếp sợ nói ra.
 
 	"Linh Trận Sư phương pháp tu luyện, ngươi nói là, ta có thể trở thành cái kia trong truyền thuyết Linh Trận Sư?"
 
 	Lâm Hàn lúc này tựu là sắc mặt mừng như điên nói ra, nồng đậm vẻ kích động, cũng là không ngừng tại Lâm Hàn trên mặt thiểm hiện.
 
 	Linh Trận Sư, căn cứ Tôn Ngộ Không từng nói, chính là thời kỳ Thượng Cổ nghề nghiệp, đến bây giờ, đã là tuyệt tích.
 
 	Thời kỳ Thượng Cổ, thập phần cửu viễn, vô số Thần Ma, vào lúc ấy, so với hiện tại tới nói, có thể nói là cường đại rồi không biết bao nhiêu.
 
 	Có thể tưởng tượng, đương Lâm Hàn trở thành Linh Trận Sư thời điểm, Lâm Hàn thực lực, đến tột cùng là sẽ cường đại đến trình độ nào.
 
 	Đây chính là thời kỳ Thượng Cổ nghề nghiệp.
 
 	"Là, tiểu tử ngươi thực sự là số may, không nghĩ tới dĩ nhiên là có thể làm cho ngươi đụng tới như vậy sự tình" Tôn Ngộ Không cũng là một mặt ước ao nhìn Lâm Hàn.
 
 	", Linh lực, hơn nữa Linh trận lực lượng, đến thời điểm, thực lực ta, cũng chính là sẽ lại là đạt đến một cái độ cao mới "
 
 	Lâm Hàn nắm đấm nắm chặt, khóe miệng cũng là xẹt qua một tia óng ánh nụ cười.
 
 	"Này Linh Trận Sư chủ yếu là dựa vào một ít đặc thù biện pháp, sử dụng Linh lực ngưng tụ trận kỳ, nói như vậy, ngươi nếu như có thể ngưng tụ ra hai đạo Linh trận lá cờ cũng là gần như có thể tính là cấp một Linh Trận Sư "
 
 	"Ngươi Linh Trận Sư khởi điểm so với cùng Linh lực tới nói, cũng phải cần thấp hơn rất nhiều, sau đó, ngươi có thể chiếm được ở trên mặt này tốn nhiều một chút tâm tư "
 
 	Tôn Ngộ Không lúc này cũng là nói nói.
 
 	"Đương nhiên, a a, thời kỳ Thượng Cổ nghề nghiệp, có thể tưởng tượng được a. . ." Lâm Hàn cười ha ha, vui sướng trong lòng chi ý, cũng là không nói để bày tỏ.
 
 	Điều này cũng không trách Lâm Hàn cao như thế mới, này đặt ở ai trên người, e sợ đều là lại không biết cao hứng đến tình trạng gì, e sợ mấy ngày mấy đêm đều sẽ là không ngủ được.
 
 	"Linh Trận Sư so với Trận Pháp Sư tới nói, lớn nhất không giống chính là Linh Trận Sư ngưng tụ trận pháp tốc độ, vô cùng nhanh, cũng là có thể ở trong chiến đấu nhanh chóng ngưng tụ ra, ngay cả Trận Pháp Sư, tuy rằng cũng là có thể ở trong chiến đấu ngưng tụ ra, thế nhưng tốc độ kia, tự nhiên cũng là không sánh được "
 
 	"Tại đây, Trận Pháp Sư ngưng tụ trận pháp cần đồ vật chính là trận kỳ, mà trận kỳ cũng là các loại quý hiếm tài liệu luyện khí luyện chế mà thành, như vậy, ngươi cũng là có thể tiết kiệm tiếp theo lượng lớn linh thạch "
 
 	"Linh Trận Sư chính là Thượng Cổ nghề nghiệp, cùng đẳng cấp Linh Trận Sư, so với Trận Pháp Sư tới nói, chỉ sợ cũng là phải mạnh hơn rất nhiều "
 
 	Tôn Ngộ Không không khỏi nói ra.
 
 	"Lần này, cũng thật là may mắn mà có cái kia Tây Lâm Quân, như là không phải, ta làm sao sẽ thu được như vậy kỳ ngộ" Lâm Hàn lúc này cũng là cười ha ha nói ra.
 
 	"Được rồi, hiện tại ta liền đó là đi thương hội bên trong hối đoái Linh thạch, sau đó đó là tìm một cái khách sạn tu luyện, tranh thủ ở đằng kia di tích mở ra trước đó đem ta chiến đấu lực lượng đạt đến một cái độ cao mới "
 
 	Lâm Hàn lúc này cũng là nắm thật chặt chính mình thần kinh, kích động thần kinh cũng là chậm rãi bình tĩnh lại.
 
 	Hiện tại, Lâm Hàn tựu là chuẩn bị đi này Tinh Nguyên thương hội bên trong hối đoái Linh thạch, sau đó liền tìm một cái khách sạn tu luyện.
 
 	Dù sao, Lâm Hàn lần này cũng là đắc tội rồi Tây gia, nếu không phải mau nhanh tăng lên thực lực mình, đến thời điểm nhưng dù là phiền toái.
 
 	Lâm Hàn không chần chờ cái gì, xoay người, tựu là tiến vào Tinh Nguyên thương hội bên trong.
 
 	Tinh Nguyên thương hội, có trong ngoài phân chia, ngoại bộ diện tích tuy nói lớn nhất, nhưng giao dịch đồ vật không coi là quá mức quý trọng, bởi vì đại đa số thứ tốt, đều là ở bên trong tiến hành bán đấu giá, đương nhiên, muốn ở nơi đó đấu giá mua đến vừa lòng đồ vật, bên trong tài chính, đó cũng không có thể thiếu.
 
 	Lâm Hàn ở đằng kia xanh vàng rực rỡ sàn đấu giá ngoại bộ chuyển động, tại đây ngoại bộ, coi như là đều là một ít cấp một đan dược, cùng Nhị Cấp đan dược, đều không coi là cái gì hiếm thấy.
 
 	Vì lẽ đó, tại đi dạo một vòng phát hiện cũng không có làm cho hắn rất động lòng Linh Dược sau, Lâm Hàn tựu là trực tiếp quay về bên trong phòng đấu giá bộ bước đi.
 
 	Khi tiến vào bên trong phòng đấu giá bộ cửa lớn lúc, Lâm Hàn nhưng là bị bị thị vệ ngăn lại, đang nghe được người sau nói tiến vào cần phải giao nạp 500 khối linh thạch hạ phẩm thời điểm lúc, hắn mặt đó là có chút không nhịn được biến thành màu đen, quang đi vào phải giao nộp 500 khối linh thạch hạ phẩm, này Tinh Nguyên thương hội, cũng thật là hắc a.
 
 	Ở trong lòng thấp sau khi mắng một tiếng, Lâm Hàn cũng chỉ có thể đàng hoàng nộp 500 linh thạch hạ phẩm, cái kia ngăn cản thị vệ, lúc này mới lui lại, Lâm Hàn cũng coi như là mới là tiến vào Tinh Nguyên thương hội chân chính nội môn khu vực.
 
 	Bên trong khu vực trong, người cũng là phi thường ít ỏi, thế nhưng đại đa số đều là một ít thực lực mạnh mẽ, hay hoặc giả là có tiền người, Lâm Hàn có thể cảm nhận được, tại đây một mảnh khu vực, mạnh mẽ hơn hắn người, cũng là thập phần nhiều lắm.
 
 	"Xin hỏi vị công tử này cần gì" tựu tại Lâm Hàn quan sát thời điểm, một vị Xảo Linh thiếu nữ cũng là đi tới, sau đó đó là ngọt ngào hỏi.
 
 	"Xin hỏi quý thương hội có thu hay không đan dược" Lâm Hàn tận lực để cho mình âm thanh cũng là trở nên trầm thấp một ít, có vẻ thành thục một ít, đó là hỏi.
 
 	"Thu, không biết công tử bán ra đẳng cấp nào đan dược" thanh xuân thiếu nữ nghe vậy, nhất thời cũng là ánh mắt sáng ngời, đó là hỏi.
 
 	"Tam Cấp đan dược" Lâm Hàn từ tốn nói.
 
 	"Công tử mời đi theo ta" thanh xuân thiếu nữ lúc này tựu là thân thể cứng đờ, nói thật, tiếp đãi nhiều khách như vậy, thanh xuân thiếu nữ cũng thật là xưa nay đều là không có nhận được quá lớn như vậy tờ khai.
 
 	Tam Cấp đan dược, đây chính là có tiền cũng không thể mua được tồn tại.
 
 	Lúc này này một tên thanh xuân thiếu nữ đối với Lâm Hàn tựu là cực kỳ cung kính.
 
 	Đã đến một căn phòng cửa, thanh xuân thiếu nữ đó là mở cửa phòng, sau đó cũng là ngọt ngào quay về Lâm Hàn nói ra: "Công tử xin chờ một chút, ta tên hội trường chúng ta đến đây "
 
 	"Ân" Lâm Hàn nhàn nhạt hồi đáp.
 
 	Lâm Hàn chờ đợi chỉ chốc lát sau, cái kia thanh xuân thiếu nữ tựu là mang theo một vị trung niên đi tới nơi này gian phòng.
 
 	"Xin hỏi các hạ thật là có Tam Cấp đan dược muốn bán ra sao?" Người trung niên cũng là không phí lời, kéo đến tận trực tiếp tính tiến vào chủ đề.
 
 	"Là, đồ vật toàn bộ ở trong này, ngươi tính toán một chút" Lâm Hàn gật gật đầu, sau đó tựu là đem chính mình chiếc nhẫn chứa đồ đưa cho cái kia một vị trung niên.
 
 	Người trung niên lúc này tựu là tiếp nhận Lâm Hàn đưa tới chiếc nhẫn chứa đồ, sau đó đó là hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đó là tiến vào Lâm Hàn bên trong chiếc nhẫn trữ vật bộ trong không gian.
 
 	Lúc này, trung niên nhân này tựu là nhìn thấy kinh người một màn.
 
 	Toàn bộ trong nhẫn trữ vật, dĩ nhiên toàn bộ đều là đan dược, một bình một bình đan dược, phảng phất chính là trên đường cái rau cải trắng.
 
 	Toàn bộ chiếc nhẫn chứa đồ, đều là bị này một ít đan dược toàn bộ đều là chất đầy đống, đủ loại đan dược.
 
 	"Thật nhiều đan dược!"
 
 	Người trung niên lúc này tựu là trợn mắt ngoác mồm, nói thật, hắn làm cho này Cực Tây Chi Thành tối đại thương hội hội trưởng, kiến thức rộng khắp, nhiều năm như vậy, nhưng là xưa nay đều là chưa từng nhìn thấy nhiều như thế đan dược.
 
 	"Nhị Cấp đan dược. . . Tốc Linh Phong Đan. . . Nhị Cấp đan dược. . . Thanh Đồng Thiết Cốt Đan. . . Nhị Cấp đan dược. . ."
 
 	Người trung niên lẩm bẩm nhìn này một ít đan dược, không khỏi cũng là không có gì để nói.
 
 	Đây là cướp đoạt lại đây sao?
 
 	"Tam Cấp đan dược. . . Phàm Huyết Đan?" Sau đó, khi trung niên người nhìn thấy Phàm Huyết Đan thời điểm, tại cũng là không cách nào tiếp tục bình tĩnh, lập tức chính là đứng lên.
 
 	"Tam Cấp đan dược. . . Huyền Vũ Đan?"
 
 	"Tam Cấp đan dược. . . Bạo Lực Huyền Đan?"
 
 	"Tam Cấp đan dược. . ."
 
 	"Tam Cấp đan dược. . ."
 
 	". . ."
 
 	Người trung niên Giờ khắc này, đã là triệt để chấn kinh rồi, nhìn từng viên kia đắt như trân bảo bình thường Tam Cấp đan dược dĩ nhiên là như vậy hiện ra ở trước mặt hắn, trung niên đều là không khỏi có chút bắt đầu trợn tròn mắt.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: