Chương 257: Kỳ lạ Thí luyện tháp
 
 	"Viễn Cổ Thí luyện tháp?" Lâm Hàn nghe vậy, nhất thời cũng là sững sờ, có chút không tìm được manh mối.
 
 	"Là, Viễn Cổ Thí luyện tháp, tổng cộng chia làm làm mấy tầng, càng là đi lên, độ khó tựu là càng cao, hơn nữa, thời kỳ viễn cổ các Đại năng, thiết kế mỗi một tầng thông qua sau, đều sẽ là thu được ban thưởng, khen thưởng bình thường đều là tăng cường xông tháp các thiên tài thực lực tu vi "
 
 	"Chỉ có điều, ta xem này cự tháp, cũng không phải là Viễn Cổ Thí luyện tháp đơn giản như vậy, bởi vì ta tại đây cự tháp, cũng là cảm nhận được thập phần nồng nặc mà lại là mạnh mẽ vô cùng phong ấn Lực "
 
 	"Vì lẽ đó, ta cũng là suy đoán, này Thí luyện tháp, nhất định là phong ấn đồ vật gì" Tôn Ngộ Không nói ra.
 
 	"Thực sự là thần kỳ, bất quá ngươi nói này cự tháp phong ấn đồ vật gì, lẽ nào này Hung Ma lãnh địa nhân khẩu mất tích, chính là cùng phong ấn tại nơi đây cái kia thần bí đồ vật có quan hệ sao?"
 
 	Nghe được Tôn Ngộ Không giới thiệu sơ lược, Lâm Hàn cũng là không khỏi âm thầm lấy làm kỳ, bất quá sau đó liên tưởng đến Tôn Ngộ Không trước nói cho Lâm Hàn tất cả không trọn vẹn tin tức, Lâm Hàn giống như là đoán được một ít cái gì.
 
 	Trước, Tôn Ngộ Không nói cho Lâm Hàn, nói chỗ này là một chỗ phong ấn địa, phong ấn một loại vô cùng mạnh mẽ đồ vật, thế nhưng vật kia, tựa hồ là bởi vì phong ấn vấn đề, có chút tiết lộ ra ngoài rồi.
 
 	Vì lẽ đó, Mộc Trí Viễn cùng Hồng Sơn, Tống Thanh cũng là mới sẽ phải chịu không rõ công kích, Lâm Hàn sau đó cũng là lần thứ hai liên tưởng đến nhân viên mất tích bí ẩn nguyên nhân, này cùng Hồng Sơn, Tống Thanh cùng Mộc Trí Viễn bị thương đều là giống nhau.
 
 	Này cùng cái kia một ít nhân viên mất tích bí ẩn, cũng là có như thế đến cùng, vậy nếu không có người biết rốt cuộc là thứ gì làm!
 
 	"Ta đoán lời nói, hai người này giữa nhất định là có liên hệ nào đó, bất quá ta muốn lời nói, chỗ này tạm thời tính dã là không sẽ có cái gì quá to lớn nguy hiểm, chí ít này Thí luyện tháp không sẽ có cái gì nguy hiểm, bởi vì cái này Viễn Cổ các Đại năng thiết kế ra được Thí luyện đồ vật, không có nguy hiểm, thế nhưng nếu là tới gần phong ấn đó địa phương, vậy thì nói không chừng "
 
 	Tôn Ngộ Không trầm ngâm sau một hồi cũng là mới là nói ra.
 
 	"Được, đã như vậy, vậy ít nhất lòng ta Hội An một chút, chí ít giai đoạn hiện nay ta là không có nguy hiểm" Lâm Hàn nghe vậy, nhất thời cũng là hô to một hơi.
 
 	Mặc dù là có nhất định nhân vật nguy hiểm, thế nhưng chí ít, Lâm Hàn có thể biết đây rốt cuộc là địa phương nào, cái này cũng là để Lâm Hàn tốt xấu là có một chuẩn bị tâm lý.
 
 	Vào thời khắc này, Lâm Hàn bỗng nhiên cũng là nhìn thấy cái kia vốn là nằm ở góc nơi một chỗ vách tường, nhưng là đột nhiên có dị động, tường kia vách tường tại một phen loạng chòa loạng choạng run run sau, dĩ nhiên là xuất hiện một con đường!
 
 	Lâm Hàn chốc lát thời gian tựu là chạy tới, nhất thời tựu là phát hiện, này một con đường, thình lình tựu là một cái cầu thang, chỗ dẫn tới địa phương, tựu là cái kia cái gọi là tầng thứ hai.
 
 	"Thì ra là như vậy, ta mỗi thông qua một tầng, cũng là có thể kích phát cùng cao hơn một tầng thông đạo!" Lâm Hàn lúc này tựu là ngày mai biến thành màu trắng.
 
 	Sau đó, Lâm Hàn cũng là không do dự cái gì, nhanh chóng cũng là đi lên lầu bậc thang, sau đó, Lâm Hàn cũng là đến đến này cái gọi là tầng thứ hai.
 
 	Mới vừa lên tầng thứ hai, Lâm Hàn lại là nhìn thấy hai tên hắc y võ giả, thế nhưng cùng trước tầng thứ nhất không giống là, tầng thứ hai này hắc y võ giả, có hai vị, hơn nữa tu vi đều là Phàm Vũ cửu trọng.
 
 	Như vậy đội hình, nếu là là phổ thông Phàm Vũ cửu trọng võ giả, khả năng chính là sẽ có một ít khó mà ứng phó được rồi, thế nhưng đối với Lâm Hàn tới nói, vẫn là thập phần đơn giản sự tình.
 
 	Lâm Hàn lần này, cũng là không có cùng này hắc y võ giả khách khí né tránh cái gì, một cước bước ra, nắm đấm cũng là trực tiếp tính nhắm ngay một tên hắc y võ giả, nhất thời, theo Lâm Hàn đột nhiên quá độ, một người khác hắc y võ giả cũng là quay về Lâm Hàn giết tới.
 
 	Lâm Hàn lúc này cũng là nở nụ cười, một quyền nhất thời cũng là nổ ra, nhất thời cái kia một tên hắc y võ giả tựu là bị Lâm Hàn đánh giết, sau đó Lâm Hàn cũng là vừa quay đầu, sau đó một người khác hắc y võ giả cũng là bị Lâm Hàn bắn cho giết.
 
 	Sau đó, Lâm Hàn cũng là cảm nhận được hai cỗ tinh khiết cực kỳ năng lượng, cũng là lại một lần nữa tràn vào đã đến thân thể mình, để Lâm Hàn toàn thân đều là lại một lần trở nên lớn mạnh.
 
 	"Tiếp tục như vậy, không biết ta nhưng không trực tiếp tính lợi dụng này một ít hắc y võ giả tinh khiết cực kỳ năng lượng cần làm đột phá đây?" Lâm Hàn vẻ mặt đương tựu là vui vẻ.
 
 	Cái này hai cỗ năng lượng, để Lâm Hàn trạng thái cũng là đạt tới được đỉnh phong, trong lúc mơ hồ, Lâm Hàn dĩ nhiên cũng là cảm nhận được cái kia mịt mờ cảnh giới bình phong.
 
 	Huyền Vũ cảnh cùng Phàm Vũ cảnh giữa là một đạo đại Khảm, như vậy không phải Phàm Vũ cửu trọng cùng Phàm Vũ bát trọng giữa dễ dàng như vậy đột phá, thế nhưng đối với Lâm Hàn này một cái Luyện Đan Sư tới nói cũng phải cần có vẻ dễ dàng rất nhiều.
 
 	Lâm Hàn trên người có không ít Phá Phàm Đan, đây là chuyên môn dùng để tăng lớn Phàm Vũ cảnh võ giả đột phá đến Huyền Vũ cảnh một loại đan dược, đối với đại đa số Phàm Vũ cảnh võ giả tới nói, Phá Phàm Đan chính là tương đương với thần đan thần dược rồi.
 
 	"Chỉ cần là ta đột phá đến Huyền Vũ cảnh, ta chính là có thể lập tức dùng Huyền Huyết Đan, đến lúc đó, ta sức chiến đấu, chỉ sợ cũng là có thể đạt đến Huyền Vũ ba tầng đều là nói không chắc "
 
 	Lâm Hàn tâm lúc này cũng là không khỏi âm thầm nghĩ tới.
 
 	Tới đây Hung Ma lãnh địa trước, Lâm Hàn tựu là đem trước mấy tử tại Tuyết Phong Trại thu hoạch Linh Dược đều là luyện chế thành vì đan dược, sở dĩ như vậy Lâm Hàn khắp toàn thân từ trên xuống dưới, cũng là có không ít đủ loại đan dược, này đặt ở bên ngoài, đều là thập phần ít ỏi cùng đáng giá đồ vật.
 
 	"Ta hiện tại thuật luyện đan, chỉ sợ cũng là có thể cũng coi là cấp bốn Luyện Đan Sư, nếu là cấp năm đan dược, ta luyện chế chính là có chút khó khăn, thế nhưng tốt xấu ta tại luyện đan mặt trên thiên phú Trác Việt, chỉ cần là dụng tâm một điểm, ta cũng là có thể không ngừng nhanh chóng tăng lên ta năng lực luyện đan "
 
 	Nói ra đan dược, Lâm Hàn lúc này cũng là không khỏi âm thầm nói ra.
 
 	"Lần này nếu là ra này Hung Ma núi, ta cũng là có thể đến Luyện Đan Sư liên minh đi xem một chút" Lâm Hàn lúc này tâm cũng là âm thầm nghĩ tới.
 
 	Luyện Đan Sư liên minh, đây mới là một cái Luyện Đan Sư nên đi địa phương, ở trong đó, cũng là toàn bộ đều là Luyện Đan Sư kiệt tác.
 
 	"Ầm ầm ầm!"
 
 	Tại Lâm Hàn khinh Dịch Thông đã qua tầng thứ hai này sau, tầng thứ ba thông đạo, cũng là chậm rãi hiện lên ở Lâm Hàn trước mắt.
 
 	Lâm Hàn sau đó tựu là không có nhiều suy nghỉ cái gì, thân hình trong nháy mắt tựu là tiến vào tầng thứ ba.
 
 	Lần này, Lâm Hàn đối với nhưng là chỉ có một tên, thế nhưng, tu vi, dĩ nhiên không phải Phàm Vũ cửu trọng rồi, mà là Huyền Vũ cảnh, chân thực một tên Huyền Vũ cảnh cường giả.
 
 	Lâm Hàn lúc này tựu là lấy ra Địa Long Kiếm, Lâm Hàn cũng không hề sử dụng Sát Lục kiếm ý, Lâm Hàn đơn giản đem Linh lực truyền vào đến Địa Long Kiếm, nhất thời đầy trời kiếm khí tựu là đem cái kia hắc y võ giả nhấn chìm.
 
 	Huyền Vũ nhất trọng võ giả mà thôi, bị Lâm Hàn kiếm khí nhấn chìm sau, hầu như đều là không có công kích Lâm Hàn, tựu là trong nháy mắt bị Lâm Hàn diệt sát.
 
 	Sau đó, Lâm Hàn tựu là cảm nhận được một luồng so với trước còn tinh khiết hơn mấy lần năng lượng, tràn vào đã đến thân thể mình, Lâm Hàn cảm giác, hấp thu này một luồng năng lượng sau, Lâm Hàn đã là chạm được này Huyền Vũ cảnh cảnh giới bình phong, một loại muốn đột phá cảm giác nhất thời cũng là đầy rẫy Lâm Hàn toàn thân.
 
 	Lâm Hàn chỉ một thoáng tựu là bước vào đã đến tầng thứ tư, lần này, Lâm Hàn đối với nhưng là hai tên Huyền Vũ cảnh nhất trọng hắc y võ giả.
 
 	Lâm Hàn trong nháy mắt đều là không chần chờ chút nào, trong nháy mắt, Huyễn Điệp Mị Ảnh thân pháp cũng là triển khai, Địa Long trên thân kiếm, vô cùng kinh khủng kiếm khí cũng là trong nháy mắt hướng về hai vị kia hắc y võ giả oanh giết tới.
 
 	"Ầm" một tiếng, hai tên võ giả nhất thời tựu là tựu là bị đánh bay ra ngoài, thế nhưng là là không có chết.
 
 	Đối chiến hai tên Huyền Vũ cảnh nhất trọng võ giả, lấy Lâm Hàn bây giờ thực lực, là làm không tới một đòn chém giết, nhiều lắm cũng là để cho trọng thương, như vừa nãy chỉ có một tên Huyền Vũ nhất trọng võ giả, Lâm Hàn mới là có thể làm được một đòn thuấn sát.
 
 	Dù sao, hai vị Huyền Vũ cảnh nhất trọng võ giả, Lâm Hàn công kích gánh vác tại hai vị võ giả trên người, lực công kích không thể nghi ngờ chính là sẽ yếu bớt rất nhiều.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: