Chương 219: Thần bí lão giả
 
 	Nhóm mẫu thân, tại nhóm khi còn bé chính là qua đời, hiện tại, nhóm cha ruột, rồi lại là trong chớp mắt bị không rõ người giết chết, này nếu như đặt ở nhóm trên người, nhóm e sợ đều là sẽ chịu không nổi.
 
 	"La Phong, ta không hi vọng chúng ta hai cái lại tiếp tục mâu thuẫn đi xuống" đột nhiên, La Chân nhưng là nói chuyện, ánh mắt cũng là đặt ở La Phong trên người.
 
 	"Bất kể là ai, ta đều muốn tra được, ta muốn vì ta phụ thân. . . Báo thù !"
 
 	Thời khắc này, La Phong có vẻ cực kỳ bình tĩnh, lúc nói chuyện, nắm đấm cũng là bóp nát vang, tuy rằng thanh âm không lớn, thế nhưng là là kinh sợ mỗi người tâm tình.
 
 	Nhìn này một người bướng bỉnh cường thiếu niên, trong chớp mắt, nhưng là không có ai không tin thiếu niên có thể làm được báo thù.
 
 	"Ca, mẫu thân sự tình, oán ta, ta lúc đó quá không hiểu chuyện, chỉ biết chơi, hiện tại, phụ thân đại nhân cũng đi rồi, chính như ngươi nói, ta hi vọng chúng ta hai người có thể đồng tâm hiệp lực, tìm tới giết ta phụ thân người. . . Báo thù rửa hận "
 
 	La Phong trong chớp mắt cũng là cùng La Chân ánh mắt tại nhàn rỗi giao tiếp ở cùng nhau, hai vị thiếu niên vào thời khắc này đều là có vẻ cực kỳ bình tĩnh, thế nhưng càng như vậy, chính là càng khiến người ta cảm thấy đáng sợ.
 
 	"Hiện tại, chúng ta là này một thế giới trên. . . Duy nhất. . . Thân nhân. . ." La Chân nhìn La Phong, tâm không biết vì sao, nhưng là trăm mối cảm xúc ngổn ngang, có chút nhớ nhung muốn khóc lên tiếng đến.
 
 	Mà giờ khắc này, tại La Phong cùng La Chân hai huynh đệ bên cạnh, Lâm Hàn thình lình tựu là đứng ở chỗ này.
 
 	Sáng sớm hôm nay, Lâm Hàn tựu đúng vậy biết rồi tin tức, lúc này cũng là cố gắng càng nhanh càng tốt mau nhanh chạy tới, vừa vặn liền biến số nhìn thấy La Phong cùng La Chân con mắt chăm chú đối diện một màn kia.
 
 	"Muốn báo thù sao?"
 
 	Vào thời khắc này, một vị tóc trắng xoá lão giả nhưng là trong chớp mắt từ hư không trong lúc đó xuất hiện, nhất thời cũng là khiến người ta quần bỗng nhiên cả kinh.
 
 	Thế nhưng, Bạch Phát Lão Giả nhưng là không có một chút nào động tác, cười híp mắt nhìn La Chân cùng La Phong, phảng phất là đang đợi hai người đáp án.
 
 	"Ánh mắt ta không nhìn lầm? Ông lão kia dĩ nhiên là từ hư không hướng tới đi ra?" Lâm Hàn đứng ở đằng xa, không khỏi cũng là trợn to hai mắt, vốn là không thì ra bản thân nhìn thấy.
 
 	Dùng sức bấm chính mình một cái, Lâm Hàn phát hiện, này dĩ nhiên không phải đang nằm mơ, quả nhiên là thật.
 
 	Xuyên qua hư không?
 
 	Cái này cần cần cường đại cỡ nào cảnh giới, cường đại cỡ nào tu vi mới là có thể làm được a!
 
 	Không chỉ như vậy, cái kia một ít La gia người cũng là dồn dập ngây dại, thế nhưng lạ kỳ, nhưng là không có ai lên tiếng, tựa hồ là sợ vị này Bạch Phát Lão Giả trong chớp mắt ra.
 
 	Này Bạch Phát Lão Giả thực lực sâu không lường được, thật sự là thật là quỷ dị.
 
 	"Ngươi là ai?" La Chân chân mày hơi nhíu lại, tuy rằng tâm ngạc nhiên không ngớt, thế nhưng La Chân Giờ khắc này tâm chỉ có hai chữ 'Báo thù!' vì lẽ đó hầu như cũng là trong nháy mắt sau khi, chính là phản ứng lại.
 
 	"Ngươi không cần quản ta là ai, người chỉ cần biết, ta là có thể trợ giúp người báo thù người" Bạch Phát Lão Giả chậm rãi nói ra.
 
 	"Ta là thập phải tin tưởng người?" La Chân hỏi ngược lại, tuy rằng làm như vậy rất có thể để Bạch Phát Lão Giả không cao hứng, thế nhưng La Chân biết, Bạch Phát Lão Giả nếu là dám làm như thế, liền nhất định là có nguyên nhân.
 
 	"Người không có lựa chọn, đáp ứng ta, người thì có cơ hội báo thù, bằng không, dựa theo ngươi bây giờ bối cảnh, một chút khả năng đều không có!" Bạch Phát Lão Giả cười híp mắt nói ra, phảng phất tâm đã là biết rồi tất cả.
 
 	"Người dựa vào cái gì nói như vậy?" La Chân lần thứ hai hỏi ngược lại.
 
 	"A a, ngươi biết giết ngươi phụ thân người đến tột cùng là người nào sao? Ngươi biết vị trí thế lực có cường đại cỡ nào sao? Ngươi biết người thực lực bây giờ đến tột cùng là yếu cỡ nào tiểu sao?"
 
 	"Ta. . ." La Chân vừa mới chuẩn bị nói chuyện, rồi lại là bị Bạch Phát Lão Giả đánh gãy.
 
 	"Người cũng không biết! Vì lẽ đó, người chỉ có thể đáp ứng cùng ta" Bạch Phát Lão Giả nói ra.
 
 	"Đáp ứng người, ngươi có thể trợ giúp ta báo thù sao? Người sẽ tốt như thế tâm sao? Ta vậy mới không tin đây!"
 
 	La Chân biểu hiện cực kỳ lạnh lùng, La Chân biết, Bạch Phát Lão Giả thực lực sâu không lường được, giết chính mình, thật sự là quá dễ dàng, thế nhưng hiện tại, nếu là không có giết chính mình, khẳng định chính là nguyên nhân, vì lẽ đó La Chân nói chuyện cũng là không chút lưu tình.
 
 	"Xác thực, nói thật, ta là có tư tâm, thế nhưng, người cũng có thể lựa chọn không đáp ứng, thế nhưng, nhớ kỹ ta lời nói, nếu như ngươi là không đáp ứng ta, người cả đời, cũng không báo được thù, bởi vì ngươi kẻ thù mạnh mẽ. . . Cho ngươi không thể nào tưởng tượng được!"
 
 	Bạch Phát Lão Giả đúng là không hề tức giận, tựa hồ là đối với La Chân có can đảm chính mình nói như vậy khá là thưởng thức.
 
 	"Ta đáp ứng người! Thế nhưng chúng ta có thể bỏ lại La gia mặc kệ!"
 
 	Tại rất lâu đối diện sau khi, ngoài ý muốn, La Chân rốt cục đáp ứng rồi Bạch Phát Lão Giả.
 
 	"Tiểu Phong, tin tưởng ta, ta lựa chọn, sẽ không sai! Vì chúng ta phụ thân, chúng ta không có lựa chọn!" Xoay người, La Chân nhưng là đột nhiên quay về La Phong nói ra.
 
 	"Ta cũng đáp ứng" La Phong chợt tựu là gật gật đầu.
 
 	"Mấy năm sau khi, các ngươi chính là cảm thấy vui mừng, vui mừng các ngươi có thể làm ra một cái thay đổi các ngươi vận mệnh, các ngươi nhân sinh quyết định!"
 
 	Nhìn thấy La Phong cùng La Chân gật đầu đáp ứng, Bạch Phát Lão Giả lúc này cũng là chậm rãi nói ra, sát theo đó, tựu là đối với La gia mọi người nói, : "Các ngươi đợi đến một lúc sau liền sẽ có người tới, lấy thực lực, nhất định là bảo vệ các ngươi La gia an nguy!"
 
 	Dứt lời, Bạch Phát Lão Giả tựu là lôi kéo La Chân cùng La Phong được, chậm rãi biến mất ở không gian hướng tới, giống như là vốn là chưa có tới như thế.
 
 	Đoàn người hướng tới, nhìn thấy La Phong hai người biến mất địa phương, Lâm Hàn cũng là chăm chú nhìn chăm chú một phen sau khi, cũng là mới xoay người rời đi.
 
 	. . .
 
 	Lưu Vân Tông hướng tới, bởi vì La gia sự tình, cũng là nhấc lên không phong ba nhỏ, Lâm Hàn tâm tình cũng là trở nên cực kỳ trầm trọng lên, bất quá sau đó, Lâm Hàn cũng là đã đi tới Lưu Vân Tông nhiệm vụ đại sảnh.
 
 	Hiện tại, Lâm Hàn cũng phải cần tiếp một cái nhiệm vụ, sau đó dùng tích phân hối đoái Linh thạch, trong thời gian ngắn, Lâm Hàn thật là không có có khác biệt biện pháp đi đạt được càng nhiều linh thạch.
 
 	Lâm Hàn mới vừa đến nhiệm vụ đại sảnh, nhất thời rất nhiều người cũng là đem Lâm Hàn nhận ra, dồn dập cũng là cùng Lâm Hàn chào hỏi, Lâm Hàn cũng là từng cái cười đáp lại.
 
 	Nhìn cái kia treo trên tường nhiệm vụ, Lâm Hàn cũng là tỉ mỉ từng cái kiểm tra lên, Lâm Hàn hiện tại, cấp thấp nhiệm vụ cũng là không lọt mắt, dù sao, cấp thấp nhiệm vụ tuy rằng đơn giản, thế nhưng tích phân thật sự là quá ít, tại tỉ mỉ tìm một phen sau khi, cuối cùng, Lâm Hàn cũng là ánh mắt cũng là dừng lại ở một cái cao nhất tiền nhiệm vụ bên trên.
 
 	Không rõ đẳng cấp nhiệm vụ, tuần tra Hung Ma lãnh địa nhân khẩu mất tích nguyên nhân! Nhiệm vụ thưởng, 500 vạn tích phân!
 
 	500 vạn tích phân!
 
 	Nói cách khác, Lâm Hàn nếu như là hoàn thành này một cái nhiệm vụ, một cái tích phân chính là có thể hối đoái năm cái Linh thạch, nếu là 500 vạn tích phân lời nói, như vậy thì là đầy đủ có thể đổi được 25 triệu linh thạch hạ phẩm!
 
 	25 triệu!
 
 	Này thật là một cái kinh người con số, mà này một cái nhiệm vụ cũng là toàn bộ Thanh Châu Lưu Vân Tông nhiệm vụ đại sảnh hướng tới, khen thưởng cao nhất một cái nhiệm vụ.
 
 	"Quản đây? Thử một lần!" Nhiệm vụ này nếu là có ròng rã 500 vạn tích phân khen thưởng, đây cũng chính là mang ý nghĩa này một cái nhiệm vụ độ khó có thể nói cũng là vô cùng cao.
 
 	Thế nhưng, không thử xem làm sao biết rồi, vạn nhất nếu là hoàn thành này một cái nhiệm vụ, như vậy, Lâm Hàn chính là có thể thu được ròng rã 500 vạn tích phân a, ròng rã 25 triệu linh thạch hạ phẩm!
 
 	"Trưởng lão, ta tiếp nhiệm vụ kia" quyết định sau khi, Lâm Hàn liền trở nên là đối với một bên làm nhiệm vụ đẳng cấp Lưu Vân Tông trưởng lão nói ra.
 
 	Người trưởng lão kia lúc này cũng là cực kỳ bình tĩnh tùy tiện liếc mắt nhìn, thế nhưng, đang nhìn đến Lâm Hàn chỉ chỉ vị trí dĩ nhiên là cái kia cao nhất nơi thời điểm, ánh mắt rõ ràng cũng là toát ra một tia kinh ngạc, nói ra: "Người chắc chắn chứ?"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: