Chương 139: Tây Lâm Quân!
  
  	"Tây Lâm Quân làm việc, những người không có liên quan, toàn bộ cút ngay cho ta, đừng * tại đứng ở chỗ này tìm cho ta chết!"
  
  	Vào thời khắc này, cái kia xa xa, cũng là có Tây Lâm Quân nhân viên đã đi đến, nhìn thấy Lâm Hàn bóng người, cái kia một tên trong đó Phàm Vũ lục trọng võ giả lúc này quay về Lâm Hàn tựu là một tiếng bạo rống.
  
  	Đầy mặt dữ tợn chi ý, phảng phất là một cái cực kỳ độc ác độc xà giống như, cực kỳ doạ người.
  
  	"Bạch!"
  
  	Cái kia Phàm Vũ lục trọng võ giả lời nói vẫn không nói gì, đại tựu là vung lên, nhất thời, một đạo cực kỳ khủng bố kiếm khí, tựu là từ bên trên lợi kiếm bay ra.
  
  	Lâm Hàn lúc này tựu là biến sắc, vội vàng cũng là né tránh.
  
  	"Ầm!"
  
  	Cái kia một đạo kiếm khí lúc này cũng là chém rơi xuống đất bên trên, đem mặt đất đều là đánh ra một đạo to lớn hố, một đạo đại đại vết nứt cũng là lúc này hiển hiện mà ra.
  
  	"Ta lại nói rất rõ ràng, Tây Lâm Quân làm việc, những người không có liên quan, cút ngay!"
  
  	Cái kia Phàm Vũ lục trọng Tây Lâm Quân võ giả lúc này cũng là lạnh lùng nói ra, sau người, cũng là có một đám lớn Tây Lâm Quân thành viên, đều là khí thế hùng hổ nhìn Lâm Hàn.
  
  	"Hừ, quả nhiên là thật là bá đạo!"
  
  	Lâm Hàn lúc này tựu là hừ lạnh một tiếng.
  
  	Lâm Hàn không muốn gây chuyện, nhưng là cũng không phải loại người sợ phiền phức, nếu là này một ít Tây Lâm Quân thô bạo không nói đạo lý, cái kia Lâm Hàn cũng là không có lý do gì dưới lưu tình cái gì.
  
  	Tuy nhiên tại này Cực Tây Chi Thành đắc tội rồi Tây Lâm Quân, đắc tội rồi Tây gia này một cái quái vật khổng lồ, đối với Lâm Hàn tới nói sẽ rất phiền phức.
  
  	Thế nhưng như vậy, liên tiếp hai lần thô bạo không nói đạo lý quay về Lâm Hàn ra, đặc biệt là lần công kích thứ hai, suýt nữa cũng là đem Lâm Hàn đều là chém giết thành công hai nửa, như vậy sự tình, Lâm Hàn tự nhiên cũng là không sẽ ở chịu đựng cái gì.
  
  	"Muốn chết!"
  
  	Cái kia Phàm Vũ lục trọng Tây Lâm Quân võ giả nghe được Lâm Hàn lời nói, lúc này tựu là hừ lạnh một tiếng, sau đó đó là dĩ nhiên là không chút do dự nào, tựu là hướng về Lâm Hàn ra.
  
  	Chỉ thấy hắn đại nhất vung, bên trong lợi kiếm giống như một đạo âm độc cực kỳ Cự Xà giống như vậy, một đạo kinh người kiếm khí bỗng dưng mà xuất hiện, óng ánh cực kỳ kiếm khí lúc này tựu là vẽ ra trên không trung một đạo đường pa-ra-bôn, đó là quay về Lâm Hàn đánh tới.
  
  	"Cho ta nát tan!"
  
  	Lâm Hàn lúc này tựu là ánh mắt ngưng lại, một đạo lặng yên hàn quang cũng là lấp loé mà qua, sau đó Lâm Hàn tựu là đại nhất vung, cái kia một đạo ác liệt cực kỳ kiếm khí, lúc này tựu là bị Lâm Hàn cho sinh sinh bóp nát.
  
  	Tùy theo sau đó, Lâm Hàn tựu là song quyền hội tụ ở trước người, trong miệng cũng là đột nhiên bạo rống một tiếng: "Bạo Linh Huyền Quyền!"
  
  	Không trung, hai đạo Bạo Linh Huyền Quyền cũng là lặng yên vận chuyển lại, dường như hai đạo Thánh Tôn nắm đấm giống như vậy, cực kỳ khổng lồ.
  
  	"Mười phần Phàm Huyết Chi Lực, tan ra!"
  
  	Sát theo đó, Lâm Hàn cũng là không chút do dự kích phát rồi trong thân thể Phàm Huyết Chi Lực, trong nháy mắt, cái kia hai đạo bạo Linh chi quyền, cũng đó là đột nhiên trở nên cực kỳ óng ánh lên, như hai đạo ánh sáng mặt trời giống như vậy, cực kỳ chói mắt.
  
  	"Tiểu tử kia là ai, hắn là điên rồi sao, dĩ nhiên là dám cùng Tây Lâm Quân động" nhìn thấy Lâm Hàn cùng Tây Lâm Quân cái kia một tên võ giả động, một bên Cực Tây Chi Thành một ít võ giả cũng là không khỏi trợn mắt ngoác mồm.
  
  	Tây Lâm Quân, tại Cực Tây Chi Thành, có thể nói chính là không ai dám trêu chọc tồn tại, trên căn bản, cũng thật là không người nào dám như thế trắng trợn tại Cực Tây Chi Thành, nhiều người nhìn chăm chú như vậy dưới, cùng Tây Lâm Quân động tới.
  
  	"Trời ạ, hắn là không muốn sống rồi sao, ta còn là xưa nay đều là không có nghe nói có người dám ... như vậy trắng trợn cùng Tây Lâm Quân động tới đây này "
  
  	Một người cũng là không khỏi khiếp sợ nói ra.
  
  	Tuy rằng Tây Lâm Quân bá đạo không nói đạo lý để rất nhiều người đều là lòng mang oán khí, thậm chí cũng là từng xuất hiện Tây Lâm Quân bị giết sự tình, thế nhưng vậy cũng là lén lút chuyện phát sinh.
  
  	Như Lâm Hàn như vậy, tại nhiều người nhìn chăm chú như vậy dưới, trắng trợn cùng Tây Lâm Quân động, cũng thật là xưa nay đều là chưa từng có sự tình.
  
  	"Ngươi xem tiểu tử kia công kích đoạn, không thể không nói, quả nhiên là thật là khủng khiếp a "
  
  	"Đúng vậy a, nhìn tiểu tử khí tức, nhiều lắm cũng là Phàm Vũ lục trọng, vì sao sức công kích cường đại như thế, xem ta đều là lòng sinh sợ hãi "
  
  	Nhìn thấy Lâm Hàn như vậy công kích đoạn, cái kia hai đạo dường như thần linh nắm đấm, mọi người cũng là không khỏi đầy mặt khiếp sợ nói ra.
  
  	"Chết đi cho ta!"
  
  	Lâm Hàn một tiếng quát chói tai, sau đó hai đạo bạo Linh chi quyền bỗng dưng hiện hành, sau đó Lâm Hàn chân đạp Huyễn Điệp Mị Ảnh, bóng người trong nháy mắt tựu là trở nên quỷ dị khó lường.
  
  	Tùy theo sau đó, Lâm Hàn tựu là một đấm, ầm ầm nện xuống.
  
  	"Phốc --- "
  
  	Một đạo máu tươi kịch liệt âm thanh vang lên, sau đó mọi người tựu là nhìn thấy cái kia một tên Phàm Vũ thất trọng Tây Lâm Quân võ giả, cả người xương cũng là trong nháy mắt bay ra, sau đó một đạo huyết nhục bay ra.
  
  	Đầy đất máu tươi, này một tên Phàm Vũ lục trọng Tây Lâm Quân võ giả, dĩ nhiên cũng là ngã xuống đất không nổi.
  
  	Chết rồi?
  
  	Nhìn thấy này một tên Tây Lâm Quân võ giả tình huống, mọi người cũng là trợn to hai mắt.
  
  	"Hắn đây mẹ thật sự là quá hết giận, cẩu Tây Lâm Quân, không nghĩ tới cũng có ngày hôm nay!"
  
  	Nhìn thấy này Tây Lâm Quân thành viên chết thảm, không ít người đều là không khỏi âm thầm cười trên sự đau khổ của người khác nói ra.
  
  	Bởi vậy có thể thấy được, Tây Lâm Quân tại Cực Tây Chi Thành tên tuổi, rốt cuộc là đã đến trình độ nào.
  
  	"Ngươi nghĩ bị ta Tây Lâm Quân truy sát đến chết sao, ta cho ngươi biết tiểu tử, ta Tây Lâm Quân tuyệt đối là có này một cái thực lực!"
  
  	Nhìn thấy cái kia một tên Phàm Vũ thất trọng võ giả trong nháy mắt chết thảm, cái kia một tên trong đó đầu lĩnh dáng dấp người cũng là không khỏi sắc mặt hơi đổi, vẻ mặt có chút khó coi.
  
  	Hắn nhìn ra, trước mắt này một người thiếu niên tuyệt đối cũng không phải xem ra đơn giản như vậy, mặc dù là Phàm Vũ lục trọng thực lực, thế nhưng so với Phàm Vũ thất trọng tới nói, cũng là vốn là không hề yếu.
  
  	Điểm này, từ Lâm Hàn một chiêu chính là chém giết cái kia một tên Phàm Vũ lục trọng Tây Lâm Quân võ giả, chính là có thể có thể thấy.
  
  	"Đội trưởng, cùng hắn nói lời vô ích gì, tiểu tử kia chính là Phàm Vũ lục trọng thực lực, ngươi nhưng là Phàm Vũ thất trọng thực lực, sợ hắn làm gì, chỉ sợ không dùng được nửa phút thời gian, Tây Lâm Quân những huynh đệ khác chính là có thể chạy tới, đến thời điểm, hắn tiểu tử coi như là Thiên Vương lão tử, đều là chạy không thoát!"
  
  	Nhìn thấy chính mình đội trưởng đối với Lâm Hàn có một ít nghĩ mà sợ, Tây Lâm Quân một vị thành viên lúc này cũng là không khỏi gào thét nói ra.
  
  	Vừa nãy, Lâm Hàn chém giết cái kia một tên võ giả chính là hắn huynh đệ, vì lẽ đó hắn hiện tại đương nhiên cũng là thập phần tức giận.
  
  	"Câm miệng!" Người đội trưởng kia lúc này tựu là biến sắc, quát chói tai một tiếng.
  
  	Nguyên bản, hắn cũng là muốn muốn kéo dài thời gian, đợi đến cái khác Tây Lâm Quân đến, đến thời điểm, Lâm Hàn cũng là tuyệt đối là chạy không thoát, thế nhưng hắn cũng là không nghĩ tới, đội viên mình, mặc dù là đem như vậy nói ra.
  
  	"Không được, được mau nhanh thoát thân!"
  
  	Lâm Hàn lúc này tựu là sắc mặt cứng đờ.
  
  	Tây Lâm Quân chia làm cùng nhiều đội ngũ, hiện tại, Lâm Hàn đối mặt bất quá là trong đó một nhánh đội ngũ thôi, nếu là thật dường như tên kia Tây Lâm Quân võ giả từng nói, đôi kia Lâm Hàn tới nói, nhưng là đại đại bất lợi sự tình.
  
  	"Bạo Linh Huyền Quyền!"
  
  	Đột nhiên trong lúc đó, Lâm Hàn cũng là quát chói tai một tiếng, bên trong cũng là nhanh chóng thành hình mấy đạo to lớn quyền ấn.
  
  	"Tứ Đạo Bạo Linh Chi Quyền!"
  
  	Trên bầu trời, bốn đạo nắm đấm ngưng tụ, dường như Tử Thần chi quyền giống như vậy, quanh thân khu vực không khí đều là không nhịn được phát ra từng đạo từng đạo khí nổ cho thanh âm, liên miên không dứt, dường như rang đậu giống như.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: