"Tiểu tử, địa phương chọn không sai, rất thích hợp làm nơi chôn thây ngươi" trong đó một võ giả chính là nói Tổ cảnh giới cường giả, ánh mắt của hắn bên trong tràn đầy khinh thường ý.

	Lâm Hàn lời gì ngữ đều là chưa hề nói, trực tiếp tính đem Tinh Thần lực lượng tràn ngập tại toàn thân của mình, lập tức, Lâm Hàn chính là cảm giác thân thể của mình khí thế tăng nhiều, sau đó, Lâm Hàn thuận tiện là trực tiếp tính chính là tế ra Ma Thần kiếm, chính là một chiêu Táng Địa kiếm.

	"Phốc!" Lâm Hàn Ma Thần kiếm công kích tại hai cái này võ giả trên thân thể, lập tức thuận tiện là có chút máu tươi chảy ra mà ra, nhưng là bọn hắn đều là không có chết, chỉ là bị thương, giờ phút này, bọn hắn đều là thi triển ra thiên đạo dị tượng, bọn hắn đều là nhất tinh thiên kiêu.

	"Cái này sao có thể?" Hai cái này võ giả vô cùng kinh ngạc, nhìn xem Lâm Hàn, trong ánh mắt tràn đầy thần sắc bất khả tư nghị.

	"Còn có càng thêm không thể nào!" Nhìn thấy hai cái này võ giả biểu lộ, Lâm Hàn thuận tiện là lại lần nữa xuất thủ, lập tức cuồng mãnh mà lực lượng bá đạo trực tiếp tính chính là đem hai cái này võ giả đứng tại phía trước nhất một võ giả trực tiếp tính chính là đánh giết.

	"Không có khả năng!" Nhìn xem đồng bạn của mình tử vong, một cái khác nói Tổ cảnh giới võ giả lúc này chính là mộng, bọn hắn đối mặt không phải một cái Thiên Vũ cảnh võ giả sao? Làm sao lại có như thế khủng bố như vậy Thiên Vũ cảnh võ giả?

	"Phủi đi!"

	Lâm Hàn Ma Thần kiếm trực tiếp tính chính là đâm vào đến người này phần bụng, lập tức máu tươi chính là phun ra ngoài.

	"Đường Nhân đánh chết Hồ Địch! Hồ Cẩm, hoàn thành song liên sát!"

	Đột nhiên, hải đảo thanh âm nhắc nhở lập tức chính là nhớ tới, tăng thêm trước đó giết người, Lâm Hàn hiện tại đã là giết sáu người, khoảng cách mười người đã là chỉ kém bốn người, chỉ cần là Lâm Hàn lại giết bốn người, như vậy, Lâm Hàn giết người nhắc nhở, cũng là chính là sẽ bại lộ cho toàn bộ cái này một cái hải đảo bên trong người.

	"Tịch Quyển Minh đánh chết Quách Hải Minh! Thanh Tùng! Lý Thiến! Hoàn thành tam liên giết! Tịch Quyển Minh ngay tại đại sát đặc sát!"

	Đột nhiên, Lâm Hàn thuận tiện là nghe được hải đảo thanh âm nhắc nhở, theo thanh âm Lâm Hàn cũng là có thể phán đoán, một người này cách mình mười phần xa, mà lại, Lâm Hàn quan tâm không phải một người này, Lâm Hàn quan tâm là Tịch Quyển Minh cái này một cái tên.

	Nếu như Lâm Hàn không có nhớ lầm, cái này một cái Tịch Quyển Minh, thuận tiện là Vân Thương người đệ tử thứ nhất, là lấy oán trả ơn một tên phản đồ.

	"Sư phụ, cái này một cái thù, ta thay ngươi báo!" Lâm Hàn trong lòng lập tức chính là thầm nói.

	Mặc dù Lâm Hàn biết Tịch Quyển Minh rất mạnh, nhưng là Lâm Hàn nhất định phải là hoàn thành Vân Thương dặn dò, giống Tịch Quyển Minh cái này một loại người, hoàn toàn chính xác cũng là đáng chết.

	"Diệp Phi Vũ đánh chết Cuồng Hải, Diệp Phi Vũ ngay tại đại sát đặc sát!"

	Đột nhiên, thuận tiện là lại là có dạng này một cái thanh âm vang lên, hiển nhiên mặc dù Thần Vũ thiên tài chiến mở ra mới là thời gian một tiếng, nhưng là dự thi đám võ giả đã là bắt đầu động thủ, đã là có rất nhiều võ giả mất mạng.

	Lâm Hàn lại là cũng không có để ý cái này một số người sự tình, Lâm Hàn vẫn là hướng động hầm lò bên trong đi, Lâm Hàn cũng là chuẩn bị đem cái này một cái hố hầm lò bên trong yêu thú toàn bộ giết sạch về sau, tại đi địa phương khác.

	"Tê tê tê!"

	Tựa hồ là cảm thấy Lâm Hàn khiêu khích, lúc này thuận tiện là có đếm không hết màu đen đại xà đối Lâm Hàn chính là lao đến.

	Lâm Hàn lập tức chính là ánh mắt sáng lên, cái này một chút màu đen đại xà đều là điểm cống hiến a, cho nên khi dưới, Lâm Hàn cầm lên Ma Thần kiếm bên trong, thuận tiện là một chiêu Táng Địa kiếm, lập tức đem mặt đất đều là cho chặt đứt.

	"Phốc phốc phốc!"

	Đếm không hết màu đen đại xà trực tiếp tính chính là bị đánh giết, máu tươi lập tức chính là phun ra đầy đất, cái này một chút màu đen đại xà mặc dù Lâm Hàn không biết là yêu thú nào, nhưng là cái này một chút màu đen đại xà lại là am hiểu nhất độc tố, nhưng là Lâm Hàn lại là không sợ, vì lẽ đó Lâm Hàn đối phó lên cái này một chút màu đen đại xà cũng là lộ ra phải phá lệ dễ dàng một chút.

	Lâm Hàn cảm giác bên hông mình công huân bài cũng là không ngừng nóng, rất hiển nhiên, là bởi vì điểm cống hiến điên cuồng dâng lên nguyên nhân, Lâm Hàn sau đó cũng là nhìn một chút động hầm lò bên trong, lại là cũng không có cảm giác được sinh mệnh khí tức, rất hiển nhiên là không có yêu thú tồn tại.

	Lâm Hàn lúc này chính là đường cũ trở về, thế nhưng là để Lâm Hàn có chút ngoài ý muốn chính là, ngay tại mình sắp đi ra nháy mắt, Lâm Hàn bỗng nhiên là tại cái này một cái hố hầm lò bên ngoài thấy được trận pháp, đây là một cái sát trận.

	Mặc dù cái này một cái trận pháp bố trí được rất bí mật, nhưng là rất đáng tiếc, Lâm Hàn là một cái cấp năm Linh Trận Sư, dạng này trận pháp, Lâm Hàn tự nhiên cũng là một chút chính là đã nhìn ra.

	Nhưng là Lâm Hàn lại là cũng không có đi đánh vỡ đạo này trận pháp, bởi vì Lâm Hàn đã là thấy được hai người giấu kín tại một chỗ tảng đá lớn đằng sau, hiển nhiên chính là chờ lấy Lâm Hàn sau khi đi ra, bọn hắn lại là lần nữa động thủ.

	Nhìn đến đây, Lâm Hàn bỗng nhiên là hiểu ý cười một tiếng, lúc này, linh trận lá cờ thuận tiện là lặng lẽ tràn vào đến cái này một cái sát trận bên trong.

	"Tại sao ta cảm giác có chút kỳ quái?" Giấu kín tại tảng đá phía sau trong đó một võ giả, hắn là bố trí cái này một cái sát trận người, ngay tại Lâm Hàn linh trận lá cờ dung nhập vào cái này một cái sát trận thời điểm, hắn lúc này chính là cảm giác có chút kỳ quái.

	"Thế nào, kia tiểu tử ra rồi?" Một người khác lúc này chính là nói.

	"Không có, chỉ bất quá Triệu Vũ, ta cảm giác kia tiểu tử không đơn giản, chúng ta đợi một chút đi lên thời điểm, liền trực tiếp xuất toàn lực" bố trí sát trận người lúc này chính là nói.

	"Tốt, bất quá ta cảm thấy ngược lại là không có cái này một cái tất yếu, ngươi Viên Thế Thanh thế nhưng là chúng ta hoàng triều trẻ tuổi nhất thiên tài trận pháp sư a, tuổi còn trẻ cũng đã là cấp bốn trận pháp sư, chờ kia tiểu tử sau khi đi ra, bị sát trận công kích, chỉ sợ sẽ là đã là không sai biệt lắm" Triệu Vũ lập tức chính là nói.

	"Nói thì nói như vậy, nhưng chúng ta vẫn là phải cẩn thận một điểm, kia tiểu tử có thể giết chết Quỷ Thanh Hà bọn hắn đám người kia, cái này có thể chứng minh kia tiểu tử không đơn giản" Viên Thế Thanh lúc này chính là nói.

	Lâm Hàn đương nhiên cũng là nghe được hai người này lời nói, lúc này cũng là cười một tiếng, sau đó chính là đi vào cái này một cái sát trận bên trong.

	"Lên!" Nháy mắt, Viên Thế Thanh thuận tiện là hét lớn một tiếng, sau đó Thiên Đạo chi quang thi triển, ở sau lưng hắn Triệu Vũ cũng là chăm chú cùng sau lưng Lâm Hàn.

	"Bành!"

	Nhưng mà, để Viên Thế Thanh cùng Triệu Vũ giật nảy cả mình chính là, hai người thân thể lúc này chính là hung hăng đụng vào sát trận phía trên, khí huyết không ngừng lăn lộn, con mắt đều là ứa ra kim tinh.

	"Chuyện gì xảy ra?" Viên Thế Thanh lúc này chính là ngây ngẩn cả người, đây không phải mình bố trí sát trận sao? Làm sao biến thành phòng ngự trận pháp rồi?

	Nhưng là giờ phút này, đứng tại trong trận pháp Lâm Hàn cũng là chậm rãi cười một tiếng, sau đó, một cỗ cường đại vô địch khí thế thuận tiện là phun trào mà đi, lập tức, để Viên Thế Thanh cùng Triệu Vũ hai người thân thể nháy mắt chính là trở nên vô cùng nặng nề.

	"Cái này. . . Cái này. . ."

	Giờ phút này, Viên Thế Thanh cùng Triệu Vũ trong lòng hai người lập tức chính là kinh hãi, mặt như màu đất, trong lòng càng là vạn phần hoảng sợ!

	Đây không phải mình bố trí sát trận sao? Đây không phải sát trận sao? Làm sao lại biến thành phòng ngự trận pháp!

	Viên Thế Thanh trong đầu tràn đầy chấn kinh cùng nghi hoặc, hắn không cách nào tưởng tượng chuyện này rốt cuộc là như thế nào, mà bây giờ, cũng là chỉ có một lời giải thích đi được thông, đó chính là là Lâm Hàn động tay chân!

	Làm sao có thể!

	Nghĩ tới đây, Viên Thế Thanh đầu lập tức chính là chấn động, hắn không cách nào tưởng tượng có người vậy mà là đem trận pháp chi thuật chơi đến loại tình trạng này.

	Mà giờ khắc này, Lâm Hàn lại là trực tiếp tính đối với Viên Thế Thanh cùng Triệu Vũ hai người đánh tới, Ma Thần kiếm mới ra, lập tức cuồng bạo ma khí cùng Sát Lục Kiếm Ý chính là đem Viên Thế Thanh cùng Triệu Vũ hai người bao phủ.

	"A!" Một bên Triệu Vũ lập tức chính là kêu thảm một tiếng, Lâm Hàn hiện tại Sát Lục Kiếm Ý kia một loại cuồng bạo ý sát phạt cũng là thực sự là quá lợi hại , bình thường ý chí không kiên định người đều là sẽ bị cái này một cỗ ý sát phạt bị ép điên.