Chương 231: Thanh Mộc Sơn Trang
 
 	Mà nghe được Lâm Hàn lời nói, Thạch Lập Sơn nhưng là như là chưa từng nghe thấy, giống như là không nghe thấy giống như vậy, không biết là cố ý vẫn là cái gì, ở lại nguyên chỗ, cúi đầu, không biết đang suy nghĩ cái gì.
 
 	"Xem ra, phải là ta động a. . ." Nhìn Thạch Lập Sơn kia phen biểu hiện, Lâm Hàn lúc này cũng là có chút bất đắc dĩ nói ra, nói chuyện trước đó, cường hãn Linh lực cũng là lại một lần nữa ở tại xung quanh cơ thể vờn quanh lên.
 
 	"Chờ đã. . ." Nhưng mà, tựu tại Lâm Hàn chuẩn bị ra thời điểm, Thạch Lập Sơn nhưng là đột nhiên trong lúc đó gọi lại Lâm Hàn.
 
 	Đôi mắt già nua nhìn Lâm Hàn, hết sức nghiêm túc, thật giống như là muốn đem Lâm Hàn nhìn thấu như thế.
 
 	Lâm Hàn vừa mới chuẩn bị nói chuyện, nhưng là không ngờ, Thạch Lập Sơn nhưng là trước một bước nói chuyện, tại mọi người chờ mong ánh mắt hướng tới, Thạch Lập Sơn cũng là rốt cục cực kỳ bất đắc dĩ nói ra một câu nói, vang vọng đất trời.
 
 	"Đây là 400 vạn linh thạch hạ phẩm!" Thạch Lập Sơn ném ra một cái chiếc nhẫn chứa đồ.
 
 	Lâm Hàn lúc này nhưng là sững sờ, bất quá sau đó cũng là phản ứng lại, một tựu là đem nắm, sau đó thần thức dò vào hắn, lúc này tựu là nhìn thấy chồng chất như núi Linh thạch, quả nhiên là có 400 vạn con số.
 
 	"A a, cám ơn. . ." Sau đó, Lâm Hàn lúc này cũng là thu hồi Địa Long Kiếm, sau đó cũng là hướng về phía Thạch Lập Sơn cực kỳ lễ phép liền ôm quyền, khẽ cười một cái.
 
 	Nghe được Lâm Hàn lời nói, người vây xem lúc này tựu là không khỏi tức xạm mặt lại, lần này, có vẻ Lâm Hàn căn bản cũng không phải là tại doạ dẫm, trái lại là tại nắm lấy giống như vậy, cái này thật sự là quá mức khinh người một điểm.
 
 	Mà giờ khắc này, cái kia Thạch Lập Sơn cũng là vẻ mặt âm trầm, nghe được Lâm Hàn lời nói sau khi, suýt nữa cũng là không có một cái lão huyết phun ra ngoài, lần này, không chỉ có là danh tiếng tổn thất lớn, thậm chí còn vô duyên vô cớ tổn thất ròng rã 400 vạn linh thạch hạ phẩm, đây đối với Thạch gia tới nói, đều là một cái cực kỳ nặng nề một cái giá lớn.
 
 	Nhưng mà, mặc dù là tức giận cực kỳ, thế nhưng Thạch Lập Sơn vẫn là không có biện pháp nào, Thạch Lập Sơn biết, chính mình như vậy chiến đấu tiếp, mặc dù là không sẽ như thế nào, thế nhưng người đã già, tinh lực hoàn toàn không chịu được nữa, vì lẽ đó tại một phen suy nghĩ sau khi, Thạch Lập Sơn cũng là khá là bất đắc dĩ giao ra 400 vạn linh thạch hạ phẩm.
 
 	"Được!"
 
 	Vào thời khắc này, một đạo tiếng cười khẽ âm nhưng là đột nhiên vang vọng toàn trường.
 
 	Trong nháy mắt, ánh mắt mọi người, liền ngay cả Lâm Hàn cũng giống như vậy, đó là hướng về người nói chuyện kia nhìn sang.
 
 	Nguyên bản, Thạch Lập Sơn cũng là bộ mặt tức giận, vừa vặn phát tác, dù sao hiện tại nhưng là đầy bụng tức giận không địa phương phát tiết đây, thế nhưng, đang nhìn đến người đến kia sau khi, lúc này cũng là không khỏi đem lửa giận đều là mạnh mẽ nuốt ở cái bụng.
 
 	Người đến, trên người mặc thanh quần áo màu xanh lục, Lâm Hàn chú ý tới, này thanh quần áo màu xanh lục, cũng không vẻn vẹn quần áo đơn giản như vậy, từ phía trên kia, Lâm Hàn cũng là cảm nhận được một luồng tối nghĩa gợn sóng, rất hiển nhiên, này quần áo cũng hẳn là một cái Linh Bảo.
 
 	"Nguyên lai là Thanh Mộc Sơn Trang Mộc Dịch Hành trang chủ. . ."
 
 	Nhìn người tới hướng tới, nguyên bản nhóm còn nói có ai có lớn mật như thế, dĩ nhiên là có can đảm tại Thạch gia lão tổ, Thạch Lập Sơn tức giận như vậy thời điểm, dĩ nhiên là dám đập âm thanh khen hay, mà ở nhìn thấy người đến kia sau khi, chợt cũng là bình thường trở lại.
 
 	Tại đây Hung Ma lãnh địa, nếu là thực lực hùng hậu, đó cũng là phải làm thuộc Thanh Mộc Sơn Trang rồi, mà người đến kia, thình lình tựu là Thanh Mộc Sơn Trang trang chủ, Mộc Dịch được.
 
 	Mà giờ khắc này, Lâm Hàn con ngươi đang nhìn đến Mộc Dịch thịnh hành đợi, cũng là hiện lên ngoại trừ một tia vẻ kiêng dè, bởi vì Lâm Hàn phát hiện, này Mộc Dịch đi, tu vi dĩ nhiên là tại Thạch Lập Sơn bên trên, chính là Huyền Vũ ba tầng!
 
 	Như vậy tu vi, chỉ sợ tùy theo giữa, chính là có thể dễ dàng giết chết Lâm Hàn.
 
 	Mà giờ khắc này, để Lâm Hàn có chút cân nhắc không ra là, này Mộc Dịch đi, dĩ nhiên là trực tiếp tính hướng về chính mình đã tới.
 
 	Lâm Hàn con ngươi bên trên, lúc này cũng là không khỏi hiện ra một tia nghi hoặc, bởi vì Lâm Hàn nhưng là không quen biết này Mộc Dịch đi, làm sao này Mộc Dịch đi ngược lại là như là nhận biết mình như thế?
 
 	"Tiểu tử kia cùng Mộc trang chủ chẳng lẽ là có quan hệ gì sao?"
 
 	Nhìn thấy Mộc Dịch đi hướng về Lâm Hàn đi tới, không ít người đều là âm thầm cau mày, lúc này cũng là suy đoán nói ra.
 
 	"Tại hạ Thanh Mộc Sơn Trang trang chủ, Mộc Dịch đi, ta xem vị tiểu hữu này diện mạo khá sinh, tiểu hữu hẳn không phải là ta Hung Ma lãnh địa người?"
 
 	Mộc Dịch đi không có để ý hắn ánh mắt, lại đi đến Lâm Hàn trước người sau khi, tựu là mỉm cười quay về Lâm Hàn nói ra, ngữ khí cũng là lạ kỳ ôn hòa, khiến người ta nghe được cũng là rất thoải mái.
 
 	"Tránh ra!"
 
 	Mà cũng là tựu tại Mộc Dịch đi lúc nói chuyện, Thạch Lập Sơn lúc này cũng là bàn chân đạp lên mặt đất, chỉ một thoáng tựu là lao ra khỏi đoàn người, ngày hôm nay, xem như là mất mặt ném đến nhà bà ngoại rồi, cho nên khi dưới cũng là không có mặt tiếp tục lưu lại nơi này.
 
 	"Ân" nhìn thấy này Mộc Dịch đi cũng không ác ý, Lâm Hàn cũng là không tốt hỏi dò cái gì, khẽ cười gật gật đầu, đáp.
 
 	"Không biết tiểu hữu là không phải là vì ta Hung Ma lãnh địa Hung Ma núi mà đến?" Nhìn thấy Lâm Hàn gật đầu, Mộc Dịch nghề tức cũng là ánh mắt sáng lên, sau đó cũng là lại mở miệng hỏi.
 
 	"Đúng" Lâm Hàn nghe vậy, nhất thời sắc mặt cũng là một trận , đó là nói ra.
 
 	Lần này, Lâm Hàn xác thực chính là muốn đi chỗ đó Hung Ma núi, bởi vì căn cứ Lưu Vân Tông tình báo biểu hiện, người mất tích, toàn bộ đều là Hung Ma núi phụ cận thôn trang hướng tới, vì lẽ đó, này Hung Ma núi, Lâm Hàn tự nhiên cũng phải cần đi xem một chút.
 
 	"Quá tốt rồi, đã như vậy, đúng rồi, không biết tiểu hữu tên gọi là gì?" Mộc Dịch đi nghe vậy, nhất thời cũng là nở nụ cười, sau đó đó là hỏi.
 
 	"Tại hạ Lâm Hàn" Lâm Hàn nhú đáp, trực tiếp chính là báo ra chính mình tên thật, bởi vì Lâm Hàn cảm giác mình cũng là không có cái gì tốt ẩn giấu.
 
 	"Được, đã như vậy, Lâm Hàn tiểu hữu không biết, bây giờ sắc trời đã muộn, không biết Lâm Hàn tiểu hữu có thể hay không nguyện ý đến ta Thanh Mộc Sơn Trang nghỉ ngơi một đêm?" Lúc này, Mộc Dịch đi cũng là chậm rãi nói ra.
 
 	"Ngày mai, chúng ta tựu là muốn đi cái kia Hung Ma núi, nếu như Lâm Hàn tiểu hữu không ngại lời nói, có thể cùng bọn ta cùng đi, Lâm Hàn tiểu hữu tuy rằng thực lực ngươi cũng là không yếu, thế nhưng Hung Ma núi trình độ nguy hiểm cực cao, lấy Lâm Hàn tiểu hữu thực lực ngươi, nếu là đơn độc đi tới Hung Ma núi lời nói, chỉ sợ cũng là có chút không thích hợp "
 
 	Chưa kịp Lâm Hàn trả lời, Mộc Dịch đi cũng là tiếp tục nói.
 
 	Lâm Hàn nghe vậy, nhất thời cũng là suy tư một phen, không biết này Mộc Dịch đi được đáy ngọn nguồn là cái gì rắp tâm, dù sao Lâm Hàn một thân một người, tiến vào này Mộc Dịch đi Thanh Mộc Sơn Trang hướng tới, cũng thật là dường như dê vào miệng cọp bình thường nguy hiểm, đương nhiên, cái này cũng là xấu nhất dự đoán, dù sao bây giờ nhìn lại này Mộc Dịch đi không hề giống là cái gì người xấu.
 
 	"Lâm Hàn tiểu hữu, ngày mai đi hướng Hung Ma sơn nhân đều là ta Hung Ma lãnh địa cường giả, Lâm Hàn tiểu hữu thực lực ngươi tuy rằng Phàm Vũ cửu trọng, thế nhưng so với Huyền Vũ nhị trọng đều là không yếu, thêm một cái người, cũng là nhiều một phần bảo đảm, vì lẽ đó ta mới là sẽ mời ngươi đi "
 
 	"Lâm Hàn tiểu hữu người yên tâm, ta Mộc Dịch đi tuy rằng không phải là cái gì người tốt, nhưng là tuyệt đối không phải hại người tiểu nhân "
 
 	Tựa hồ là cân nhắc đã đến Lâm Hàn suy nghĩ lo lắng, Mộc Dịch nghề tức cũng là lại là nói ra.
 
 	"Được, vậy ta liền muốn phiền phức Mộc trang chủ" lần thứ hai suy nghĩ sau một hồi lâu, Lâm Hàn rốt cục cũng là gật gật đầu, đáp ứng rồi Mộc Dịch được.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: