Lâm Hàn thân hình trực tiếp tính bay lượn mà lên, sau đó trực tiếp tính chính là một chiêu Thiên Lôi Chiến quyền, cuồng bạo lôi đình quyền trực tiếp tính cũng là đem kia Diệp Phi Vũ sinh sinh oanh đến trong đất bùn, bùn đất vẩy ra, mặt đất giống như là động đất đồng dạng khủng bố.

	"Lần trước ngươi để ta chịu ngươi ba quyền, hôm nay, ngươi chịu ta ba quyền thử một chút?"

	Lâm Hàn nhìn vẻ mặt khiếp sợ Diệp Phi Vũ, lập tức cũng là khóe miệng kéo ra một đạo đường cong, nói.

	"Ngươi. . ."

	Diệp Phi Vũ một mặt vẻ rung động, hắn không thể tin được mấy ngày không gặp, Lâm Hàn thực lực lại chính là tăng cường to lớn như thế!

	"Người kia là ai? Xem ra cùng Diệp Phi Vũ có chút mâu thuẫn a "

	"Thật mạnh thực lực, vậy mà là có thể một quyền đánh lui Diệp Phi Vũ "

	Nhìn thấy Lâm Hàn một quyền oanh Diệp Phi Vũ, tràng diện không ít chờ đợi Đạo Tâm hoa thành thục người đều là không khỏi một mặt vẻ kinh ngạc, hiển nhiên đều là không nghĩ tới Lâm Hàn cái này một cái đột nhiên không biết từ nơi nào xuất hiện tiểu tử vậy mà là có thể có được thực lực cường đại như vậy.

	"Tiểu tử, ta cho ngươi biết, đừng nói là ba quyền, liền xem như mười quyền, một trăm quyền, ngươi cũng không thể đem ta thế nào!" Diệp Phi Vũ lặng lẽ chà xát một chút mình khóe miệng máu tươi, mặt mũi tràn đầy oán độc ý nói.

	"Đó chính là là quyền thứ hai!"

	Lâm Hàn khóe miệng xuất hiện một đạo cười lạnh, sau đó toàn thân thực lực tăng lên, nghịch chiến cấp năm chiến lực tại lúc này triển lộ không bỏ sót, thời khắc này Lâm Hàn, chiến lực đã là trực tiếp tính đạt đến năm Tinh Đạo Tổ.

	"Song Thần Thủ!"

	Lâm Hàn đột nhiên hét lớn một tiếng, chợt, hai đạo giống như là Thượng Thương Chi Thủ đồng dạng thương thiên đại thủ thuận tiện là hồn nhiên xuất hiện, hai bàn tay to phía trên tản ra vô tận khí thế, mặt đất trực tiếp sụp đổ xuống dưới, không khí không ngừng bị đánh nổ.

	Đây là Lâm Hàn lần thứ hai thi triển Song Thần Thủ, lần trước, bởi vì Lâm Hàn thực lực nguyên nhân, thi triển đi ra để Lâm Hàn đều là có chút khó xử, nhưng là hiện tại, Lâm Hàn cũng là có thể hoàn mỹ thi triển ra Song Thần Thủ.

	Đây mới là Song Thần Thủ, một đạo trên bàn tay tản ra vô tận lôi đình ý, một cái tay khác chưởng lại là kim quang chói mắt, để người ở chỗ này con mắt đều là không khỏi muốn đóng lại đến, thực sự là quá chói mắt.

	"Song Long Tại Thiên!"

	Diệp Phi Vũ thời khắc này sắc mặt cũng là nháy mắt chính là đại biến, hắn cảm thấy một loại lực lượng cường đại, cho nên khi dưới, Diệp Phi Vũ thuận tiện là thi triển ra Song Long Tại Thiên, chiến lực cũng là đạt đến năm Tinh Đạo Tổ.

	Lâm Hàn chiến lực cũng là năm Tinh Đạo Tổ, nhưng là rất hiển nhiên, cùng cảnh giới chiến lực, Lâm Hàn có thể nói là vô địch, bởi vì Lâm Hàn đạo ý so cái này Diệp Phi Vũ nhưng là muốn cường đại nhiều lắm.

	"Ầm ầm!"

	Một đạo phảng phất là núi lở đồng dạng thanh âm vang lên, không ít người ở chỗ này đều là bị trực tiếp tính đánh bay mà lên, càng có thực lực không đủ người trực tiếp chính là bị chém giết, mặt đất trực tiếp chính là xuất hiện một cái hố sâu.

	Mà Diệp Phi Vũ cũng là chớp mắt thuận tiện là bị đánh bay ra ngoài, bay không sai biệt lắm hơn một ngàn mét khoảng cách mới là ầm ầm đánh tới một tòa núi lớn phía trên, cường đại kình lực đem đại sơn đều là cho trực tiếp tính đụng xuyên.

	"Khụ khụ. . ."

	Diệp Phi Vũ lập tức chính là bắt đầu không ngừng kịch liệt ho khan, bởi vì trong miệng của hắn mặt toàn bộ đều là bùn đất cùng máu tươi, phun ra một ngụm máu tươi, tựu liền răng đều là phun ra, một mặt chật vật ý.

	"Đây là quyền thứ hai."

	Lâm Hàn nháy mắt chính là bay lượn đến Diệp Phi Vũ trước người, một mặt cười nhạt nhìn xem Diệp Phi Vũ.

	"Chỉ còn một chiêu." Diệp Phi Vũ bộ mặt tức giận nhìn xem Lâm Hàn, nhưng lại là không dám tiết cái gì, rốt cuộc không nói gì một trăm chiêu đều là không thể vậy ta như thế nào lời nói ra.

	"Nói xong ba chiêu, liền dùng ba chiêu "

	Lâm Hàn lạnh nhạt nhìn xem Diệp Phi Vũ, sau đó trực tiếp tính chính là lấy ra Ma Thần kiếm, thời khắc này Ma Thần kiếm, kinh lịch trước đó Yêu Huyết Biên Bức như vậy máu tươi dư dả, đã là ma khí ngất trời.

	Lâm Hàn trên thân thể toàn bộ đều là một đạo một đạo màu đen ma khí, cả người đã là giống như là trở thành một tôn Ma Thần.

	"Táng Thiên kiếm!"

	Lâm Hàn khóe miệng có chút kéo ra một đạo đường cong thời gian ngắn, Ma Thần kiếm thuận tiện là tại không trung xẹt qua một đạo loan nguyệt, đây mới thật sự là Táng Thiên kiếm pháp cường đại nhất một chiêu, giờ khắc này một chiêu này Táng Thiên kiếm, đủ để chém giết năm Tinh Đạo Tổ.

	"Phốc thử!"

	Ma Thần kiếm tại Diệp Phi Vũ ánh mắt hoảng sợ bên trong trong nháy mắt chính là chính là xuyên thấu Diệp Phi Vũ thân thể, trực tiếp tính chính là đem chăm chú vào phía trên ngọn núi lớn, chết không nhắm mắt.

	"Đường Nhân kết thúc Diệp Phi Vũ không ai có thể ngăn cản! Đường Nhân ngay tại đại sát đặc sát!"

	Lâm Hàn bên hông công huân bài cũng là dừng lại nóng, Lâm Hàn lập tức cũng là tùy ý xem xét, Diệp Phi Vũ vậy mà để Lâm Hàn tăng lên hơn bảy ngàn điểm cống hiến, không sai biệt lắm lời nói, kết thúc Diệp Phi Vũ, Lâm Hàn cũng là thu được ngoài định mức một ngàn điểm cống hiến.

	"Hắn chính là Đường Nhân!"

	Giờ phút này, nghe được hải đảo thanh âm nhắc nhở vang lên, rốt cục cũng là có người bắt đầu kinh hô lên, rất hiển nhiên, Lâm Hàn đã là đưa tới một chút không ít người chú ý.

	Lâm Hàn không nói gì thêm, chớp mắt thuận tiện là về tới Đạo Tâm hoa cái chỗ kia, sau đó, Lâm Hàn thuận tiện là thấy được Đạo Tâm hoa đã là có hạt sương hiển hiện, đây là thành thục dấu hiệu.

	Lâm Hàn lập tức chính là vẫy bàn tay lớn một cái, sau đó thuận tiện là đem loại đến mình Hắc Bia thế giới bên trong, hiện tại, cực phẩm Đạo Tâm đan tất cả luyện chế cần có tiên dược, đều là đã là tìm đủ.

	Lâm Hàn tâm tình cũng là rất là cao hứng, cực phẩm Đạo Tâm đan, Lâm Hàn ngưng tụ ra đạo tâm cũng là muốn mạnh hơn cái khác Đạo Tổ cảnh giới cường giả, dạng này, Lâm Hàn chiến lực lại là sẽ có nghịch thiên chi thế.

	Nhìn xem Lâm Hàn hái Đạo Tâm hoa, những người khác cũng là không có bất kỳ cái gì dị nghị, bởi vì Lâm Hàn thực lực đã là để bọn hắn biết Lâm Hàn chỗ kinh khủng.

	Lâm Hàn sau đó thuận tiện là nhanh hướng phía hải đảo trung tâm lao đi, Lâm Hàn hiện tại chính là muốn tìm kiếm đảo chủ lệnh, như thế lớn hải đảo, trời mới biết đảo chủ lệnh đến cùng là ở nơi đó, vì lẽ đó Lâm Hàn cũng là muốn đi hải đảo trung tâm nhìn xem , dựa theo nhất quán thói quen, mọi người đều là sẽ đem căn cứ lựa chọn ở trung tâm khu vực.

	"Tịch Quyển Minh đã chúa tể so tài! !"

	Lâm Hàn vừa bay không đến bao lâu, thuận tiện là đột nhiên nghe được một đạo hải đảo thanh âm nhắc nhở, Lâm Hàn ánh mắt lập tức chính là nhìn về phía phía dưới một mảnh trong núi rừng, thanh âm chính là theo cái này một mảnh trong núi rừng truyền tới.

	Lâm Hàn lập tức chính là do dự một chút, bất quá sau đó, Lâm Hàn cũng là nháy mắt chính là chạy xuống, mặc dù Lâm Hàn không biết Tịch Quyển Minh mạnh bao nhiêu, nhưng là Lâm Hàn có thể biết Tịch Quyển Minh tuyệt đối không yếu, bởi vì Tịch Quyển Minh giết người đã là rất nhiều, có thể ở đây giết nhiều người như vậy, cái này đủ để chứng minh Tịch Quyển Minh thực lực mạnh bao nhiêu.

	"Ha ha, lại tới một cái, thật sự là muốn chết người một cái tiếp một cái a!"

	Lâm Hàn mới vừa đi tới trong núi rừng, thuận tiện là có một đạo cười lớn, sau đó Lâm Hàn cũng là nhìn một chút mặt đất, lập tức chính là hiện, cái này một chỗ đã là một mảnh hỗn độn, đâu đâu cũng có máu tươi, sau đó Lâm Hàn nhìn một chút Tịch Quyển Minh dáng vẻ.

	Lập tức, Lâm Hàn chính là biết Tịch Quyển Minh là cái gì có thể giết nhiều người như vậy, đoán chừng chính là sát nhân chi sau chính là không hề động qua địa phương, vẫn luôn là tại giết chóc.

	Lâm Hàn sau đó nhìn xem Tịch Quyển Minh trong tay một cây trường thương, phía trên cũng là có tiếng gió vù vù vang lên, nhìn thấy cái này một chi tiết, Lâm Hàn lập tức chính là không sai biệt lắm biết Tịch Quyển Minh lĩnh ngộ là cái gì đạo ý, hẳn là phong chi đạo ý.

	"Tịch Quyển Minh, ngươi biết Vân Thương sư tôn sao?"