Một giờ sau, Lâm Hàn thổ chi đạo ý cũng là lĩnh ngộ được bốn thành đạo ý tình trạng, thủy hỏa đạo ý trực tiếp cũng là lĩnh ngộ được năm thành đạo ý tình trạng.

Tại mình ba loại Ngũ Hành đạo ý tăng lên về sau, Lâm Hàn cũng là đột nhiên cảm giác lĩnh ngộ của mình cũng là chậm lại, Lâm Hàn biết đây không phải cái này một cái tu luyện động phủ Ngũ Hành đạo ý thiếu thốn , mà là đạo ý lĩnh ngộ càng ngày càng sâu, vì lẽ đó cũng là càng ngày càng khó khăn .

Hai giờ về sau, Lâm Hàn cũng là bất đắc dĩ mở mắt, bởi vì Lâm Hàn cảm giác cái này một cái tu luyện trong động phủ Ngũ Hành đạo ý đã là không giúp được mình cái gì .

Lâm Hàn sau đó cũng là cảm thụ một chút mình ba loại Ngũ Hành đạo ý, lập tức cũng là sắc mặt cuồng hỉ.

Thổ chi đạo ý đạt đến sáu thành đạo ý tình trạng, thủy hỏa đạo ý cũng là đạt đến sáu thành đạo ý tình trạng, Lâm Hàn lúc này chính là sử dụng Thủy Hỏa cực sát, đấm ra một quyền, lập tức không gian đều là cực đoan bóp méo , không khí trực tiếp bị đánh nổ.

Thủy hỏa đạo ý tăng cường, Thủy Hỏa cực sát uy lực cũng là phóng đại!

Mà lại, Lâm Hàn cảm giác Thủy Hỏa cực sát tiêu hao linh lực cũng là giảm bớt rất nhiều, quả nhiên, đối với đạo ý lĩnh ngộ càng sâu, thì là cần tiêu hao linh lực chính là càng ít .

Lâm Hàn sau đó lại là kích phát ra thổ chi đạo ý, sau đó, một đạo thổ hoàng sắc phòng ngự màng chính là đem Lâm Hàn toàn thân bao phủ.

"Quá tốt rồi, thổ chi đạo ý lĩnh ngộ được sáu thành đạo ý, đã là có thể tăng cường phòng ngự của ta , đã một chiêu này là thổ chi đạo ý hình thành phòng ngự, như vậy ta chính là gọi hắn 'Thần thổ phòng ngự' đi!"

Lâm Hàn lập tức cũng là đại hỉ không lấy, thủy hỏa đạo ý tạo thành sát chiêu gọi là Thủy Hỏa cực sát, uy lực to lớn vô cùng, mà thổ chi đạo ý thì là phòng ngự, mà Lâm Hàn cũng là tự hành lĩnh ngộ một chiêu phòng ngự chiêu thức, mặc dù không biết lực phòng ngự đến cùng là thế nào, nhưng là Lâm Hàn nghĩ đến, lực lượng phòng ngự khẳng định không kém.

Mà lại cái này ba loại Ngũ Hành đạo ý lĩnh ngộ còn không phải để Lâm Hàn cao hứng nhất sự tình, để Lâm Hàn cảm thấy cao hứng nhất sự tình chính là, Lâm Hàn thành công lĩnh ngộ lôi chi đạo ý!

Lôi chi đạo ý không thuộc về Ngũ Hành đạo ý một loại trong đó, nên tính là thiên địa đạo ý một loại, lôi đình chi lực, chính là thiên uy, vì lẽ đó cứ việc Lâm Hàn chỉ lĩnh ngộ một thành lôi chi đạo ý, nhưng là Lâm Hàn vẫn là mười phần cao hứng.

"Lôi chi đạo ý thuộc tính cực kì cuồng bạo, nếu là sau này ta lĩnh ngộ kim chi đạo ý, ta cũng là có thể đem tổ hợp lại với nhau, hình thành một chiêu giống như Thủy Hỏa cực sát công kích!" Lâm Hàn trong lòng lúc này cũng là âm thầm nghĩ nói.

Lâm Hàn lần nữa thử một cái thủy hỏa đạo ý cùng thổ chi đạo ý, lôi chi đạo ý về sau, Lâm Hàn cũng là lấy ra Kim thôn trưởng cho mình tiên quả.

Lâm Hàn hiện tại cũng là chuẩn bị đột phá, lúc này, Lâm Hàn chính là nuốt một viên tiên quả.

"Ông!"

Mà kia tiên quả vừa mới vào bụng không đến bao lâu, Lâm Hàn thân thể liền bắt đầu phát sinh dị động, từng tầng từng tầng cường đại linh lực, như là gió lốc, vây quanh Lâm Hàn chung quanh thân thể xoay tròn cấp tốc.

Sau đó, một cỗ cường đại vô song lực lượng nháy mắt chính là càn quét toàn trường, cái này một cái làm cái này một cái trận pháp đều là đung đưa kịch liệt lên, sau đó, Lâm Hàn thuận tiện là mở mắt.

Địa Võ cảnh nhị trọng!

Lâm Hàn trong ánh mắt lúc này chính là toát ra một tia vẻ mừng như điên, không nghĩ tới cái này tiên quả hiệu quả vậy mà là cường đại như vậy, vì lẽ đó Lâm Hàn tại đột phá về sau, lúc này cũng là nuốt viên thứ hai tiên quả.

Lập tức, tiên quả thuận tiện là tại Lâm Hàn thể nội biến thành cuồn cuộn lực lượng, giống như là sóng biển, nhưng lại là không có đột phá, Lâm Hàn thấy thế, lập tức cũng là nuốt viên thứ ba tiên quả.

Lúc này cũng là ngay tại cái này một cái thời điểm, Lâm Hàn cũng là có một loại muốn đột phá cảm giác, nhưng lại lại là vẻn vẹn như thế, Lâm Hàn lại là cũng không thành công đột phá.

Duy nhất một lần nuốt ba cái tiên quả về sau, Lâm Hàn cũng là cũng không có lần nữa nuốt viên thứ tư tiên quả , Lâm Hàn nuốt ba cái tiên quả, đương nhiên cũng là biết Kim thôn trưởng nói lời cũng không phải là cái quỷ gì lời nói, mà là thật .

Cái thứ nhất tiên quả để Lâm Hàn thành công đột phá, nhưng là viên thứ hai tiên quả chính là kém rất nhiều, về phần viên thứ ba tiên quả, quả nhiên cũng là thật là như là Kim thôn trưởng nói đồng dạng, đã là không có cái gì rõ rệt hiệu quả.

Lâm Hàn cảm nhận được một chút mình tu vi hiện tại, hẳn là Địa Võ cảnh nhị trọng đỉnh phong chi cảnh, cũng coi là không tệ.

Lâm Hàn sau đó chính là lấy ra yêu độc quả, Lâm Hàn do dự một chút, Lâm Hàn tại do dự mình đem không đem cái này yêu độc quả luyện chế thành đan dược, nhưng là sau đó Lâm Hàn chính là từ bỏ , bởi vì Lâm Hàn cảm giác mình không có cái này một cái tất yếu, cái này một cái yêu độc quả liền xem như luyện chế thành đan dược cũng là không được cái tác dụng gì , vì lẽ đó Lâm Hàn dứt khoát cũng là không lãng phí cái này một cái thời gian .

Lâm Hàn lúc này chính là vận chuyển Lôi Đình chiến thể, lập tức lốp bốp lôi đình chính là tràn ngập lên Lâm Hàn toàn thân , Lâm Hàn nuốt một viên yêu độc quả, lập tức vòng xoáy màu đen run rẩy không ngừng, Lâm Hàn lúc này chính là cảm giác thân thể của mình một trận đau đớn kịch liệt tràn ngập .

May mà Lâm Hàn cũng là đã là không phải lần đầu tiên , vì lẽ đó cũng là xem như có thể tiếp nhận, cho nên khi dưới, Lâm Hàn chính là nuốt viên thứ hai yêu độc quả, lập tức lại là một cỗ kịch liệt đau nhức đánh tới, Lâm Hàn gương mặt đều là trở nên bóp méo .

Lâm Hàn không do dự, chính là nuốt viên thứ ba yêu độc quả, bởi vì Lâm Hàn cảm giác nhục thân của mình đã là sắp đột phá đến Huyền Vũ cửu trọng , quả nhiên, tại Lâm Hàn nuốt viên thứ ba yêu độc quả về sau, Lâm Hàn thuận tiện là thành công đột phá đến Huyền Vũ cửu trọng.

Không chỉ chỉ là nhục thân tu luyện đột phá, Lâm Hàn rõ ràng cũng là cảm giác mình Lôi Đình chiến thể tại nhục thân của mình đột phá thời điểm, tựa hồ cũng là sắp đột phá , hiện tại Lâm Hàn Lôi Đình chiến thể là tu luyện đến ba lôi chiến thể tình trạng, nếu là ở trên một bước chính là bốn lôi chiến thể .

Nghĩ tới đây, Lâm Hàn càng là không có chút nào trì trệ, nhanh cũng là lại là nuốt một viên yêu độc quả, cơ hồ đều là không có chờ yêu độc quả triệt để tiêu hóa, Lâm Hàn thuận tiện là ngay sau đó lại là liên tiếp nuốt bốn cái yêu độc quả.

Lập tức, Lâm Hàn chính là cảm giác mình cảm giác đau khí quan đều là đã là bóp méo , thật là đau không được, nhưng là cũng là vào thời khắc này, Lâm Hàn đau đớn cũng là rốt cục được đền đáp, bởi vì Lâm Hàn cảm giác nhục thân của mình cũng là rốt cục đột phá đến một cái cảnh giới mới.

Địa Võ cảnh!

Nhục thân của mình rốt cục cũng là thành công đột phá đến Địa Võ cảnh, mà lại, không chỉ là nhục thân tu vi đột phá, tựu liền Lôi Đình chiến thể cũng là thành công đột phá, đạt đến bốn lôi chiến thể tình trạng, Lâm Hàn hiện tại nhục thân, hoàn toàn chính là không giống như là một người nhục thân , mà là giống như là một đài máy móc .

Lôi Đình chiến thể chung cực cảnh giới là cửu lôi chiến thể, mà bây giờ Lâm Hàn chính là đã là tu luyện đến bốn lôi chiến thể, đã là xem như đem Lôi Đình chiến thể tu luyện đến một nửa trạng thái.

Tu luyện nhục thân người vốn chính là ít, có thể đem nhục thân tu luyện tới Lâm Hàn cái này một cái bộ dáng người đã ít lại càng ít, vì lẽ đó Lâm Hàn có thể đem nhục thân tu luyện tới cái này một loại không, hoàn toàn chính xác cũng là không dễ dàng.

Cảm nhận được một chút nhục thân của mình mênh mông lực lượng về sau, Lâm Hàn không do dự, nháy mắt chính là lại là nuốt bốn cái yêu độc quả, lập tức, Lâm Hàn cảm giác thân thể của mình đều là sắp nổ tung, nhưng là thống khổ cũng là không phải nhận không , bởi vì rất nhanh, Lâm Hàn chính là đột phá đến Địa Võ cảnh nhị trọng.

Địa Võ cảnh nhị trọng!

Lâm Hàn nhục thân tu vi cũng là rốt cục chạy tới Lâm Hàn linh lực tu vi, mà lại nhục thân đạt đến Địa Võ cảnh, cũng là chính là có thể nói rõ, Lâm Hàn có thể nuốt huyết đan, vì lẽ đó, Lâm Hàn hiện tại chủ yếu mục tiêu, chính là tìm tới sen trái cây, sau đó luyện chế huyết đan.

! !