Chương 110: Vũ Kỹ Các, tuyển lựa vũ kỹ!
 
 	Lúc này, Lâm Hàn cũng là không tốt chần chờ, không thể chờ đợi được nữa thuận tiện là một quyền quay về không trung, đấm ra một quyền.
 
 	Ầm!
 
 	Nhất thời, thuận tiện là nghe được một đạo tiểu tiếng nổ vang vang lên, thậm chí tại đây một thanh âm bên trong, mới có bị thiêu đốt âm thanh.
 
 	"Quả nhiên, ta hiện tại Linh lực, tuy rằng không phải chính tông Hỏa Linh lực lượng, thế nhưng cũng là so với trước đây phổ thông Linh lực, sức công kích cũng là mạnh mẽ hơn rất nhiều "
 
 	Nhìn thấy này giống như hiệu quả, Lâm Hàn cũng là đầy mặt niềm vui mừng.
 
 	Lâm Hàn cảm giác rất rõ ràng, chính mình Linh lực, đã không phải là trước đó phổ thông Linh lực chỗ có thể so sánh rồi.
 
 	"Đặc thù Linh lực, quả nhiên là mạnh mẽ a. . ."
 
 	Nhìn thấy chính mình như vậy gà mờ đặc thù Linh lực, tuy rằng như vậy, thế nhưng Lâm Hàn cũng là chân chính nhìn thấy đặc thù Linh lực chỗ cường đại.
 
 	"Ngươi bây giờ Linh lực, không thể toán làm chân chính Hỏa Linh lực lượng, gần như, chỉ là chân chính Hỏa Linh lực lượng một phần năm mươi ba "
 
 	Nhìn thấy Lâm Hàn như vậy mừng rỡ dáng dấp, Tôn Ngộ Không âm thanh cũng là tại Lâm Hàn trong lòng vang lên.
 
 	"Một phần năm mươi?"
 
 	Nghe vậy, Lâm Hàn nhất thời đó là sững sờ.
 
 	Tuy rằng Lâm Hàn biết mình Linh lực không tính là chân chính Hỏa Linh lực lượng, thế nhưng hiện tại, nghe được Tôn Ngộ Không nói, như vậy Hỏa Linh lực lượng quả nhiên là thật chính Hỏa Linh lực lượng một phần năm mươi thời điểm, Lâm Hàn vẫn là ngẩn người một chút.
 
 	"Này một phần năm mươi Hỏa Linh lực lượng cũng đã là lợi hại như vậy, vậy nếu là chờ ta sẽ thật sự Hỏa Linh lực lượng tu luyện thành công, ta chính là sẽ thu được làm sao sức mạnh. . ."
 
 	Ngây người sau khi, mang cho Lâm Hàn, càng nhiều, nhưng là một luồng lửa nóng chi ý.
 
 	Một phần năm mươi Hỏa Linh lực lượng cũng đã là bị Lâm Hàn tự nhiên phổ thông Linh lực cường đại rồi mấy lần cũng còn không ngừng, có thể tưởng tượng, nếu như chờ Lâm Hàn sẽ thật sự Hỏa Linh lực lượng tu luyện thành công sau khi, Lâm Hàn Linh lực, đến tột cùng là biến thành hình dáng gì.
 
 	Hơn nữa, như vậy Hỏa Linh lực lượng vẫn còn không phải cực hạn, tại đây Hỏa Linh lực lượng mặt sau, còn có Kim Linh lực lượng, Thủy Linh lực lượng, Mộc Linh lực lượng, cùng với Thổ linh lực lượng bốn loại đặc thù Linh lực.
 
 	"Nếu như chờ ta đem lực Ngũ Hành tu luyện thành công, e sợ vẻn vẹn chỉ bằng cho ta mượn Linh lực, ta đều là biết đem cùng cấp võ giả bỏ xa xa "
 
 	Lâm Hàn con mắt màu đen bên trong, vào thời khắc này, cũng là có một tia vẻ cuồng nhiệt phun trào.
 
 	"Hiện tại ngươi, vẫn là không muốn nghĩ xa như vậy được, dù sao, dựa theo ngươi bây giờ giàu có trình độ, có thể đem Hỏa Linh lực lượng tu luyện thành công, đều là một hồi gian nan sự tình "
 
 	Nhìn thấy Lâm Hàn dáng dấp như thế, Tôn Ngộ Không cũng là không khỏi từ tốn nói.
 
 	Lâm Hàn nghe vậy, nhất thời cũng là gật gật đầu, Tôn Ngộ Không nói không có, tự mình nghĩ thật là quá xa.
 
 	Lâm Hàn nhìn một chút ngoài cửa sổ, hiện tại, sắc trời đã là sáng rồi, từng đạo từng đạo ánh mặt trời cũng là từ cửa sổ trong khe hở bắn vào, chiếu vào Lâm Hàn trên mặt, để Lâm Hàn thân thể cũng là rất là ấm áp.
 
 	"Hiện tại, ta liền đó là đi tới Lưu Vân Tông Vũ Kỹ Các tuyển lựa vũ kỹ "
 
 	Nhìn thấy như vậy, Lâm Hàn cũng là không khỏi mau mau xuống giường, sau đó đó là đơn giản rửa mặt một phen, thuận tiện là nhanh nhanh chóng ra ngoài, hướng về Lưu Vân Tông Vũ Kỹ Các địa phương bước nhanh chạy trốn mà đi.
 
 	Hiện tại, Lâm Hàn đối với Lưu Vân Tông cũng là không còn là trước đó như vậy không biết, xa lạ, Vũ Kỹ Các, Linh Bảo Các những này vị trí trọng yếu, Lâm Hàn tự nhiên cũng là biết.
 
 	Hiện tại, Lâm Hàn đó là nằm ở Lưu Vân Tông đệ tử nội môn khu vực, mà ở ở giữa nhất vây khu vực, thuận tiện là đệ tử nòng cốt khu vực, chỗ kia, Lâm Hàn chỉ là liếc mắt nhìn đều là biết, chỗ kia Linh khí, cũng chính là chính mình vị trí địa phương nhiều gấp mấy lần.
 
 	"Ta nhất định phải sớm ngày trở thành đệ tử nòng cốt, như vậy, ta mới là có thể tiếp cận Mộng Dao vị trí thanh viện, mới là có cơ hội đi vào Mộng Dao "
 
 	Nhìn thấy trong kia vây khu vực, Lâm Hàn trong lòng cũng là kích phát ra vô hạn ý chí chiến đấu.
 
 	Vẩy vẩy đầu, Lâm Hàn cũng là cấp tốc hướng về Lưu Vân Tông Vũ Kỹ Các lao đi.
 
 	Lưu Vân Tông Vũ Kỹ Các chính là Lưu Vân Tông trọng địa, vì lẽ đó cũng là có không ít bên trong tông môn cường giả trấn thủ, đương Lâm Hàn đến thời điểm, cũng là nhìn thấy không ít Lưu Vân Tông thủ vệ đội trải qua nơi này.
 
 	"Ngươi chính là Lâm Hàn. . ."
 
 	Đương Lâm Hàn đem chính mình tích phân ngọc bài đưa cho Vũ Kỹ Các một vị trấn thủ trưởng lão sau khi, vị nào trưởng lão cũng là không khỏi nhìn nhiều Lâm Hàn một chút.
 
 	Hiển nhiên, đối với Lâm Hàn lấy cường thế tư thái đoạt được Tiểu Linh Bảng đệ nhất sự tình, bên trong tông môn trưởng lão, tự nhiên cũng là đều là biết được.
 
 	"Bái kiến trưởng lão "
 
 	Lâm Hàn một mặt cung kính vẻ mặt, hướng về này một vị trưởng lão, thuận tiện là ôm quyền thăm hỏi nói.
 
 	Này một vị trưởng lão, Lâm Hàn thần thức hơi động, hầu như chính là biết rồi thực lực của hắn, chính là một tên Địa Vũ cảnh cường giả.
 
 	Lưu Vân Tông không hổ là Thanh Châu mạnh mẽ nhất tông môn, một cái trấn thủ Vũ Kỹ Các trưởng lão đều là cho rằng mạnh mẽ Địa Vũ cảnh cường giả, hơn nữa Lâm Hàn vẫn là cảm giác được, này một vị Địa Vũ cảnh trưởng lão thực lực, tại Địa Vũ cảnh thực lực bên trong, đều là tốt nhất hạng người.
 
 	Thực lực như vậy, chỉ sợ là tại to lớn Thanh Châu bên trong, đều là tuyệt đối nhân vật mạnh mẽ.
 
 	"Đúng vậy, hảo hảo tu luyện, tương lai nhất định là một phương cường giả "
 
 	Trấn thủ vũ kỹ trưởng lão khá là thoả mãn nhìn Lâm Hàn, ý cười đầy mặt.
 
 	Hiện tại, Lâm Hàn chỉ là đem mình tu vi ẩn giấu ở Phàm Vũ ngũ trọng, cũng không hề đem Phàm Vũ sáu tầng thực lực bày ra, nhưng ngay cả như vậy, trấn thủ trưởng lão cũng là như cũ là có thể từ trên người Lâm Hàn cảm nhận được từng luồng từng luồng ngưng tụ gợn sóng.
 
 	Như vậy, cũng là đủ để chứng minh Lâm Hàn thực lực, mặc dù là Phàm Vũ ngũ trọng, thế nhưng cũng là tuyệt đối là có cùng Phàm Vũ sáu tầng chống lại thực lực.
 
 	"Ngươi là đến chọn vũ kỹ ba" trấn thủ trưởng lão sau đó đó là hỏi.
 
 	"Đúng" Lâm Hàn khom người nói.
 
 	"Lấy ngươi tình huống bây giờ, chỉ có thể tiến vào Vũ Kỹ Các tầng thứ nhất cùng tầng thứ hai "
 
 	"Vũ Kỹ Các tầng thứ nhất toàn bộ đều là Phàm cấp vũ kỹ, tầng thứ hai nhưng là Huyền Cấp vũ kỹ, về phần tầng thứ ba, ngươi là không thể tiến vào, nếu muốn tiến vào tầng thứ ba, ít nhất cũng là cần Huyền Vũ cảnh thực lực "
 
 	"Vì lẽ đó, ngươi chỉ có thể tại Vũ Kỹ Các tầng thứ nhất, hoặc là tầng thứ hai chọn vũ kỹ, căn cứ tông môn khen thưởng, ngươi có thể chọn hai môn Huyền Cấp thượng phẩm vũ kỹ cùng một môn Huyền Cấp cực phẩm vũ kỹ "
 
 	Trấn thủ trưởng lão từ tốn nói.
 
 	"Đa tạ trưởng lão" Lâm Hàn gật gật đầu.
 
 	"Được rồi, ngươi có thể tiến vào" nhìn thấy như vậy, trấn thủ Vũ Kỹ Các trưởng lão cũng là giơ giơ.
 
 	Lâm Hàn thấy thế, lúc này cũng là không chần chừ nữa, nhấc chân thuận tiện là đi vào Vũ Kỹ Các.
 
 	Vũ Kỹ Các chính là Lưu Vân Tông trọng địa, bên trong cũng là thu nhận Lưu Vân Tông mấy trăm năm lợi hại truyền thừa các loại vũ kỹ bí tịch, lấy cung cấp Lưu Vân Tông đệ tử tu luyện, nói như vậy, Lưu Vân Tông bên trong vũ kỹ, cũng là phi thường có lịch sử.
 
 	Lâm Hàn tiến vào Vũ Kỹ Các sau khi, vốn là xem đều là không có xem, trong nháy mắt thuận tiện là không chút nghĩ ngợi tiến vào Vũ Kỹ Các tầng thứ hai.
 
 	Về phần Vũ Kỹ Các tầng thứ nhất, đều là một ít Phàm cấp vũ kỹ, đối với Lâm Hàn tác dụng, cũng là không lớn, vì lẽ đó Lâm Hàn tự nhiên cũng là không có cần thiết lại tầng thứ nhất lãng phí thời gian nào.
 
 	Tiến vào tầng thứ hai, nhất thời Lâm Hàn thuận tiện là nhìn thấy từng dãy giá sách, mà tại đây một ít trên giá sách cũng là có lên tới hàng ngàn hàng vạn thư tịch bày ra ở phía trên, thỉnh thoảng, vẫn là có thể nhìn thấy một ít Lưu Vân Tông đệ tử bóng người, bọn họ đều là ở đây lựa chọn chính mình vũ kỹ.
 
 	Lâm Hàn lúc này thuận tiện là thần thức hơi động, nhất thời thuận tiện là đại thể hiểu được này Vũ Kỹ Các bên trong Lưu Vân Tông đệ tử tình huống, đại đa số đều là Phàm Vũ sáu tầng, cùng Phàm Vũ ngũ trọng thực lực, thậm chí liền Liên Phàm Vũ Thất trùng thực lực, cũng có thể nhìn thấy.
 
 	"Lưu Vân Tông không hổ là Thanh Châu mạnh mẽ nhất tông môn "
 
 	Nhìn thấy như vậy thiếu niên thiên tài nhóm, Lâm Hàn cũng là không khỏi hít sâu một hơi, những người này thiên phú đều là mạnh mẽ hạng người, còn nhỏ tuổi, thuận tiện là có mạnh mẽ thực lực tu vi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: