Chương 37: Tu luyện Điệp Lãng Quyền
 
 	Lâm Hàn cũng là có chút cười cười xấu hổ, sau đó thuận tiện là lần nữa cùng Trầm Mộng Dao hàn huyên mấy câu nói sau khi, Lâm Hàn biết Trầm Mộng Dao cũng là chưa từng ăn cơm, vì lẽ đó thuận tiện nói là nói: "Trầm cô nương, ta mời ngươi ăn cơm như thế nào "
 
 	"Tốt, có người mời ăn cơm ta tự nhiên là nhạc ý bất quá" Trầm Mộng Dao nghe vậy nhất thời cũng là có chút bất ngờ liếc mắt nhìn Lâm Hàn, hắn cũng là không nghĩ tới Lâm Hàn ngày hôm nay làm sao trong chớp mắt hào phóng như vậy rồi.
 
 	"Đi thôi "
 
 	Lâm Hàn đó là nở nụ cười, sau đó thuận tiện là mang theo Trầm Mộng Dao hướng về Trầm gia căn tin phương hướng đi đến.
 
 	Trầm gia trong phòng ăn, Lâm Hàn bên trong bưng hai bàn cơm nước, sau đó thuận tiện là nhìn thấy Trầm Mộng Dao, Lâm Hàn đi tới, sau đó thuận tiện là một mặt cười híp mắt nhìn Trầm Mộng Dao, nói ra: "Trầm cô nương, mời dùng cơm "
 
 	Trầm Mộng Dao trong nháy mắt thuận tiện là nguýt một cái Lâm Hàn, cơm này món ăn Trầm gia mỗi người cũng có thể ăn, đồng thời vốn là không cần tiền gì, đây là mời ăn cơm sao?
 
 	Trầm Mộng Dao cũng không biết nói cái gì có, có chút không có gì để nói, bất quá cuối cùng vẫn là yên lặng nhận lấy Lâm Hàn bưng tới cơm nước bắt đầu ăn.
 
 	Lâm Hàn thấy thế, cũng đó là từng ngụm từng ngụm bắt đầu ăn.
 
 	Chung quanh một chút Trầm gia đệ tử cũng đều là không tự chủ được nhìn Trầm Mộng Dao cùng Lâm Hàn vị trí, không thể nghi ngờ đều là ý nghĩ rất nhiều, tiếng nghị luận dồn dập không nổi.
 
 	Ăn xong bữa sáng, Trầm Mộng Dao thuận tiện phải đi Trầm gia Diễn Võ Trường tu luyện đi tới, mà Lâm Hàn tự nhiên cũng là đi đã đến Trầm gia y quán bên trong.
 
 	Nhìn thấy Trầm Cảnh Thiên, giờ khắc này Trầm Cảnh Thiên cũng là đang cùng cái kia một ít Trầm gia các trưởng lão thương lượng chuyện gì.
 
 	Lâm Hàn thuận tiện là đi tới, Trầm Cảnh Thiên đúng là một chút thuận tiện là nhìn thấy Lâm Hàn, sau đó thuận tiện là hỏi nói: "Lâm Hàn, ngươi đến chỗ này đến, là có chuyện gì không?"
 
 	"Đúng, bất quá cũng không có cái gì lớn sự tình, chủ yếu chính là cùng Trầm gia chủ nói một tiếng, nếu như Trương gia lần thứ hai xâm lấn lời nói, mời Trầm gia chủ nhớ tới nói cho ta biết một tiếng "
 
 	Lâm Hàn gật gật đầu, cùng cái kia một ít Trầm gia trưởng lão nhóm khẽ mỉm cười, này một ít trưởng lão nhóm đại đa số Lâm Hàn đều là vẫn có một ít quen mặt.
 
 	"Được, ngươi yên tâm đi, đến thời điểm ta khẳng định đi thông báo cùng ngươi "
 
 	Trầm Cảnh Thiên nghe vậy, tuy rằng trong lòng cũng là có rất lớn nghi hoặc, nhưng là vẫn không hỏi cái gì, hắn tự nhiên là thanh Sở Lâm hàn, Lâm Hàn không muốn chủ động nói, Trầm Cảnh Thiên cũng là tôn trọng Lâm Hàn, cũng là không hội chủ động hỏi.
 
 	"Vậy thì phiền phức Trầm gia chủ, Trầm gia chủ ngươi nếu tại thiện lương sự tình, vậy ta sẽ không quấy rầy rồi, ta liền cáo từ trước "
 
 	Lâm Hàn nghe vậy, nhất thời cũng đó là nở nụ cười, sau đó thuận tiện là nhú cáo biệt, Trầm Cảnh Thiên đang thương lượng sự tình, bình thường như vậy bước ngoặt thiện lương sự tình đều là phi thường chủ yếu sự tình, vì lẽ đó Lâm Hàn tự nhiên cũng là không quấy rầy nữa cái gì.
 
 	"Được, ta cũng không khách khí, ngươi tựu đi trước đi, nếu có chuyện gì, ngươi liền đến tìm ta, ngạch. . . Còn có, này một cái chiếc nhẫn chứa đồ ngươi thì lấy đi ba "
 
 	Trầm Cảnh Thiên gật gật đầu, hắn không phải một cái yêu thích khách sáo người, sau đó thuận tiện là từ trong túi tiền lấy ra một chiếc nhẫn trữ vật, sau đó thuận tiện là muốn giao cho Lâm Hàn trên.
 
 	Lâm Hàn thấy thế, lúc này thuận tiện là thân thể hướng về sau lùi lại.
 
 	Này chiếc nhẫn chứa đồ như vậy chi quý trọng, tại toàn bộ Trầm gia chỉ sợ cũng là chỉ có Trầm Cảnh Thiên cùng Trầm Thương nắm giữ, thứ quý trọng như thế, Lâm Hàn kiên quyết là sẽ không cần.
 
 	"Trầm gia chủ, này một chiếc nhẫn trữ vật ta cũng không cần, cái này thật sự là quá quý trọng, ta không thể nhận" Lâm Hàn nói ra.
 
 	"Lâm Hàn, này một chiếc nhẫn trữ vật ngươi cũng đừng cùng ta ở đây khách khí, ngươi vì ta Trầm gia cống hiến ròng rã mười tám vạn linh thạch hạ phẩm, chỉ là một chiếc nhẫn trữ vật, ngươi cũng đừng có không chấp nhận "
 
 	Trầm Cảnh Thiên nghe vậy, cũng là sắc mặt cứng đờ, tựa hồ là có chút không cao hứng, nói ra.
 
 	"Đúng vậy a, Lâm Hàn, ngươi tựu thu hạ đi, nếu như ngươi không nhận lấy, ta là Trầm gia cũng là sẽ cảm thấy không qua được "
 
 	Một tên Trầm gia trưởng lão cũng là ở một bên nói ra.
 
 	"Đây đều là ta phải làm, lại nói rồi, này một chiếc nhẫn trữ vật nhưng là Trầm cô nương quà sinh nhật ta làm sao có thể thu lấy đây?"
 
 	Lâm Hàn nghe vậy, nhất thời vẫn là lúc lắc, này một chiếc nhẫn trữ vật dựa theo Trầm Cảnh Thiên kế hoạch nhưng là Trầm Mộng Dao quà sinh nhật, như vậy, Lâm Hàn nhận lấy lời nói, cũng là không nói được.
 
 	"Cái gì gọi là phải làm, Lâm Hàn này một chiếc nhẫn trữ vật ngươi nhất định phải nhận lấy, không phải vậy ta Trầm gia sẽ đúng là không qua được, còn có, Mộng Dao quà sinh nhật ta cũng là có chuẩn bị, ngươi sẽ cầm ba "
 
 	Trầm Cảnh Thiên nghe vậy, cũng là hơi nhướng mày, sau đó thuận tiện là trực tiếp tính cứng rắn đem này một chiếc nhẫn trữ vật đặt ở Lâm Hàn trong lòng bàn tay, sát theo đó thuận tiện là cũng không quay đầu lại đi tới y quán bên trong.
 
 	"Chuyện này. . ."
 
 	Lâm Hàn thật đúng là không biết nên làm gì bây giờ, nhìn thấy Trầm Cảnh Thiên cũng không quay đầu lại chính là tiến vào bên trong y quán, Lâm Hàn cũng là có thể lĩnh hội đạt được Trầm Cảnh Thiên là thật không phải là giả tạo khách khí, mà là đúng là hi vọng mình có thể dưới.
 
 	Lâm Hàn sau đó thuận tiện là thở dài một hơi, cũng là đó là không ở xoắn xuýt cái gì, theo thuận tiện là đem này một chiếc nhẫn trữ vật vứt xuống trong túi tiền, thứ này vẫn là không muốn lấy ra tốt.
 
 	Nhìn đồng hồ còn rất sớm, Lâm Hàn thuận tiện là chuẩn bị hay là tu luyện lập tức { Điệp Lãng Quyền }.
 
 	Cuốn này { Điệp Lãng Quyền } Lâm Hàn cũng là tu luyện đến Đệ Nhị Điệp Lãng mức độ, bây giờ tu vi đạt đến Phàm Vũ cảnh ba tầng thực lực, này Điệp Lãng Quyền, tại Lâm Hàn bên trong mới coi như là chân chánh đem uy lực cho phát huy đi ra.
 
 	"Điệp Lãng Quyền, Đệ Nhị Điệp Lãng!"
 
 	Một chỗ đất hoang, Lâm Hàn một tiếng gầm nhẹ, sau đó, chưởng thuận tiện là hóa thành nắm đấm dáng dấp, trên nắm đấm, nhàn nhạt Linh lực càng là có từng luồng từng luồng bén nhọn khí tức truyền ra, sát theo đó ngạch, một đạo lớn vô cùng sóng biển thuận tiện là bỗng dưng thành hình.
 
 	Sóng biển mặc dù là một cái bóng mờ, thế nhưng cũng là vô cùng chân thực, giờ khắc này Lâm Hàn Phàm Vũ cảnh ba tầng tu vi triển lộ không bỏ sót, như vậy sóng biển cũng là càng thêm mãnh liệt, như là có thêm linh hồn giống như vậy, cũng là phá lệ lợi hại.
 
 	Sau đó, sóng biển thuận tiện là chậm rãi hóa thành một đạo to lớn nắm đấm, từng đạo từng đạo cuồng liệt khí tức cũng là không ngừng từ bên trên truyền ra, trên mặt đất tro bụi cũng càng là không ngừng bị thổi tan.
 
 	"Ầm ầm" một tiếng, Lâm Hàn thuận tiện là vung quyền xuất kích, sóng biển nắm đấm càng là giống như một tôn chân chính biển rộng giống như vậy, vô cùng mãnh liệt, Lâm Hàn trực tiếp tính thuận tiện là một quyền không chút lưu tình đánh vào trên mặt đất.
 
 	Một tiếng vang thật lớn, trên mặt đất tro bụi càng là toàn bộ bị oanh sạch sành sanh, bên trên một ít cỏ xanh cũng là toàn bộ đều là trực tiếp tính hóa thành tro bụi, toàn bộ mặt đều là phảng phất là bị sắt thép đại chui oanh kích.
 
 	Trực tiếp tính thuận tiện là lấy Lâm Hàn sóng biển nắm đấm đánh địa phương làm trung tâm, chỉ một thoáng thuận tiện là có từng đạo từng đạo như Tri Chu vết nứt dữ tợn vô cùng hướng về chu vi khuếch tán mà đi.
 
 	Toàn bộ mặt, đều là trực tiếp tính bị Lâm Hàn cú đấm này cho đánh ra vết nứt, đồng thời ngoài ra, này một mảnh đất rõ ràng đều là ao hãm đi xuống, trực tiếp thuận tiện là tạo thành một cái nho nhỏ hố.
 
 	"Quả nhiên là uy lực so với trước đây cũng là muốn mạnh mẽ hơn rất nhiều "
 
 	Lâm Hàn cũng là cười cười, rất là thoả mãn, bây giờ này y hệt sức công kích, coi như là Phàm Vũ cảnh bốn tầng võ giả, đều là nói không chắc không đón được.
 
 	Lâm Hàn không có nhiều hơn nghỉ ngơi, cũng là thuận tiện là bắt đầu một lần lại một lần không ngừng sử dụng Điệp Lãng Quyền, một lần lại một lần không ngừng công kích các loại đồ vật, một khối có một khối Thạch Đầu, cây cối, đều là hoàn toàn bị Lâm Hàn một quyền vỡ ra được.
 
 	Hiện tại chính là mùa xuân, trên mặt đất vốn là đó là hẳn là có rất nhiều cỏ xanh, hơn nữa nơi này càng là một chỗ đất hoang, cỏ xanh, cỏ dại gì gì đó càng là tầng tầng lớp lớp, mà này giống như, trải qua Lâm Hàn cuồng bạo tu luyện Điệp Lãng Quyền sau khi, nơi này đã là hoàn toàn là một mảnh trụi lủi dáng dấp.
 
 	Trên mặt đất cỏ xanh đã là toàn bộ là bị Lâm Hàn sức công kích chấn thành tro bụi, biến mất rồi.
 
 	Cứ như vậy, Lâm Hàn cũng là không ngừng tu tập Điệp Lãng Quyền.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: