Chương 91: Tái chiến!
 
 	Mà đang ở La Phong chém giết đối chiến linh thú thời điểm, Lâm Hàn tình huống ở bên này cũng là tiến hành được thời khắc quan trọng nhất.
 
 	Lúc này, cùng Lâm Hàn đối chiến một con kia linh thú, đã là trên thân thể vết nứt đông đảo, từng đạo từng đạo chưởng ấn cũng là lộ vẻ có thể thấy được, đây đều là Lâm Hàn Điệp Lãng Quyền kiệt tác.
 
 	Ngoài ra, từng đạo từng đạo màu đen than đá bình thường màu sắc, tại linh thú trên thân thể cũng là vô cùng nhiều, rất hiển nhiên, như vậy màu đen màu sắc, tự nhiên cũng là Trầm Mộng Dao linh lực màu tím nổ tung năng lực tạo thành.
 
 	Mà giờ khắc này, Tiêu Lôi cùng Mục Lực tình huống bên kia, không thể nghi ngờ là thảm không nỡ nhìn, lúc này, La Phong tại chém giết từ bản thân đối chiến linh thú sau khi, thân hình cũng là trong nháy mắt hướng về Mục Lực cùng Tiêu Lôi vị trí, trong nháy mắt bạo vút đi.
 
 	Giờ khắc này, Mục Lực cùng Tiêu Lôi trên thân thể quần áo không thể nghi ngờ cũng đều là toàn bộ vỡ vụn, từng đạo từng đạo vết máu cũng là có thể từ hai người trên thân thể nhìn ra, như vậy dáng dấp tại, tự nhiên cũng là vô cùng chật vật.
 
 	Thực lực của hai người cùng này linh thú tuy rằng chỉ là chênh lệch một cảnh giới, thế nhưng chính là cái này một cảnh giới, đem hai người bọn họ cũng là đánh cho quá chừng, đây là Mục Lực cùng Tiêu Lôi còn có một chút lợi hại, nếu là Phàm Vũ khác ngũ trọng võ giả, e sợ hiện tại đã là không phải bị thương đơn giản như vậy, mà là đã là đã biến thành một bộ thi thể.
 
 	Có thể nói, Mục Lực cùng Tiêu Lôi có thể kiềm chế lại này Phàm Vũ sáu tầng linh thú, cũng là xem như là thật tốt.
 
 	La Phong kiếm pháp tốc độ nhanh nhanh chóng, kỳ thân pháp tốc độ, dĩ nhiên cũng là vô cùng nhanh chóng, nguyên bản cùng Mục Lực khoảng cách của hai người có trăm mét xa, thế nhưng La Phong dĩ nhiên cũng là tại một giây, thuận tiện là trong nháy mắt xuất hiện tại Mục Lực phía trước hai người.
 
 	Nhìn đột nhiên xuất hiện La Phong, Mục Lực cùng Tiêu Lôi đều là đột nhiên cả kinh, hiển nhiên cũng là bị La Phong như vậy quỷ dị tốc độ làm cho hơi kinh ngạc, bất quá sau đó, hai người cũng là không khỏi thật to thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Hiển nhiên, hai người như vậy kiềm chế lại này một con linh thú, cũng là mệt đến không nhẹ.
 
 	"Giao cho ta ba" La Phong nhàn nhạt ném câu nói tiếp theo, tùy theo sau đó, thân hình thuận tiện là chỉ một thoáng hóa thành một đạo chớp giật, trong nháy mắt xuất kích.
 
 	Mục Lực cùng Tiêu Lôi lúc này thuận tiện là thân hình hơi động, trong nháy mắt rời đi chiến trường, ở tại xa xa, nhìn La Phong đối chiến như vậy linh thú.
 
 	"Tật Phong Kiếm Pháp, Nhất Tật Kiếm!"
 
 	Đầu ngón chân điểm đất mặt, thân hình trong nháy mắt thuận tiện là trùng tới bầu trời, quần áo chậm rãi phấp phới, từng đạo từng đạo kiếm khí cũng là tại La Phong xung quanh cơ thể bồi hồi lên, không lâu lắm, từng đạo từng đạo Linh lực cũng là sanh sanh tạo thành một đạo kiếm khí khổng lồ.
 
 	Như vậy linh thú, tự nhiên cũng là phát hiện La Phong đến, nhìn thấy này một cái nhân loại nhỏ bé, dĩ nhiên là dám như thế coi rẻ cùng hắn, lúc này, như vậy linh thú thuận tiện là đột nhiên hét lớn một tiếng, âm thanh vô cùng lớn, đem không khí đều là sanh sanh rung ra một đạo gió xoáy.
 
 	Này linh thú, có thể nói là toàn bộ trạng thái một con linh thú, Mục Lực cùng Tiêu Lôi hai người cũng là chỉ là kiềm chế hắn, thế nhưng là là vốn là không có thương tổn đến hắn chút nào, vì lẽ đó, La Phong áp lực, tự nhiên cũng là không nhỏ.
 
 	La Phong ánh mắt vi vi hiện ra lạnh, trong, Tật Phong Kiếm đã sớm là đã là hàn quang lóe lên lợi hại, một đạo hư vô kiếm khí, cũng là giống như rắn độc quấn quanh ở La Phong Tật Phong Kiếm bên trên, từng tia một ác liệt chi ý, cũng là có vẻ vô cùng doạ người.
 
 	"Chém!"
 
 	Trên bầu trời, La Phong thân hình Lâm Lập ở trên, trong, Tật Phong Kiếm đột nhiên vung lên, nhất thời, La Phong tốc độ thuận tiện là ở trong khoảnh khắc tăng vọt, bên trong Kiếm càng là nhanh chóng, hầu như hay là tại này một con linh thú còn chưa kịp phản ứng dưới tình huống, La Phong chiêu kiếm này, thuận tiện là đã là chém xuống ở này linh thú trên thân hình.
 
 	Phốc!
 
 	Một tiếng vang nhỏ, nhất thời thuận tiện là nhìn thấy, từng đạo từng đạo Thạch Đầu mảnh vỡ thuận tiện là từ này linh thú trên thân hình hạ xuống, cùng lúc đó, từng đạo từng đạo Linh khí cũng là chậm rãi từ nơi này y hệt Thạch Đầu rơi xuống địa phương, lan tràn ra.
 
 	Xa xa, quan sát Mục Lực cùng Tiêu Lôi lúc này thuận tiện là trợn to hai mắt, hiển nhiên hai người đều là bị La Phong như vậy vô cùng nhanh chóng một kiếm vì đó khiếp sợ, Tiêu Lôi khiếp sợ trong lòng nhỏ hơn một ít, dù sao hắn và La Phong cũng là cùng nhau thời gian lâu như vậy, đối với La Phong, Tiêu Lôi tự nhiên cũng là giải.
 
 	Thế nhưng không thể không nói, Tiêu Lôi từng thấy La Phong xuất kiếm rất nhiều lần, thế nhưng mỗi một lần, Tiêu Lôi trong lòng đều là vẫn là không cầm được khiếp sợ, La Phong Kiếm, thật sự đã là sắp đến rồi một loại cảnh giới cực cao.
 
 	Mà so với Tiêu Lôi, Mục Lực tự nhiên cũng là toán là chân chánh chấn kinh rồi, La Phong như vậy một kiếm, hầu như hay là tại một hơi trong lúc đó chém ra, nếu không phải Mục Lực tỉ mỉ kiểm tra, đừng nói là La Phong kiếm, coi như là La Phong Tật Phong Kiếm trên không trung chỗ lưu lại tàn ảnh, nói không chắc đều là không thấy được.
 
 	Mà giờ khắc này, La Phong cũng là mặt không hề cảm xúc, thân thể chậm rãi đáp xuống trên mặt đất, sau đó La Phong liền cũng đã là không hề chần chờ, lại đó là một kiếm vẽ ra, nhanh chóng Kiếm nhanh chóng, đem không khí đều là sinh sinh chặt đứt, sau một khắc, La Phong Tật Phong Kiếm thuận tiện là chém xuống ở này linh thú chân to bên trên.
 
 	Bạch!
 
 	Tật Phong Kiếm trên không trung lưu lại một đạo âm thanh, sau một khắc, linh thú chân to bên trên, một đạo sâu sắc vết thương thuận tiện là chậm rãi hiển hiện mà ra, chân to bên trên, từng đạo từng đạo Thạch Đầu, cũng là không ngừng từ linh thú trên mặt bàn chân rơi xuống.
 
 	Như vậy một kiếm, hầu như chính là đem này linh thú bàn chân cắt bỏ một phần tư, từng đạo từng đạo Linh khí cũng là như là khí than tiết lộ bình thường từ nơi này y hệt linh thú trên mặt bàn chân toát ra đến.
 
 	Rống !
 
 	Trong nháy mắt, như vậy linh thú thuận tiện là phát ra một tiếng lớn vô cùng tiếng gào, thanh âm cực lớn, đều đang là tạo thành từng đạo từng đạo mắt trần có thể thấy sóng âm, trong thanh âm, có thể nghe ra, như vậy linh thú, tự nhiên cũng là vô cùng thống khổ.
 
 	Giờ khắc này, như vậy linh thú chỉ cảm giác thân thể của mình bên trên từng đợt đau rát đau nhức không ngừng truyền đến, như vậy đau đớn, để này linh thú cũng là lửa giận trung thiên, sau một khắc, này linh thú cuồng bạo con mắt, thuận tiện là nhìn hướng La Phong thân thể.
 
 	Lúc này, linh thú thuận tiện là thân hình trong nháy mắt xoay chuyển, một đấm thuận tiện là hướng về La Phong vị trí, một quyền nặng nề oanh kích mà ra, như vậy khủng bố quái lực, đem trên mặt đất Thạch Đầu, đều là sanh sanh cuốn lên.
 
 	La Phong lúc này ánh mắt cũng là biến đổi, sau đó thuận tiện là không hề chần chờ, thân hình trong nháy mắt lui nhanh, thoát đi nguyên chỗ.
 
 	Như vậy linh thú một quyền, nếu như đã rơi vào La Phong trên thân thể, dù là La Phong lợi hại, cũng là không chống đỡ được, ở đây trong mấy người, chỉ sợ cũng là chỉ có Lâm Hàn một người có thể đối cứng này linh thú một quyền.
 
 	Như là không phải, một quyền hạ xuống, thân thể nhất định là sẽ  bị thương.
 
 	Ầm!
 
 	Tựu tại La Phong thân hình lui nhanh rời đi nguyên chỗ thời điểm, linh thú một quyền, thuận tiện là hoàn toàn là đã là rơi trên mặt đất, như vậy khủng bố quái lực, đem như vậy mặt đất, đều là sanh sanh oanh kích ra một cái sâu sắc hố động.
 
 	Một quyền hạ xuống, bùn đất bao quanh Thạch Đầu mảnh vụn, cũng đó là trong nháy mắt bay lượn mà ra, giống như là một viên địa lôi nổ tung.
 
 	Mà như vậy linh thú cảm giác được của mình một quyền thất bại, lúc này lửa giận trong lòng thuận tiện là tăng thêm một bậc, hầu như chính là sau một khắc trong nháy mắt, này linh thú thuận tiện là lại là một quyền mang theo đạo đạo Phong xoáy, thật nhanh quay về La Phong lại là một quyền oanh kích mà đi.
 
 	La Phong lúc này thuận tiện là biến sắc mặt, hiển nhiên hắn cũng là không nghĩ tới, như vậy linh thú, dĩ nhiên là phản ứng nhanh như vậy, lúc này, La Phong cũng là không chút nghĩ ngợi, thân hình trong nháy mắt lui nhanh.
 
 	Ầm!
 
 	Bùn cát tung toé, một cái to lớn hố động cũng là sanh sanh bị linh thú đấm ra một quyền thành hình, mà phản xem La Phong, nhưng là đã là rời khỏi lấy ra địa phương, hiển nhiên, này linh thú tiến tới tùy theo quyền thứ hai, cũng là đồng dạng là rơi vào khoảng không.
 
 	Lúc này, này linh thú dĩ nhiên lại là vô cùng nhanh chóng, hầu như chính là muốn cũng là không nghĩ, thuận tiện là lại là một quyền quay về vừa mới lấy hơi La Phong, một quyền đánh tới.
 
 	La Phong lúc này thuận tiện là sắc mặt ngạc nhiên, không nghĩ tới như vậy linh thú dĩ nhiên là nhanh chóng như vậy, lúc này cũng là cắn răng một cái, thân hình trong nháy mắt lui nhanh, bất quá lần này, La Phong cũng không phải thật đơn giản lui nhanh, tại lui nhanh trong nháy mắt, trong, Tật Phong Kiếm dĩ nhiên cũng là trong nháy mắt hiển hiện mà ra.
 
 	"Tật Phong Kiếm Pháp, Nhị Tật Kiếm!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: