Chương 237: Hung Ma Hoa
 
 	"Mười tám cái thôn trang?" Lâm Hàn nghe vậy, nhất thời cũng là kinh ngạc nói ra.
 
 	Mười tám cái thôn trang, này hướng tới thôn dân số lượng, chỉ sợ cũng là đạt đến kinh người mấy ngàn người, nhiều người như vậy, quỷ dị như thế mất tích bí ẩn, này xác thực cũng là khiến người ta không khỏi sợ nổi da gà.
 
 	"Là, này một thôn trang, lúc trước vẫn có mấy trăm người tại sinh hoạt, hiện tại, nhưng là một người đều là đã không có, vốn là không có ai biết này mấy người rốt cuộc là làm sao biến mất, này thật là một cái không thể tưởng tượng nổi sự tình."
 
 	"Thế nhưng, căn cứ thế hệ trước từng nói, nhất định là Hung Ma núi Ma Vương làm, cái kia Ma Vương là muốn dùng này mấy người huyết dịch đến luyện công, thế nhưng theo ta thấy, cái này căn bản là tại nói bậy, ta tại Hung Ma núi đi tới nhiều lần như vậy, nơi nào có cái gì Ma Vương "
 
 	Mộc Dịch nghề tức cũng là biểu thị rất khó hiểu.
 
 	Lâm Hàn nghe vậy, nhất thời cũng là cười khổ một tiếng, hiện tại, rốt cục cũng là biết, tại sao, này một cái nhiệm vụ giá trị nhiều như vậy tích phân rồi, nguyên lai này một cái nhiệm vụ độ khó, dĩ nhiên là cao như thế, Lâm Hàn hiện tại nhưng là một chút manh mối đều là không có.
 
 	Bất quá, Lâm Hàn trực giác nói cho, tất cả những thứ này, nhân viên mất tích bí ẩn, nhất định là cùng cái kia Hung Ma núi có quan hệ, về phần tại sao, Lâm Hàn cũng là nói không được, này một cái suy đoán thôi.
 
 	Vì lẽ đó, tất cả, cũng là muốn đợi được tiến vào Hung Ma núi tại làm phân tích.
 
 	"Hung Ma trong núi lịch cực kỳ cổ lão, vốn là không có ai biết là cái gì sinh ra, cái kia một ít thôn dân mất tích bí ẩn, nhất định cùng Hung Ma núi có quan hệ, hay là, là người làm cũng là nói bất định "
 
 	Lãnh Dạ lạnh nhạt nói ra.
 
 	"Có chút đạo lý, bất quá những thứ này đều là suy đoán thôi, này một ít đều không phải chúng ta cai sự tình, nếu như đúng là người làm, cái kia thật cũng không phải chúng ta có thể ngăn cản sự tình, đi, Hung Ma núi, thì ở phía trước" sau đó, Mộc Dịch đi cũng là giục nói ra.
 
 	Lúc này, mấy người cũng là hết tốc lực hướng về Hung Ma núi đi tới lên.
 
 	Tại khoảng chừng một canh giờ sau khi, Lâm Hàn mấy người cũng là rốt cục đạt tới Hung Ma núi.
 
 	Lâm Hàn này là lần đầu tiên tới Hung Ma núi, không chỉ có cũng là làm Hung Ma núi cảm thấy có chút kinh ngạc, tuy rằng bây giờ là ban ngày, thế nhưng Lâm Hàn cũng là cảm giác Hung Ma núi hướng tới, hẳn là tia sáng điều kiện cũng là vô cùng ảm đạm.
 
 	Hung Ma núi cùng phổ thông sơn mạch không có cái gì quá to lớn khác biệt, duy nhất khác biệt chính là Hung Ma trên núi cây cối, đều đang là phi thường lớn, dẫn đến toàn bộ Hung Ma núi hoàn cảnh, đều là đặc biệt âm trầm.
 
 	Còn có một cái, cái kia chính là Hung Ma núi cao độ, thập phần cao, trên đỉnh ngọn núi cũng là xuyên thẳng mây xanh, không nhìn thấy đỉnh, này một toà Hung Ma núi, ngược lại cũng đúng là tràn đầy không ít cảm giác thần bí cảm giác.
 
 	"Lâm Hàn tiểu hữu, đi, này Hung Ma núi hoàn cảnh so sánh âm u cùng ẩm ướt, khiến người ta hô hấp đều là rất không thoải mái, nhịn một chút là tốt rồi "
 
 	Sau đó, Mộc Dịch đi tựu là đối với Lâm Hàn nói ra.
 
 	Lâm Hàn lúc này cũng là lắc lắc đầu, biểu thị chính mình không có chuyện gì, sau đó sáu người cũng là lần lượt tiến vào Hung Ma núi.
 
 	Tiến vào Hung Ma núi hướng tới, Lâm Hàn lúc này cũng là cảm thấy hô hấp trở nên hơi khó khăn lên, này Hung Ma núi, không biết là bởi vì nguyên nhân gì, hướng tới không khí, dĩ nhiên là vô cùng ít, bất quá may là Lâm Hàn là một cái võ giả, đừng nói không khí, liền ngay cả không hô hấp, Lâm Hàn cũng là có thể kiên trì rất lâu.
 
 	Hơn nữa, Lâm Hàn cũng là phát hiện, này Hung Ma núi hướng tới cây cối cũng là cực kỳ cao lớn, có một ít cây cối, quả thực chính là đại xuất kỳ, tại đây Hung Ma núi hướng tới, bảy người ôm hết cây cối, dĩ nhiên cũng làm là đã là xem như là nhỏ nhất, phải biết, loại này cây cối, nếu để cho ở tại rừng rậm hướng tới, tính tuyệt đối cũng là chính là một cây Thụ Vương.
 
 	Có thể nói, tại đây Hung Ma núi hướng tới, tối chiếm đưa cùng địa phương đồ vật, chính là cái này một ít cây cối rồi, Lâm Hàn nhìn ra, này một ít cây cối, cũng không phải nhửng này cây giống kỳ lạ, mà là bởi vì cái này một ít cây cối, tồn tại rất lâu, cho nên mới là hội trưởng thành giá một cái bộ dáng.
 
 	"Hí hí hí. . ."
 
 	Lâm Hàn vừa mới đi vào, tựu là đã nghe được từng đạo từng đạo tất tiếng xột xoạt tốt âm thanh, lúc này, Lâm Hàn cũng là vừa quay đầu lại, lúc này tựu là nhìn thấy một cái toàn thân Mặc Thanh vẻ rắn độc, chính là phun ra lưỡi, nhìn Lâm Hàn.
 
 	Hung Ma núi hướng tới, bởi vì hoàn cảnh địa lý nguyên nhân, vì lẽ đó không chỉ là Mộc Dịch đi nói tới Hung Ma Hắc Tinh thú loại này yêu thú, đương nhiên cũng là có rất nhiều rắn độc, Ngô Công kiểu sinh hoạt này âm u hoàn cảnh hướng tới yêu thú.
 
 	Lâm Hàn lúc này tựu là đối với độc kia xà bắn ra, nhất thời chỉ bên trên tựu là tránh qua một tia hào quang màu đỏ, tiếp theo một con kia rắn độc tựu là đã là đã biến thành hai nửa.
 
 	"Đều chú ý một điểm, này Hung Ma núi hướng tới, không chỉ Hung Ma Hắc Tinh thú, hơn nữa còn là có không ít hắn bé nhỏ âm u yêu thú, này một ít yêu thú, mặc dù là thực lực không cao, thế nhưng bởi vì hình thể quá nhỏ, vì lẽ đó rất dễ dàng là khiến người ta khó lòng phòng bị "
 
 	Mộc Dịch nghề tức cũng là thần sắc nghiêm túc nhắc nhở.
 
 	Nghe vậy, Lâm Hàn mấy người cũng là không khỏi trở nên trở nên cẩn thận, Mộc Dịch đi nói cũng là không sai, này một vài thứ, tuy rằng thực lực không cao, thế nhưng thật sự là quá nhỏ, hơn nữa này hoàn cảnh như vậy âm u, quả thực chính là vì nhửng này chế tạo một cái không thể tốt hơn hoàn cảnh, vì lẽ đó những thứ đồ này, cũng là thập phần nguy hiểm.
 
 	Rừng rậm vầng mặt trời quang, cũng là bị hết mức che chắn, toàn bộ Hung Ma núi hướng tới cảnh sắc đều là khá là thống nhất, toàn bộ đều là cùng một màu rễ cây cùng tráng kiện cực kỳ cây cối, từng cây từng cây cành cây cũng là rủ xuống trên mặt đất, này Hung Ma núi, quả thực chính là một cái rừng rậm nguyên thủy.
 
 	Lâm Hàn đợi đến dọc theo đường đi cũng là đụng phải không ít yêu thú, chỉ có điều, này một ít yêu thú đều là một ít cực kỳ mảnh Tiểu Yêu thú, đối với Mộc Dịch đi nói tới Hung Ma Hắc Tinh thú, Lâm Hàn nhưng là không có nhìn thấy.
 
 	Hơn nữa, đối với cái kia Mộc Dịch đi đám người chuyến này đến Hung Ma Hoa, Lâm Hàn cũng là không có nhìn thấy, bất quá Lâm Hàn cũng không có nghi hoặc, Lâm Hàn biết, hiện tại chính mình mấy người này tiến vào địa phương, vẻn vẹn Hung Ma ngoài núi vây khu vực thôi, chân chính đồ vật, chân chính nguy hiểm, chân chính bảo vật, toàn bộ đều là tại Hung Ma trên nơi sâu xa nhất.
 
 	Mà dọc theo đường đi, đối với một ít có thể tránh đi yêu thú, Lâm Hàn mấy người tựu là tận lực tránh đi, cứ như vậy, Lâm Hàn đám người dọc theo đường đi cũng là có thể nói là hữu kinh vô hiểm, bất quá Lâm Hàn cũng là phát hiện, theo nhóm người mình càng lúc càng thâm nhập, cái kia một ít bé nhỏ rắn độc này chủng loại hình yêu thú, cũng là càng ngày cũng bắt đầu tăng lên.
 
 	Hơn nữa, trống trơn khí cũng là cũng tới càng mỏng manh, hoàn cảnh cũng là đặc biệt ẩm ướt, chỗ này cây cối, một cái một cái, toàn bộ đều là cực kỳ ẩm ướt, mặt trên toàn bộ đều là nước, không ít rễ cây cái gì, cũng là toàn bộ đều là mục nát.
 
 	Bất quá, cũng là tựu tại Lâm Hàn đám người trải qua một đạo to lớn rễ cây thời điểm, Lâm Hàn bỗng nhiên cũng là phát hiện một ít cái gì, hơi động lòng, sau đó Lâm Hàn cũng là vội vàng chạy đến chỗ kia, chỗ kia thình lình tựu là có một đóa đóa hoa màu đen ở tại sinh trưởng.
 
 	Này một đóa đóa hoa màu đen, toàn thân đều là màu đen, cái đầu chỉ có to bằng bàn tay, có thể nói, tại đây to lớn rễ cây tôn lên dưới, này đóa hoa màu đen, quả thực chính là như là kiến hôi tiểu.
 
 	"Vậy thì đó là Hung Ma Hoa sao?"
 
 	Lâm Hàn nhìn này một đóa đóa hoa màu đen, lúc này cũng là nghĩ tới điều gì, không khỏi cũng là suy đoán nói ra.
 
 	"Không sai, Lâm Hàn tiểu hữu, vậy thì đó là Hung Ma Hoa, bất quá, ta cũng là không thể không nói a, Lâm Hàn tiểu hữu năng lực nhận biết cũng thật là lợi hại, ta nhưng là không có phát hiện này Hung Ma Hoa "
 
 	Mộc Dịch đi nhìn thấy Lâm Hàn đột nhiên hướng về một chỗ chạy tới, nhất thời cũng là theo lại đây, lúc này cũng là nhìn thấy này một cây Hung Ma Hoa, lúc này Mộc Dịch đi cũng là không khỏi vô cùng kinh ngạc nhìn Lâm Hàn một chút.
 
 	Này Hung Ma Hoa, nhưng là không có phát hiện, Lâm Hàn dĩ nhiên phát hiện, cái này cũng là để phi thường kinh ngạc.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: