Chương 184: Hỏa linh thú
 
 	Lâm Hàn biết, coi như mình chưa từng nghe qua này tiểu thế giới bên trong cái khác Hỏa linh thú, thế nhưng Lâm Hàn cũng có thể phán đoán ra, này tiểu thế giới bên trong Hỏa linh thú, coi như là yếu, cũng sẽ không nhược đi nơi nào.
 
 	Ngược lại, này tiểu thế giới bên trong Hỏa linh thú, khẳng định vẫn có càng mạnh mẽ hơn tồn tại.
 
 	Lâm Hàn thân hình hơi động, nhất thời tựu là ở này một chỗ nát tan trong tảng đá, tìm tới một khối màu đỏ rực Thạch Đầu, này một khối Thạch Đầu, cùng cái khác phổ thông nát tan Thạch Đầu không giống, cái này một khối màu đỏ rực Thạch Đầu, nắm tại trên cũng là có thể cảm nhận được từng luồng từng luồng ấm áp khí tức.
 
 	Từng luồng từng luồng tinh khiết cực kỳ Hỏa Linh lực lượng cũng là không ngừng từ bên trên tản mát ra, lúc này, Lâm Hàn cảm giác mình trong cơ thể Linh lực đều là phảng phất là nổi lên cộng hưởng giống như vậy, dĩ nhiên là bắt đầu ong ong sôi trào lên.
 
 	"Quả nhiên là trung phẩm Hỏa Linh Thạch!" Lâm Hàn trên gương mặt cũng là lộ ra vẻ mỉm cười.
 
 	Này thình lình tựu là một viên Hỏa Linh Thạch, chỉ có điều, cùng trước đó Lâm Hàn hấp thu Hạ Phẩm Hỏa Linh Thạch không giống là, cái này một khối Hỏa Linh Thạch đẳng cấp, cũng phải cần càng cao hơn một bậc, Lâm Hàn có thể rõ ràng cảm giác được, này Hỏa Linh Thạch bên trong ẩn chứa Hỏa Linh lực lượng, cũng là sắp sửa càng thêm tinh khiết.
 
 	Lâm Hàn lúc này tựu là đã vận hành lên { Ngũ Hành Chuyển Linh Bí Pháp }, một luồng sức hút nhất thời cũng là từ Lâm Hàn lòng bàn tay tuôn ra, theo { Ngũ Hành Chuyển Linh Bí Pháp } vận chuyển, Lâm Hàn trung tâm trung phẩm Hỏa Linh Thạch cũng là chậm rãi nhỏ đi.
 
 	Nhưng mà, tại đây giống như trung phẩm Hỏa Linh Thạch nhỏ đi dưới, Lâm Hàn cũng là có thể rất rõ ràng cảm giác được, trong cơ thể mình Linh lực, cũng là tại càng mạnh mẽ hơn.
 
 	Sau đó, Lâm Hàn dĩ nhiên là cảm nhận được từng luồng từng luồng vi vi đau đớn, phảng phất là có người ở quất chính mình máu tươi giống như vậy, thế nhưng Lâm Hàn nhưng là thật cao hứng, bởi vì Lâm Hàn cảm thụ được, chính mình Linh lực bên trong phổ thông Linh lực, dĩ nhiên cũng là đang chầm chậm thay đổi thiếu.
 
 	Tuy rằng như vậy biến động rất nhỏ, thế nhưng y nguyên hay vẫn có, chính mình Linh lực bên trong Hỏa Linh lực lượng, cũng là đang chầm chậm tăng cường.
 
 	Bất quá, tiệc vui chóng tàn, không có bao nhiêu thời gian, Lâm Hàn trung trung phẩm Hỏa Linh Thạch cũng là triệt để hóa thành tro tàn, biến mất không còn tăm hơi không còn hình bóng, rất hiển nhiên, đã là bị Lâm Hàn hấp thu hoàn tất rồi.
 
 	Bất quá vào thời khắc này, Lâm Hàn nhưng là bỗng nhiên cảm nhận được một luồng cực kỳ nguy hiểm cảm giác trong nháy mắt bày kín toàn thân.
 
 	Lâm Hàn thân thể trong khoảnh khắc đó cũng là đột nhiên trong lúc đó phản ứng lại, chợt, Lâm Hàn cũng là bỗng nhiên vừa quay đầu, lúc này tựu là nhìn thấy phương xa dĩ nhiên là có từng luồng từng luồng vô cùng vô tận tro bụi cuồn cuộn mà đến, dường như tuyết lở.
 
 	Hống hống hống rống rống !
 
 	Từng tiếng tiếng gào, dường như dã thú rít gào giống như vậy, cực kỳ khủng bố, tuy rằng âm thanh rất nhỏ, thế nhưng Lâm Hàn nghe được, âm thanh nhỏ, bởi vì cách mình khoảng cách rất xa thôi, cũng không phải là bởi vì rất yếu.
 
 	Hơn nữa, Lâm Hàn cũng là có thể nghe được, này gào to bên trong, cũng là tràn đầy phẫn nộ, giống như là nhắm vào mình mà tới.
 
 	Lâm Hàn phóng tầm mắt nhìn, không nhìn thấy cái gì đừng cảnh tượng, Lâm Hàn chỉ có thấy được một nhánh phảng phất là quân đoàn bình thường quân đội đang hướng chính mình di chuyển nhanh chóng lại đây, mà sở dĩ Lâm Hàn cảm thấy mình một luồng cực kỳ khí tức nguy hiểm che kín toàn thân mình, cũng là bởi vì Lâm Hàn Giờ khắc này, đã là bị cái kia một chi khủng bố quân đoàn cho đã tập trung vào.
 
 	"Ta thiên, đây là có bao nhiêu Hỏa linh thú à?"
 
 	Lâm Hàn chợt tựu là phân biệt ra này quân đoàn rốt cuộc là do cái gì cấu thành, mà kết quả lại là để Lâm Hàn giật nảy cả mình, này quân đoàn, dĩ nhiên toàn bộ đều là một con một con Hỏa linh thú!
 
 	Cảm nhận được mặt đất từng trận run rẩy, Lâm Hàn não hải lúc này cũng là không khỏi để lại một giọt mồ hôi lạnh.
 
 	Một con Hỏa linh thú, cho dù để Lâm Hàn toàn lực đánh ra, một cái do Hỏa linh thú cấu thành quân đoàn, đối mặt như vậy số lượng Hỏa linh thú, Lâm Hàn thực sự cũng là không hề có một điểm nắm chặt.
 
 	Mặt đất run rẩy càng ngày càng lợi hại, Lâm Hàn chỉ có thấy được xa xa từng mảng từng mảng tro bụi trải rộng, không ngừng bao phủ, do Hỏa linh thú cấu thành quân đoàn, cũng là có chút đồ sộ, phóng tầm mắt nhìn, cũng là một mảnh hỏa diễm, dường như hải dương giống như vậy, cực kỳ chói mắt.
 
 	"Tiểu tử, nhanh lên một chút, chớ ngẩn ra đó, bố trí trận pháp, trận pháp phòng ngự, ngăn cản trận pháp, Công Kích Trận pháp, nói chung, tốc độ phải nhanh một điểm, bằng không người tuyệt đối là chạy không thoát "
 
 	Vào thời khắc này, Tôn Ngộ Không cũng là vội vàng nói.
 
 	"Cũng chỉ có như vậy" nghe được Tôn Ngộ Không lời nói, Lâm Hàn đây mới là phản ứng lại, lúc này cũng là có chút bất đắc dĩ gật gật đầu.
 
 	Lại sau đó, Lâm Hàn thân hình cũng là căn bản chính là không có bất kỳ chần chờ, chỉ một thoáng bay lượn mà ra.
 
 	Trong đó, từng đạo từng đạo Linh Trận Chi Kỳ, cũng là hồn nhiên thành hình, cũng là tân thiệt thòi Lâm Hàn là Linh Trận Sư, mà không phải phổ thông Trận Pháp Sư, bằng không, nếu muốn ở đây sao trong thời gian ngắn bố trí trận pháp, đừng nói là bố trí vài đạo trận pháp, coi như là bố trí một đạo trận pháp, đều là quá chừng.
 
 	Linh Trận Chi Kỳ bay lượn, hầu như hay là tại trong nháy mắt, Lâm Hàn tựu là bố trí ra một đạo Công Kích Trận pháp, cái này một đạo trận pháp, cũng là cấp hai trận pháp, đối với Lâm Hàn tới nói, tốt nhất phòng thủ chính là tiến công, vì lẽ đó, Lâm Hàn cũng là không chút do dự chính là bố trí một đạo Công Kích Trận pháp.
 
 	Hiện tại, bởi Lâm Hàn có lúc trước say Tửu Lão đầu đưa cho Lâm Hàn cái kia một khối màu đen Thạch Đầu, vì lẽ đó Lâm Hàn đối với một ít cơ bản trận pháp, cái gì Công Kích Trận pháp, trận pháp phòng ngự, Huyễn Trận, như vậy trận pháp, Lâm Hàn tự nhiên cũng là biết.
 
 	"Ong ong ong "
 
 	Một đạo Công Kích Trận pháp lặng yên Lâm Lập, nhất thời cũng là có từng đạo từng đạo nhỏ bé tiếng ông ông âm vang lên, dường như muỗi âm thanh giống như vậy, một toà Công Kích Trận pháp, chính là như vậy chính là bị Lâm Hàn bố trí đi ra.
 
 	Linh Trận Sư không hổ là Thượng Cổ nghề nghiệp, bố trí trận pháp tốc độ, chính là nhanh chóng!
 
 	Bố trí ra công kích này trận pháp sau khi, Lâm Hàn cũng là không chần chờ chút nào, Linh Trận Chi Kỳ cũng là nhanh chóng bị Lâm Hàn vứt ra, từng đạo từng đạo Linh Trận Chi Kỳ cũng là cuồn cuộn không đoạn thiểm hiện ở khu vực này bên trong.
 
 	Bởi Linh Trận Chi Kỳ là dựa vào Linh lực ngưng tụ ra, vì lẽ đó Giờ khắc này, bởi tình huống khẩn cấp, Lâm Hàn cũng là không cố được nhiều như vậy, trong nhẫn trữ vật Linh thạch cũng là đều là bị Lâm Hàn biến thành cuồn cuộn Linh lực, tràn ngập khiến ha thân thể.
 
 	Như vậy một vào một ra, cũng là tân thiệt thòi Lâm Hàn là một cái người tu luyện, đồng thời tu vi còn không thấp, bằng không thật đúng là có chút chịu không được như vậy cảm giác.
 
 	Công Kích Trận pháp, trận pháp phòng ngự, Lâm Hàn toàn bộ đều là bố trí hai loại trận pháp bình thường đều là một cái trận pháp phòng ngự bên trong trùm vào một cái Công Kích Trận pháp, như vậy cũng là có thể càng lớn trình độ ngăn cản vậy được quần Hỏa linh thú.
 
 	Lâm Hàn đứng ở một chỗ khu vực, chu vi, cũng toàn bộ đều là từng cái từng cái trận pháp, Lâm Hàn đã là đem chính mình dùng trận pháp vây lại, hơn nữa, vì có thể làm cho chính mình chẳng phải nhanh chịu đến công kích, vì lẽ đó Giờ khắc này, Lâm Hàn cũng là cực lực tại chỉ bản thân khả năng tối đa bố trí trận pháp.
 
 	Giờ khắc này, Lâm Hàn trên trán, trên thân thể, đã toàn bộ đều là bị mồ hôi cho che kín, có thể thấy, nhanh như vậy nhanh chóng bày trận, mặc dù là Lâm Hàn, thế nhưng vẫn là cực kỳ khó nhọc, tuy rằng như vậy, thế nhưng Lâm Hàn biết, mình tuyệt đối tính dã là không thể có đủ bất kỳ dừng bước, trên tốc độ cũng là càng lúc càng nhanh.
 
 	Hiện tại, Lâm Hàn Linh Trận Chi Thuật đã là đạt đến cấp hai Linh Trận Sư bên trong tốt nhất hạng người, bởi vì hiện tại, Lâm Hàn có thể ngưng tụ ra Linh Trận Chi Kỳ, đã không phải là cái kia một trăm đạo.
 
 	Dựa theo Lâm Hàn hiểu rõ, chính mình có thể ngưng tụ ra Linh Trận Chi Kỳ, cũng hẳn là đạt đến ba trăm đạo mức độ!
 
 	Ba trăm đạo Linh Trận Chi Kỳ, cái này cũng là Lâm Hàn cực hạn, thế nhưng tuy rằng như vậy, bố trí đi ra cấp hai trận pháp, so với bình thường Trận Pháp Sư bố trí đi ra trận pháp, cũng là vẫn là lợi hại rất nhiều.
 
 	Rầm rầm rầm rầm. . .
 
 	Từng luồng từng luồng chấn động âm thanh cũng là càng lúc càng lớn, càng ngày càng rõ ràng, Lâm Hàn có thể cảm nhận được từng luồng từng luồng thú rống tiếng, cảm nhận được như vậy động tác, Lâm Hàn chưởng lúc này cũng là càng nhanh hơn lên, vốn là không dám có chút trì độn.
 
 	Thời gian không nhiều lắm!
 
 	Lâm Hàn ngẩng đầu nhìn lên, nhất thời tựu là nhìn thấy Hỏa linh thú quân đoàn đã là đối với mình vọt tới, tình cảnh cực kỳ khủng bố, nhìn thấy một con kia chỉ tướng mạo hung hãn quái vật, Lâm Hàn lúc này cũng là không khỏi lại là đem chính mình bên trong bày trận tốc độ tăng nhanh.
 
 	Giờ khắc này, Lâm Hàn đã là không biết mình rốt cuộc là bố trí bao nhiêu cái trận pháp, nói chung Lâm Hàn cảm giác mình đã là mệt mỏi không chịu được, cực kỳ đau nhức, mà cũng là vào thời khắc này, Lâm Hàn bỗng nhiên cũng là cảm nhận được chính mình trận pháp bắt đầu rồi bắt đầu run rẩy.
 
 	"Rầm rầm rầm ầm "
 
 	Âm thanh liên miên không ngừng vang lên, Lâm Hàn lúc này lần thứ hai ngẩng đầu, nhưng là nhìn thấy, cái kia khổng lồ Hỏa linh thú quân đoàn, Giờ khắc này đã là cùng mình bố trí tại phía trước nhất trận pháp, bắt đầu rồi ma sát.
 
 	Lâm Hàn đây mới là dừng lại bên trong bày trận phương pháp, Giờ khắc này, Lâm Hàn cũng phải cần hảo hảo quan sát một chút này một đám Hỏa linh thú cấu thành quân đoàn, cũng coi như là có một chút chuẩn bị tâm tư.
 
 	Lâm Hàn phóng tầm mắt nhìn, cũng là một mảnh màu đỏ rực, Lâm Hàn qua loa đếm một cái, lập tức, Lâm Hàn tựu là bi thương thảm phát hiện, này một đám Hỏa linh thú số lượng, ít nhất đều cũng có hơn 300 con!
 
 	Hơn 300 con Hỏa linh thú!
 
 	Đây cũng không phải là 300 con Hắc Quỷ, mà là 300 con Hỏa linh thú, ở một mức độ nào đó, này một ít Hỏa linh thú, so với Phàm Vũ cửu trọng cũng là không hề yếu rồi, hơn nữa, trong đó tu vi hơi cao, cũng là đạt đến cùng Huyền Vũ cảnh cường giả cùng sánh vai mức độ.
 
 	Tuy rằng, Lâm Hàn trước đó chém giết quá Huyền Vũ cảnh cường giả, thế nhưng đây cũng không phải là một vị Huyền Vũ cảnh Hỏa Linh Thạch, mà là một đám!
 
 	Lâm Hàn hít sâu một hơi, Giờ khắc này, Lâm Hàn cũng là đã không có cái gì quá dễ làm pháp, hiện tại, chỉ có toàn lực ra, cũng là tân thiệt thòi Lâm Hàn là Linh Trận Sư, bằng không, đối mặt nhiều như thế Hỏa linh thú, Lâm Hàn cũng là chỉ có chạy trốn phần.
 
 	Thình thịch oành!
 
 	Mấy trăm con Hỏa linh thú cũng là lập tức đụng vào phía trước nhất một đạo trận pháp bên trên, nhất thời, cuồng mãnh sức mạnh, cũng là mạnh mẽ đem phá hủy, cái kia trận pháp, dĩ nhiên là vốn là dường như giấy giống như vậy, chính là như vậy rách nát rồi.
 
 	"Gay go!" Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, Lâm Hàn trong lòng lúc này cũng là run lên, vẻ mặt cũng là bỗng nhiên trong lúc đó đại biến, mặc dù là từng có dự đoán, thế nhưng Lâm Hàn cũng là không nghĩ tới, chính mình trận pháp, tại đây giống như Hỏa linh thú xung kích dưới, dĩ nhiên là có vẻ như vậy yếu đuối không thể tả.
 
 	"Được mau nhanh động tác chém giết Hỏa linh thú, bằng không, đợi được Hỏa linh thú đột phá phòng tuyến, đối mặt nhiều như vậy Hỏa linh thú, ta khẳng định cũng là sẽ bị này một đám dã thú ăn thịt!"
 
 	Lâm Hàn lúc này cũng là đã không còn bất kỳ chần chờ, bởi vì giờ khắc này, thời gian nhưng là thập phần khẩn cấp.
 
 	Lâm Hàn thân hình trong nháy mắt bay lên, trong, nguyên bản dừng lại Linh Trận Chi Kỳ, cũng là trong nháy mắt thiểm hiện, lại sau đó, một đóa to lớn hoa sen, tản ra cực kỳ kinh người mà đáng sợ khí tức, tựu là ngưng tụ đi ra.
 
 	Giờ khắc này, Lâm Hàn đã là không thể không cần nơi chính mình mạnh mẽ nhất công kích đoạn, Thanh Liên Huyền Linh trận chậm rãi bị Lâm Hàn triển khai ra, một đóa to lớn hoa sen chậm rãi hiện lên, sau đó cũng là chậm rãi mở ra hắn cánh hoa, quanh thân cũng là tản ra cực kỳ tinh khiết khí tức.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: