Chương 180: Kỳ Đặc Hắc Sắc Quang Phấn
 
 	Trong nháy mắt, hầu như chính là tại hạ một hơi thời gian bên trong, Lâm Hàn tựu là phản ứng lại, sau đó, Lâm Hàn vốn là bất chấp tất cả, hùng hồn cực kỳ Linh lực tựu là dải lụa bao phủ mà ra, sau đó tựu là hóa thành một đạo to lớn nắm đấm.
 
 	Hỏa hồng sắc quang mang lấp loé, hầu như hay là tại trong nháy mắt thời gian, cuồng bạo Linh lực phun trào, một đạo to lớn nắm đấm hình thành, quay về cái kia một chỗ nhàn nhạt màu đen bóng dáng, tựu là không hề lưu tình oanh kích tới, tốc độ nhanh chóng, quả thực chính là khiến người ta yên lặng.
 
 	Lâm Hàn vốn là không có nhìn rõ ràng cái kia nhàn nhạt bóng dáng là vật gì, thế nhưng Lâm Hàn nghe Tôn Ngộ Không đã nói, cái kia Hắc Quỷ hành động tốc độ cực kỳ cấp tốc, vì lẽ đó Lâm Hàn hầu như muốn đều là không nghĩ, trong nháy mắt chính là ra.
 
 	"Oành —— "
 
 	Một đạo tiếng vỡ nát âm vang lên, Lâm Hàn cảm giác một luồng không cách nào hình dung âm cảm giác sâu sắc cảm giác truyền đến, để Lâm Hàn đều là không khỏi tự hộ thân thể run lên, phảng phất là lập tức rơi đã đến Viễn Cổ băng động.
 
 	Bất quá, một loại cảm giác cũng là vẻn vẹn kéo dài một giây đồng hồ đều là không tới thời gian, chính là hoàn toàn biến mất không gặp, sau đó, Lâm Hàn tựu là phát hiện, tại phía trước mình trên mặt đất, dĩ nhiên là có từng tia một Hắc Sắc Quang Phấn.
 
 	Nếu như Lâm Hàn nhớ không lầm lời nói, này một ít Hắc Sắc Quang Phấn, là ở chính mình ra quyền sau khi mới là xuất hiện.
 
 	"Những này Hắc Sắc Quang Phấn là cái gì?"
 
 	Lâm Hàn không khỏi cũng là có một ít nghi hoặc, chỗ này quá mức quỷ dị, vì lẽ đó, tuy rằng Lâm Hàn là nhìn thấy này một ít Hắc Sắc Quang Phấn, nhưng là vẫn không dám đi động đến hắn, vạn nhất nếu là là cái gì độc vật, cái kia Lâm Hàn nhưng dù là đến lớn nấm mốc rồi.
 
 	"A a, tiểu tử, tốc độ phản ứng không tệ lắm, dĩ nhiên là nhanh như vậy chính là chém giết một con Hắc Quỷ, người yên tâm, cái kia một ít Hắc Sắc Quang Phấn không phải là cái gì độc vật, mà là đối với tu luyện có kỳ lạ công hiệu bảo vật "
 
 	"Cái kia một ít Hắc Sắc Quang Phấn, chính là Hắc Quỷ toàn thân chỗ tinh hoa, rồi cùng yêu thú trên thân thể Yêu đan giống như vậy, đối với tu luyện đều là phi thường hữu dụng tu luyện chi vật "
 
 	Tôn Ngộ Không cười ha ha, tán dương, hiển nhiên, Tôn Ngộ Không đối với người sau nhanh như vậy phản ứng, cũng là khá là than thở.
 
 	"Ta giết một con Hắc Quỷ sao?" Lâm Hàn nghe vậy, nhất thời cũng là hơi nghi hoặc một chút.
 
 	Nói thật, Lâm Hàn chính mình cũng là không biết đến cùng là chuyện gì xảy ra, Lâm Hàn chỉ có thấy được một tia nhàn nhạt màu đen bóng dáng, sau đó đấm ra một quyền, một đạo quỷ dị tiếng vang vang lên, lại sau đó chính là cái gì đều là đã không có, chỉ còn sót này một chỗ Hắc Sắc Quang Phấn.
 
 	"Là, cái kia một đạo nhàn nhạt màu đen bóng dáng, chính là Hắc Quỷ, chỉ bất quá hắn thực lực quá yếu, bị người một quyền chính là giết đi, còn đến không kịp đối với ngươi phát động công kích đây, Hắc Quỷ thực lực, bình thường đều là phi thường yếu, sẽ không rất mạnh, lấy thực lực ngươi, chỉ cần là cẩn trọng một chút, xông qua này màu đen sương mù là hoàn toàn không có vấn đề "
 
 	Tôn Ngộ Không gật gật đầu, nói ra.
 
 	"Thật là kỳ lạ sinh vật" nghe được Tôn Ngộ Không lời nói, Lâm Hàn cũng là không khỏi mắt lộ ra vẻ kinh dị, đối với cái này Hắc Quỷ, Lâm Hàn xưa nay đều là chưa từng thấy, vì lẽ đó cũng là cảm thấy có chút mới mẻ.
 
 	Bất quá sau đó, Lâm Hàn sự chú ý cũng là đặt ở cái kia trên mặt đất Hắc Sắc Quang Phấn mặt trên, trong con ngươi, cũng là có từng tia một chờ mong ý vị dũng động, dù sao, căn bản Tôn Ngộ Không từng nói, này Hắc Sắc Quang Phấn, đối với tu luyện cũng là vật đại bổ.
 
 	Ngay sau đó, Lâm Hàn cũng là đại nhất chiêu, một luồng sức hút nhất thời cũng là từ Lâm Hàn lòng bàn tay tuôn ra, sau đó, cũng là đem cái kia trên mặt đất Hắc Sắc Quang Phấn hết mức hấp thụ đã đến trong lòng bàn tay.
 
 	Đem các loại Hắc Sắc Quang Phấn nắm tại trong, Lâm Hàn lúc này tựu là cảm giác một luồng hết sức linh khí nồng nặc tán phát ra đến, này một ít Hắc Sắc Quang Phấn, mặc dù nói là màu đen, thế nhưng, cũng không hoàn toàn là màu đen, màu đen bên trong, cũng là mang theo một ít chút màu xanh lục.
 
 	Mà Lâm Hàn hỏi như vậy một luồng khí tức, lúc này chính là cảm giác trong cơ thể khí huyết vào thời khắc này đều là trở nên sôi trào lên, một loại không hiểu cảm giác cũng là vào thời khắc này xông lên đầu, Lâm Hàn chỉ cảm thấy, hắn rất muốn đem này một ít Hắc Sắc Quang Phấn hết mức luyện hóa hấp thu.
 
 	"Luyện hóa!"
 
 	Lâm Hàn không chần chờ, này một ít một luồng lực cắn nuốt lúc này cũng là tự Lâm Hàn lòng bàn tay nổ tung mà ra, cái kia một ít trôi nổi tại Lâm Hàn tâm chỗ Hắc Sắc Quang Phấn, cũng là bị Lâm Hàn chậm rãi hút vào đến đến trong thân thể.
 
 	Lúc này, Lâm Hàn chính là cảm giác một loại kỳ lạ sức mạnh tràn vào thân thể mình, chợt, Lâm Hàn chính là cảm giác, chính mình cả người đều là phảng phất là từ trong giấc ngủ say tỉnh lại giống như vậy, có một loại sôi trào cảm giác.
 
 	Một loại cảm giác, sở dĩ nói là rất là kỳ lạ, cũng là bởi vì, một loại cảm giác cũng là có một loại không nói ra được cảm giác, Lâm Hàn cả người đều cũng có từng luồng từng luồng thoải mái cảm giác cảm giác tràn ngập, khiến cho Lâm Hàn đều là không khỏi nhắm hai mắt lại.
 
 	Một loại cảm giác, thật sự là quá mức thư thản.
 
 	Đợi đến như vậy cảm giác chậm rãi tản đi thời điểm, Lâm Hàn cũng là phục hồi tinh thần lại, mở mắt ra, lúc này cũng là cảm ứng một thoáng mình bây giờ tình huống thân thể, sau đó, Lâm Hàn trên mặt cũng là nổi lên từng tia một mừng thầm chi ý.
 
 	Bởi vì Lâm Hàn có thể rõ ràng cảm giác được, chính mình tu vi, dĩ nhiên là vào đúng lúc này trở nên mạnh mẽ một ít.
 
 	Mặc dù nói cái kia một tia mạnh mẽ độ, không phải đặc biệt lớn, thế nhưng Lâm Hàn vẫn có thể chính mình đều là trở nên cực kỳ khoan khoái lên, rất hiển nhiên, này Hắc Sắc Quang Phấn, dĩ nhiên là không chỉ là có thể tăng cường Linh lực tu vi, lại còn là có thể tăng cường cường độ.
 
 	Hiện tại, Lâm Hàn, cũng là vẻn vẹn dừng lại tại Phàm Vũ lục trọng cảnh giới, so với Lâm Hàn Linh lực tu vi, cũng là đầy đủ muốn thấp hai cái cảnh giới, quãng thời gian này, Lâm Hàn Linh lực tu vi cũng là nhanh trướng cực kỳ nhanh, thế nhưng nhưng là dừng lại không tiến.
 
 	Mà giờ khắc này, cảm thấy chính mình tăng cường, Lâm Hàn tự nhiên cũng là ánh mắt sáng lên.
 
 	"Này một ít Hắc Sắc Quang Phấn, đối với cùng Linh lực đều cũng có tăng cường hiệu quả, xem ra, ta phải là muốn làm nhiều một chút, không phải vậy, cũng là xin lỗi tốt như vậy thiên địa kỳ vật "
 
 	Lâm Hàn không khỏi cũng là không nhịn được liếm liếm môi, trong lòng đối với cái kia Hắc Sắc Quang Phấn cũng là cực kỳ thèm nhỏ dãi, nếu như, Lâm Hàn có thể có được có đủ nhiều Hắc Sắc Quang Phấn, như vậy, bất kể là là đối với Lâm Hàn, hay hoặc giả là Linh lực, cũng đều là đều sẽ mức độ lớn tăng cường.
 
 	"A a, tiểu tử, thế giới này to lớn như thế, người hiện tại vị trí cũng vẻn vẹn một cái địa phương nhỏ mà thôi, như này Hắc Sắc Quang Phấn như thế kỳ vật, không biết cũng là có bao nhiêu, hơn nữa, trọng yếu nhất là, so với này Hắc Sắc Quang Phấn, mạnh hơn so với hắn thấy kỳ lạ vật, cũng là có rất nhiều "
 
 	Tôn Ngộ Không nói ra.
 
 	"Luôn có một ngày, ta muốn trở thành người mạnh nhất, chỉ có như vậy, ta mới có thể đi trở về, cùng người nhà đoàn tụ!"
 
 	Nghe được Tôn Ngộ Không lời nói, Lâm Hàn cũng là không khỏi nhớ tới người nhà mình, lúc này Lâm Hàn cũng là nắm tay chắt chẽ nắm chặt, một luồng không cách nào hình dung khát vọng chi ý cũng là từ Lâm Hàn trên thân thể bạo phát ra.
 
 	"Được, ta sẽ toàn lực trợ giúp người" Tôn Ngộ Không nhìn thấy Lâm Hàn như vậy khát vọng, cũng là để hắn ánh mắt nhất động, Tôn Ngộ Không tự nhiên là nhìn ra, Lâm Hàn là phi thường muốn trở về Địa Cầu, tuy nhiên tại nơi này chính là tu luyện Thánh Địa, nhưng là một người sân khấu, là ở cũng là không có quá nhiều ý tứ.
 
 	"Cảm ơn Hầu ca, hiện tại, ta liền đó là toàn lực làm hết sức tìm kiếm càng nhiều Hắc Quỷ, đem chém giết, lấy hắn Hắc Sắc Quang Phấn, tăng cường ta tu vi "
 
 	Lâm Hàn gật gật đầu, trong ánh mắt cũng là mang theo nồng đậm vẻ cảm kích, như vậy dọc theo đường đi, Tôn Ngộ Không nhưng là trợ giúp Lâm Hàn không ít việc.
 
 	Bất quá sau đó, Lâm Hàn cũng là buông xuống này một ít niệm tưởng, sau đó, Lâm Hàn thân thể trong nháy mắt cũng là đem khí tức hoàn toàn tính tán phát ra.
 
 	Trước đó, vì phòng ngừa chính mình khí tức mà dẫn đến chính mình bại lộ, đưa tới Hắc Quỷ tập kích, hiện tại, Lâm Hàn đã là biết Hắc Quỷ cũng không phải cường đại như vậy, trái lại, vẫn là vật đại bổ, vì lẽ đó Giờ khắc này, vì gây nên Hắc Quỷ nhóm chú ý, Lâm Hàn tự nhiên cũng phải cần đem chính mình khí tức phát tán ra.
 
 	Này một luồng trong hơi thở, Lâm Hàn cũng là hết sức đem chính mình tu vi ép tới rất thấp, cũng chỉ có Luyện Thể cảnh tu vi, thế nhưng, Lâm Hàn cũng là hết sức đem tính mạng của mình khí tức toả ra đã đến lớn nhất, mà vị trí Lâm Hàn làm như vậy, rất hiển nhiên, chính là vì hấp dẫn Hắc Quỷ đến đây.
 
 	Dựa theo Lâm Hàn hiểu rõ, Hắc Quỷ là dựa vào nuốt vào võ giả huyết nhục mà sống, hiện tại Lâm Hàn giảm thấp xuống chính mình tu vi, sau đó đem tính mạng của mình khí tức vô hạn phóng to, như vậy, vừa vặn cũng là có thể hấp dẫn có đủ nhiều Hắc Quỷ nhóm đến đây, đến thời điểm, Lâm Hàn có thể thu được Hắc Sắc Quang Phấn cũng là rất nhiều.
 
 	Quả nhiên, cũng là tựu tại Lâm Hàn như vậy động tác sau khi, Lâm Hàn chính là cảm giác từng luồng từng luồng Âm Lệ đến cực điểm cảm giác truyền đến, tùy theo mà đến, còn có từng trận âm phong, thời khắc này, Lâm Hàn trong lòng phảng phất là có một loại chính mình đang ở trong khu vực ảo giác.
 
 	Không cần Lâm Hàn sử dụng thần thức, Lâm Hàn đều là nhìn thấy từng đạo từng đạo màu đen bóng dáng, đem Lâm Hàn quanh thân khu vực dĩ nhiên là toàn bộ đều là phong kín, từng đạo từng đạo thê thảm âm thanh không ngừng vang lên.
 
 	"Đến hay lắm "
 
 	Nhìn thấy nhiều như thế Hắc Quỷ đến, Lâm Hàn trên mặt lúc này cũng là hiện ra một chút tia lửa nóng chi ý, nhiều như vậy Hắc Quỷ, nếu là đem bọn hắn chém giết sau khi, có thể tưởng tượng, Lâm Hàn rốt cuộc là có thể thu được bao nhiêu Hắc Sắc Quang Phấn, vào lúc ấy, Lâm Hàn sức chiến đấu, cũng là phải nhận được vô cùng lớn tăng cường.
 
 	Lâm Hàn ý tưởng như vậy nếu là bị người khác biết, e sợ trong lòng cũng không biết sẽ ra sao, nhiều như thế Hắc Quỷ, này nếu như người khác, không chắc sẽ như thế nào chạy đây, mạng sống mới trọng yếu, như Lâm Hàn như vậy, không chỉ có không nóng nảy, trái lại là cao hứng người, chỉ sợ cũng là tìm không ra cái thứ hai rồi.
 
 	Lâm Hàn trong con ngươi, sát ý cũng là tại trong khoảnh khắc trong nháy mắt tăng vọt, trong cơ thể Linh lực, cũng là chỉ một thoáng giống như là thuỷ triều bộc phát ra, Phương Viên chỗ, đều là bị Lâm Hàn Linh lực tràn ngập, Hỏa linh lực màu đỏ, cũng là mang theo từng tia một thiêu đốt ý tứ, đem mảnh trong khu vực không khí đều là thiêu từ từ vang vọng.
 
 	Bất quá, sau một khắc, Lâm Hàn nhưng là bỗng nhiên đình chỉ lại như vậy động tác, hắn trên mặt, vào đúng lúc này cũng là chớp mắt xuất hiện từng tia một ngạc nhiên.
 
 	Bởi vì, Giờ khắc này, Lâm Hàn phát hiện, bởi vì chính mình như vậy động tác, chung quanh đây lít nha lít nhít tụ tập lại Hắc Quỷ, tối thiểu đều cũng có mặc lên vạn con.
 
 	Mấy vạn con Hắc Quỷ!
 
 	Này nếu như bị người khác nhìn thấy, không chắc sẽ doạ thành hình dáng gì.
 
 	"Có ma, làm sao lập tức đến rồi nhiều như vậy?"
 
 	Lâm Hàn sắc mặt có chút cứng ngắc, nhiều như thế Hắc Quỷ, đồng thời đối phó, Lâm Hàn cũng thật là không có hoàn toàn chắc chắn, tuy rằng này một ít Hắc Quỷ thực lực không mạnh, thế nhưng có câu nói nhiều người sức mạnh lớn, mấy vạn con Hắc Quỷ, coi như là như thế nào đi nữa nhỏ yếu, này tụ tập lại, cũng sẽ không nhược đi nơi nào.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: