"Điểm cống hiến lấy được phương thức có rất nhiều, đơn giản nhất, chính là đoạt, đoạt người khác công huân bài, sau đó cướp đoạt thuộc về người khác điểm cống hiến, mỗi một cái tiến vào trăm đảo hải vực tham gia Thần Vũ thiên tài chiến người, đều là sẽ thu hoạch được đồng dạng điểm cống hiến, một trăm điểm cống hiến!"

	"Mà trừ cướp đoạt người khác công huân bài bên ngoài, các ngươi vẫn là có thể chém giết yêu thú, chiến công của các ngươi bài chính là sẽ tự động tính toán điểm cống hiến, mà loại thứ ba thu hoạch được điểm cống hiến phương thức, vậy liền chính là công huân ngọc giản!"

	"Công huân ngọc giản, tồn tại ở hải đảo từng cái địa phương, công huân trong ngọc giản ẩn chứa điểm cống hiến đều là khác biệt, cùng công huân bài đồng dạng, chỉ bất quá, công huân trong ngọc giản ẩn chứa điểm cống hiến cũng không phải vẻn vẹn chỉ là một trăm điểm cống hiến "

	"Trừ điểm cống hiến bên ngoài, khi các ngươi chém giết một người về sau, tại ngươi phụ cận trong sân đều là sẽ vang lên hải đảo thanh âm nhắc nhở! Bọn hắn, có khả năng sẽ bại lộ hành tung của ngươi! Dạng này, các ngươi nguy hiểm chính là sẽ vô cùng cao!"

	"Giết tròn mười người, hải đảo thanh âm nhắc nhở sẽ nhắc nhở ngươi ngay tại đại sát đặc sát! Ngươi chính là sẽ có được ngoài định mức điểm cống hiến, bất quá cái này một cái thời điểm, tại cái này một cái trên hải đảo người đều là sẽ nghe được hải đảo thanh âm nhắc nhở! Mà cái này một cái thời điểm, một khi là có người giết ngươi, như vậy, hắn chính là sẽ thu hoạch được ngoài định mức kết thúc điểm cống hiến "

	"Giết đầy năm mươi người, hải đảo thanh âm nhắc nhở chính là sẽ nhắc nhở toàn bộ hải đảo người ngươi đã không ai cản nổi, cái này một cái thời điểm, ngươi cũng là sẽ thu hoạch được ngoài định mức điểm cống hiến, cùng trước đó đồng dạng, một khi là có người giết ngươi, như vậy hắn cũng là sẽ thu hoạch được so trước đó càng thêm phong phú kết thúc ban thưởng điểm cống hiến!"

	"Giết đầy một trăm người, hải đảo thanh âm nhắc nhở chính là sẽ nhắc nhở toàn bộ hải đảo người ngươi đã là chúa tể so tài! Cái này một cái thời điểm, ngươi cũng là sẽ thu hoạch được bên ngoài điểm cống hiến, đồng dạng, một khi là có người giết ngươi, hắn chính là sẽ thu hoạch được mười phần phong phú kết thúc ban thưởng điểm cống hiến!"

	"Giết đầy một trăm năm mươi người, thuận tiện là nhìn làm tiếp cận thần! Cái này một cái thời điểm ngươi, chính là sẽ mười phần đáng tiền, vì lẽ đó ngươi nhất định phải cẩn thận!"

	"Cực hạn, chính là 200 người, chỉ cần ngươi giết đầy 200 người, hải đảo thanh âm nhắc nhở chính là sẽ nhắc nhở ngươi đã là càng thần! Cái này một cái thời điểm, ngươi mỗi giết tròn mười người thời điểm, hải đảo thanh âm nhắc nhở đều là sẽ nhắc nhở một lần!"

	"Hải đảo thanh âm nhắc nhở sẽ cực lớn bại lộ ngươi vị trí, vì lẽ đó giết càng nhiều người, ngươi lấy được điểm cống hiến cũng chính là càng nhiều, đương nhiên, ngươi giết càng nhiều người, như vậy, ngươi chính là sẽ càng ngày càng đáng tiền, cho đến lúc đó, ngươi chính là sẽ càng thêm nguy hiểm!"

	"Tốt, các thiên tài, vì vinh quang của các ngươi, vì các ngươi đại biểu hoàng triều, cố lên nha! Phía dưới, ta chính thức tuyên bố, lần này Thần Vũ thiên tài chiến, chính thức bắt đầu!"

	Thứ tư chí tôn lời nói vừa rơi xuống, lập tức, toàn bộ tràng diện đều là trở nên ầm ầm lên, giờ phút này, tại mỗi một cái đội ngũ phía trước, đều là xuất hiện một cái truyền tống trận, hiển nhiên, thông qua cái này một cái truyền tống trận, chính là có thể tiến về trăm đảo hải vực.

	Không chỉ có như thế, tại lúc này, mỗi một cái đội ngũ trước mặt, đều là xuất hiện một đạo màn hình.

	"Nói với các ngươi một chút, các ngươi tại hải đảo bên trong nhất cử nhất động, bên ngoài cũng là có thể biết, đạo này to lớn màn hình, có thể biểu hiện giết người tin tức! Vì lẽ đó các thiên tài, các ngươi muốn càng thêm cố gắng!" Thứ tư chí tôn sau đó chính là nói.

	"Cố lên!" Đông Phương Huyền Thiên nhìn thoáng qua Lâm Hàn chờ chín người.

	Lâm Hàn lập tức cũng là hút mạnh một hơi, sau đó thuận tiện là cái thứ nhất bước vào đến truyền tống trận bên trong.

	Lần này Thần Vũ thiên tài chiến, không có cái gì khác kỹ xảo, duy nhất, chính là giết chóc, không ngừng giết chóc, lấy được điểm cống hiến chính là sẽ càng nhiều, cái này xác thực cũng là là một phen huyết chiến.

	Một trận mê muội về sau, Lâm Hàn thuận tiện là biến mất tại cái này một mảnh địa vực.

	"Xin đặt tên chiến công của ngươi bài! Tên của ngươi chính là sẽ tại ngươi sát nhân chi sau tại hải đảo thanh âm nhắc nhở bên trong vang lên" Lâm Hàn ánh mắt hoa lên, lập tức chính là hiện, mình đã là đi tới một vùng rừng rậm bên trong, đột nhiên, thuận tiện là có một đạo băng lãnh thanh âm nhắc nhở vang lên.

	"Đường Nhân!" Lâm Hàn nghĩ một lát, lập tức chính là xác định danh tự, Đường Nhân, đây là Lâm Hàn một cái Hoa Hạ người, đại biểu đối với Hoa Hạ Trung Hoa tưởng niệm.

	"Mệnh danh thành công!" Thanh âm lạnh như băng vang lên, sau đó thuận tiện là tại cũng là không có thanh âm.

	"A? Thiên Vũ cảnh thất trọng?" Mà liền tại Lâm Hàn mệnh danh sau khi thành công, Lâm Hàn bỗng nhiên chính là nhìn thấy một cái Thiên Vũ cảnh cửu trọng cũng là hiện mình, đồng thời cũng là nháy mắt chính là hướng về chính mình sở tại vị trí tới gần.

	"Coi ta là thành dê béo rồi sao?" Lâm Hàn thấy thế, lập tức chính là hiểu ý cười một tiếng.

	"Ngươi có thể chết!" Kia Thiên Vũ cảnh cửu trọng nháy mắt chính là đối Lâm Hàn lao đến, toàn thân trên dưới khí thế đều là kinh người, một quyền chính là đối Lâm Hàn cho đánh tới.

	Lâm Hàn nhìn thấy người này công kích, lập tức con mắt chính là có chút nheo lại, cũng không phải Lâm Hàn cho rằng người này mạnh bao nhiêu, mà là Lâm Hàn cũng là hiện người này thật là có chút thủ đoạn, so bình thường Thiên Vũ cảnh cửu trọng cũng là muốn lợi hại rất nhiều.

	Quả nhiên, có thể đến đây tham gia Thần Vũ thiên tài chiến người, đều không phải cái gì hời hợt hạng người.

	"Ta vốn không muốn giết ngươi." Lâm Hàn con mắt có chút nheo lại, đứng tại chỗ, tựu liền tay đều là không hề động, kia Thiên Vũ cửu trọng người thấy thế, lập tức cũng là coi là Lâm Hàn là dọa điên rồi, lập tức nụ cười trên mặt thuận tiện là càng thêm khát máu.

	Bành!

	Nhưng mà, để hắn giật nảy cả mình chính là, tại nắm đấm của mình oanh kích đến Lâm Hàn trên thân thể thời điểm, Lâm Hàn phảng phất đều là cảm giác nắm đấm của mình đánh tới một nhà sắt thép trên máy móc, nắm đấm đều là đau nhức.

	"Đây là tình huống như thế nào?" Kia Thiên Vũ cửu trọng võ giả nháy mắt chính là choáng váng, nhìn xem mình có chút phiếm hồng nắm đấm, có chút không hiểu rõ đây là vì cái gì.

	"Thiên Lôi Chiến quyền!"

	Lâm Hàn chỉ một thoáng chính là sử dụng ra Thiên Lôi Chiến quyền, đồng thời, Tinh Thần lực lượng cũng là tràn ngập toàn thân, hiện tại Lâm Hàn lôi đình đạo ý lĩnh ngộ được cấp hai đạo ý tình trạng về sau, Lâm Hàn Thiên Lôi Chiến quyền uy lực cũng là muốn càng thêm lợi hại.

	"Phốc!" Không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, kia Thiên Vũ cửu trọng võ giả thuận tiện là bị Lâm Hàn chớp mắt giải quyết, ngực vị trí trực tiếp tính chính là bị Lâm Hàn cho xuyên thủng.

	"Đường Nhân đánh chết Lý Minh Lợi!"

	Vào thời khắc này, Lâm Hàn lại là bỗng nhiên ở giữa nghe được trên bầu trời truyền đến một tiếng băng lãnh thanh âm, lập tức để Lâm Hàn đều là giật nảy mình, nhưng là sau đó, Lâm Hàn cũng là cảm giác chiến công của mình bài có chút nóng.

	Lâm Hàn sau đó chính là cầm lên xem xét, lập tức chính là hiện, phía trên trị số cũng là trực tiếp tính biến thành hai trăm.

	"Cái này chính là cái gọi là hải đảo thanh âm nhắc nhở a?" Lâm Hàn sau đó cũng là nhướng mày, đạo này thanh âm mặc dù cũng không phải là toàn đảo người đều là có thể nghe được, nhưng là phụ cận người đều là có thể nghe được.

	Vì lẽ đó, Lâm Hàn tiếp theo thời gian chính là không do dự, nháy mắt chính là rời đi cái này một chỗ.

	Chỉ chốc lát sau, Lâm Hàn chính là đi tới một chỗ tràn đầy màu đen cây cối đại sơn, Lâm Hàn nhìn đến đây, lúc này cũng là chính là tiến vào, so với giết người, Lâm Hàn cảm thấy mình vẫn là chém giết yêu thú tốt, đương nhiên, lúc cần thiết, Lâm Hàn cũng là nhất định phải là muốn xuất thủ.

	Nhưng là, cũng là ngay tại cái này một cái thời điểm, Lâm Hàn bỗng nhiên cũng là đã nhận ra một chút chỗ không đúng, sau đó, Lâm Hàn thuận tiện là đứng ở tại chỗ, nhìn về phía trước, có chút dị động bụi cỏ.

	Quả nhiên, chỉ chốc lát sau, tại Lâm Hàn trong tầm mắt, thuận tiện là xuất hiện hai người thiếu niên võ giả, nhưng là để Lâm Hàn có chút vội vàng không kịp chuẩn bị chính là, hai cái này thiếu niên võ giả khi nhìn đến Lâm Hàn về sau, vậy mà là nháy mắt chính là lao đến.