Chương 267: Thân thể đột phá!
 
 	Sau đó, cũng là rối rít trưởng miệng rộng, từng đạo từng đạo kịch độc chi cầu nhất thời chính là phảng phất là hạt mưa bình thường đánh vào Lâm Hàn trên thân thể.
 
 	"Đến hay lắm!"
 
 	Lâm Hàn thấy thế, nhất thời cũng là vô cùng cao hứng hét lớn một tiếng, đứng tại chỗ, cũng không nhúc nhích, mặc cho cái kia một ít kịch độc chi cầu đánh vào thân thể của chính mình bên trên, giờ khắc này, Lâm Hàn thân thể bên trong, hoàn toàn chính là bị cuồng bạo vô cùng năng lượng tràn ngập.
 
 	Kim Thân Quyết điên cuồng vận chuyển, vào đúng lúc này, Lâm Hàn cảm giác Kim Thân Quyết vận chuyển tốc độ dĩ nhiên là lại là gia tăng rồi, sau đó, Lâm Hàn thuận tiện là phát hiện kinh người, Kim Thân Quyết dĩ nhiên là lại là một lần nữa đột phá.
 
 	Kim Thân Quyết, thành công đạt đến tầng thứ ba cảnh giới!
 
 	Nhất thời Kim Thân Quyết đột phá, cũng là đã tạo thành cái kia một ít tràn vào trong cơ thể năng lượng đều là bị điên cuồng dung nhập vào Lâm Hàn thân thể bên trong, vốn là tại tầng thứ sáu thời điểm, Lâm Hàn thân thể chính là sớm đã là chính là đạt đến Huyền Vũ cảnh nhất trọng cảnh giới, hơn nữa còn là không phải vừa mới đột phá Huyền Vũ nhất trọng, Lâm Hàn thân thể lực lượng, tuy rằng không tính là Huyền Vũ nhất trọng đỉnh cao, thế nhưng cũng là có thể tính được với Huyền Vũ nhất trọng đại thành.
 
 	Hiện tại trong chớp mắt nhiều như thế kịch độc chi cầu, này một ít kịch độc chi cầu so với tầng thứ sáu kịch độc chi cầu, không thể nghi ngờ cũng phải cần cường đại rồi mấy lần không ngừng, vì lẽ đó giờ khắc này, tại thêm vào Kim Thân Quyết đột nhiên đột phá, Lâm Hàn cảm giác cơ thể chính mình vào đúng lúc này, phảng phất lại đúng rồi đi tới một cái cảnh giới mới.
 
 	Thân thể vào thời khắc này, thành công cũng là đột phá đến Huyền Vũ nhị trọng!
 
 	Lâm Hàn trước mặt sắc vô cùng kích động, không nghĩ tới này một ít tầng thứ bảy Hung Ma Hắc Tinh thú nhổ ra kịch độc chi cầu bên trong ẩn chứa độc tố dĩ nhiên là kinh người như vậy, dĩ nhiên là trực tiếp tính chính là để Lâm Hàn thân thể thành công đột phá đến Huyền Vũ nhị trọng.
 
 	Hơn nữa, Lâm Hàn cũng là cảm giác trong cơ thể mình Tinh Thần tại đây y hệt độc tố dưới, đều là trở nên sáng rất nhiều.
 
 	Lâm Hàn trong cơ thể ba viên Tinh Thần vô cùng khổng lồ, cho nên muốn nếu như hoàn toàn thắp sáng một viên Tinh Thần, cái này cũng là thập phần chuyện khó khăn, thế nhưng cũng may này Tinh Thần tại mọi thời khắc đều là đang không ngừng tăng cường bên trong.
 
 	"Phá Sơn trảm!"
 
 	Lâm Hàn đột nhiên trong lúc đó cũng là một tiếng rống to, thân thể đột phá đến Huyền Vũ nhị trọng, Lâm Hàn khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều là trở nên vô cùng có lực lượng lên, nhất thời Lâm Hàn thuận tiện là chiến ý tăng vọt, bỗng nhiên trong lúc đó thuận tiện là quát to một tiếng.
 
 	Này tím Tinh Kiếm pháp thức thứ nhất Phá Sơn trảm, trải qua Lâm Hàn lĩnh ngộ Sát Lục kiếm ý sau khi, này Phá Sơn trảm, Lâm Hàn chính là đã là tu luyện đến Đại Thành cảnh giới, còn nếu là Lâm Hàn đem tu luyện đến viên mãn cảnh giới, Lâm Hàn chính là có thể sử dụng tím Tinh Kiếm pháp thức thứ hai —— Đoạn Lãng trảm!
 
 	Đoạn Lãng trảm so với Phá Sơn trảm cũng phải cần càng thêm tăng cường, nếu là Lâm Hàn có thể đem sử dụng đến, nhất định cũng là một đại sát chiêu tồn tại.
 
 	"Phốc phốc phốc —— "
 
 	Tại Lâm Hàn Phá Sơn trảm khủng bố công kích dưới, nhất thời đó là có mấy chục con Hung Ma Hắc Tinh thú tại chỗ thuận tiện là bị oanh thành huyết vụ đầy trời, dĩ nhiên cũng làm là ngay cả liền cặn bã đều là không có còn lại, tất cả đều cũng là toàn bộ đều là hóa thành hư không.
 
 	"Chém!"
 
 	Lâm Hàn hét lớn một tiếng, nhất thời, một đạo thô to vô cùng kiếm khí thuận tiện là từ Lâm Hàn Địa Long Kiếm bên trong tuôn ra, sau đó, cũng là trực tiếp tính đối với nơi này Hung Ma Hắc Tinh thú khá nhiều địa phương bổ tới.
 
 	Ầm ——
 
 	Trong nháy mắt, này một chút Hung Ma Hắc Tinh thú chính là toàn bộ tính bị Lâm Hàn chém giết, thi thể nhất thời cũng là hung hăng đập xuống ở trên mặt tường, hiện tại, Lâm Hàn sử dụng Thiên Đạo ánh sáng, thực lực đã là đạt đến cùng Huyền Vũ Tam trọng sánh ngang mức độ, vì lẽ đó đối mặt này một ít ngang nhau tu vi Hung Ma Hắc Tinh thú, Lâm Hàn quả nhiên là Nhất Kiếm một cái, toàn bộ thuấn sát.
 
 	"Ngao ngao a!"
 
 	Hiện tại, gần như toàn bộ Hung Ma Hắc Tinh thú đô là bị thương, đây đều là Lâm Hàn kiệt tác, Nhất Kiếm vung ra, phạm vi công kích nhưng là hết sức to lớn, nhất thời, bọn họ thuận tiện là trở nên phẫn nộ cực kỳ lên, trong lúc nhất thời, thê thảm chí cực có tiếng kêu thảm thiết cũng là vang lên, phảng phất là có thể chỉ Xuyên Vân tiêu.
 
 	Hầu như cũng là có hơn trăm đầu Hung Ma Hắc Tinh thú, đồng thời gào thét, nhất thời một luồng sát khí thuận tiện là đối với Lâm Hàn vọt tới.
 
 	Đối mặt như vậy khí thế hung hăng Hung Ma Hắc Tinh thú, Lâm Hàn nhưng là dữ tợn nở nụ cười, thân thể nhất thời cũng là không lùi mà tiến tới, trong nháy mắt cũng là nhảy vào đã đến này Hung Ma Hắc Tinh thú trong bầy thú.
 
 	Phốc phốc phốc ——
 
 	Này một ít Hung Ma Hắc Tinh thú lúc này cũng là hộc ra vô tận kịch độc chi cầu, lúc này, này một ít kịch độc chi cầu thuận tiện là rối rít đánh trúng vào Lâm Hàn thân thể, nhìn này một chút kịch độc chi cầu, không biết tại sao, Lâm Hàn nhưng là phỏng theo Phật tượng là nhìn thấy bảo vật như thế.
 
 	Nhất thời, Kim Thân Quyết cũng là điên cuồng vận chuyển, tại đây thí nghiệm trong tháp, Lâm Hàn Kim Thân Quyết có thể nói là liên tiếp đột phá, Lâm Hàn biết, đây đều là cùng cơ thể chính mình có ánh sáng, cơ thể chính mình cũng là đang không ngừng nhanh chóng đột phá, Kim Thân Quyết khẳng định cũng là sẽ bị mang theo theo đột phá.
 
 	Kim Thân Quyết vận chuyển, nhất thời này một ít kịch độc chi cầu chi toàn bộ đều là bị vòng xoáy màu đen hấp thu sau đó cũng là toàn bộ đều là dung nhập vào Lâm Hàn thân thể bên trong, không ngừng mạnh mẽ Lâm Hàn thân thể.
 
 	Theo cuồn cuộn không đoạn kịch độc chi cầu rối rít bắn trúng Lâm Hàn thân thể, nhất thời, Lâm Hàn cảm giác cơ thể chính mình phảng phất vào thời khắc này cũng là đạt đến Huyền Vũ cảnh nhị trọng viên mãn cảnh giới.
 
 	Nếu như tại tiếp tục như thế lời nói, Lâm Hàn thân thể rất có thể chính là sẽ một lần nữa đột phá, trực tiếp tính thuận tiện là có thể đạt đến Huyền Vũ Tam trọng!
 
 	Bất quá, tựa hồ này một ít Hung Ma Hắc Tinh thú cũng là phát hiện của mình kịch độc chi cầu đối với trước mắt này một người thiếu niên không có bất kỳ tính công kích, cho nên khi xuống, bọn họ lúc này cũng là không ở quay về Lâm Hàn phun ra kịch độc chi cầu rồi, trái lại là trực tiếp tính đối với Lâm Hàn vọt tới.
 
 	Ầm!
 
 	Lâm Hàn cũng là đột nhiên một cước nộ giẫm mặt đất, nhất thời, Địa Long Kiếm thuận tiện là mang theo gào thét cơn lốc, đâm thẳng mà ra, nhất thời, Địa Long Kiếm bên trên mùi máu tanh thuận tiện là tiết lộ ra, từng giọt máu tươi theo Lâm Hàn Địa Long Kiếm đột nhiên vung ra, nhất thời toàn bộ tình cảnh đều là như là rơi xuống mưa máu bình thường khủng bố.
 
 	Sau đó, Lâm Hàn hai tay cũng là đột nhiên chìm xuống, Địa Long Kiếm càng là vào thời khắc này giống như là máu tươi bên trong huyết kiếm giống như vậy, vô tận Linh lực uy thế lúc này cũng là phóng thích mà ra, nhất thời, thuận tiện là có vài con Hung Ma Hắc Tinh thú bị sanh sanh đánh bay ra ngoài.
 
 	Lâm Hàn khắp toàn thân từ trên xuống dưới Linh lực tràn ngập, gia trì Thiên Đạo ánh sáng sau khi, Lâm Hàn toàn thân sức chiến đấu đều là hết sức khủng bố, sau đó cũng là Lâm Hàn hai chân cũng là đột nhiên vi vi uốn lượn, trong tay, quấn vòng quanh Hỏa Linh lực lượng Địa Long Kiếm cũng là đột nhiên vung đánh mà ra.
 
 	Phốc! Phốc phốc!
 
 	Mấy con Hung Ma Hắc Tinh thú lúc này thuận tiện là bị Lâm Hàn trực tiếp tính Nhất Kiếm chặt thành hai nửa, cuồng bạo Linh lực cũng là trực tiếp tính để thân thể của bọn họ đều là sanh sanh như là bước vào một viên bom giống như vậy, bom đột nhiên nổ tung, thân thể đều là đã là bị phá huỷ không còn hình dáng.
 
 	Sau đó, Lâm Hàn cũng là một đường thẳng tới, dường như này một con sói đói tiến vào bầy cừu bên trong, nhất thời Lâm Hàn thuận tiện là triển khai thập phần khủng bố giết chóc, đối với cái này một ít Huyền Vũ cảnh Tam trọng Hung Ma Hắc Tinh thú tới nói, Lâm Hàn xác thực tính hay là tại giết chóc này một ít Hung Ma Hắc Tinh thú.
 
 	Còn như vậy giết chóc bên trong, Lâm Hàn cũng là có thể cảm nhận được từng đạo từng đạo kịch độc chi cầu bắn trúng thân thể của chính mình, lúc này thuận tiện là bị Lâm Hàn luyện hóa, nhất thời như vậy cũng là để Lâm Hàn thân thể đều là trở nên càng thêm cường hãn lên.
 
 	Như vậy thân thể tăng cường thế, nhất thời cũng là để Lâm Hàn khí thế toàn thân tăng mạnh, tiếp tục như vậy, cũng thật là dường như Lâm Hàn chỗ nói giống như vậy, đột phá khả năng cũng thật là không nhỏ.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: