Giờ khắc này, Lâm Hàn phảng phất là cảm giác tâm tình của mình đều là sinh biến hóa, phảng phất toàn bộ trên đời này chính là chỉ còn lại có tự mình một người, có một loại Độc Cô Cầu Bại cảm giác, giờ khắc này, Lâm Hàn mới là rốt cục biết Đạo Tổ cảnh giới đến cùng ra sao cường đại.

	Đột nhiên, Lâm Hàn ánh mắt chính là biến đổi, bởi vì Lâm Hàn cảm giác thân thể của mình phía trên khí thế căn bản cũng không phải là một Tinh Đạo Tổ, ngược lại là giống như là. . . Hai Tinh Đạo Tổ!

	"Tình huống như thế nào?" Lâm Hàn lập tức chính là mộng, sau đó đấm ra một quyền, lập tức đại đạo lực lượng phun trào, không gian vặn vẹo, cái này căn bản liền không phải một Tinh Đạo Tổ, mà là hai Tinh Đạo Tổ!

	"Không nghĩ tới ta vừa bước vào Đạo Tổ cảnh giới chính là trực tiếp tính chính là hai Tinh Đạo Tổ!" Lâm Hàn ánh mắt bên trong lập tức cũng là toát ra một chút kinh ngạc.

	Cái này chỉ sợ là tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả sự tình đi!

	Lâm Hàn sau đó cũng là cẩn thận quan sát đại đạo lực lượng, ngưng tụ ra đạo tâm bên trong, thuận tiện là có thể điều khiển đại đạo bên trong đạo ý, từ đó có thể đạt tới cường đại lực công kích.

	"Tiểu tử, nhanh ra ngoài đi, đảo chủ làm ra hiện!" Lâm Hàn ngay tại mừng rỡ mình thực lực thời điểm, bên ngoài lại truyền tới Tôn Ngộ Không một đạo truyền âm.

	Lâm Hàn nghe vậy, lập tức cũng là giật mình bừng tỉnh, đều là quên đảo chủ lệnh sự tình, lập tức, Lâm Hàn chính là lập tức ra Hắc Bia thế giới.

	Lâm Hàn dựa theo Tôn Ngộ Không cho vị trí tọa độ, lập tức chính là một đường phi nước đại, Lâm Hàn hiện tại lĩnh ngộ Ngũ Hành đạo ý, vì lẽ đó mượn nhờ thiên đạo đạo ý, Lâm Hàn độ tự nhiên cũng là vô cùng nhanh.

	Rất nhanh, Lâm Hàn thuận tiện là thấy được vô số người đều là chiến đấu bên trong, toàn bộ tràng diện đều là một mảnh hỗn loạn, Lâm Hàn sau đó vận dụng thần thức, lập tức, Lâm Hàn thuận tiện là thấy được cái gọi là đảo chủ lệnh.

	Kia là một cái cùng loại với lệnh bài đồng dạng đồ vật, phía trên cũng là có 'Đảo chủ lệnh' ba chữ to, hẳn là đảo chủ lệnh không thể nghi ngờ.

	Nhìn đến đây, Lâm Hàn căn bản chính là không do dự, chớp mắt chính là xông tới, cái này một viên đảo chủ lệnh, Lâm Hàn bây giờ cũng là tình thế bắt buộc.

	"Cút cho ta, người đảo chủ này lệnh không phải là các ngươi có thể nhúng chàm!" Hiện tại ám đạo đảo chủ lệnh chính là một cái thần sắc lạnh lùng võ giả, tu vi của hắn hẳn là bốn Tinh Đạo Tổ, tại cái này người ở chỗ này bên trong xem như người mạnh nhất.

	"Ngụy Tường, đừng tưởng rằng thực lực của ngươi mạnh liền có thể đoạt được đảo chủ lệnh, ta cho ngươi biết, không có khả năng! Ta cũng không tin, một mình ngươi còn có thể đem chúng ta toàn đảo người đều là cho giết!" Nói chuyện chính là một cái đầu đầy màu vàng đầu võ giả, thực lực của hắn là ba Tinh Đạo Tổ.

	"Hoàng Tạ Phi, ta cho ngươi biết, đảo chủ lệnh ngay tại trên tay của ta, có bản lĩnh, ngươi liền đến cầm!" Ngụy Tường một mặt lạnh lùng thần sắc, tay cầm đảo chủ lệnh.

	"Các huynh đệ, nghe ta nói, bây giờ đảo chủ lệnh tại Ngụy Tường trên tay, nếu như chúng ta không liên hiệp lại, như vậy đảo chủ lệnh chú định không có duyên với chúng ta, vì lẽ đó ta muốn nói là, chúng ta trước liên hợp lại đem Ngụy Tường xử lý, về phần đảo chủ lệnh kết cục vấn đề, chỉ bằng mượn thực lực của các vị!"

	Nghe được Ngụy Tường lời nói, Hoàng Tạ Phi lập tức cũng là hét lớn một tiếng, thanh âm rất lớn, truyền khắp toàn trường, lập tức nguyên bản hỗn loạn tình huống cũng là chính là yên tĩnh trở lại, hiển nhiên Hoàng Tạ Phi chỗ lời nói cũng là mười phần có lý, đối bọn hắn đến nói, có lực hấp dẫn cực lớn.

	"Ta nói cho các ngươi biết, các ngươi không thể tồi tệ hơn đến lội chuyến này vũng nước đục, bằng không, ta Ngụy Tường cam đoan các ngươi chết không toàn thây!" Ngụy Tường nhìn thấy đám người tựa hồ có chút đồng ý Hoàng Tạ Phi lời nói, lúc này chính là lạnh giọng nói.

	Thấy cảnh này, Lâm Hàn cũng là không khỏi âm thầm lắc đầu, cái này một cái thời điểm, Ngụy Tường không phải là lựa chọn nguy hiểm đám người, dù sao, mặc dù Ngụy Tường là rất cường đại, nhưng là nhiều người như vậy, liền xem như mệt mỏi, cũng là sẽ đem Ngụy Tường cho mệt chết.

	"Làm!" Hoàng Tạ Phi lập tức cũng là một bộ gian kế được như ý bộ dáng, Ngụy Tường chết về sau, người ở chỗ này bên trong, chính là thực lực của hắn cường đại nhất, vì lẽ đó hắn đạt được đảo chủ lệnh tỉ lệ cũng là lớn nhất.

	Hoàng Tạ Phi rống to một tiếng, lập tức toàn trường người cùng nhau gầm thét đối Ngụy Tường lại chính là lao đến.

	"Bành!"

	Ngay tại Ngụy Tường chuẩn bị đại khai sát giới, ngay tại Hoàng Tạ Phi sát ý tăng cao thời điểm, Lâm Hàn cũng là đột nhiên xuất hiện ở Ngụy Tường trước người, sau đó trực tiếp tính đấm ra một quyền, lập tức Ngũ Hành đại đạo lực lượng oanh ra, đem kia Hoàng Tạ Phi trực tiếp đánh bay.

	"Thật không tốt ý tứ, người đảo chủ này lệnh, ta muốn." Đột nhiên, Lâm Hàn thuận tiện là cười tủm tỉm nhìn xem mọi người ở đây, thản nhiên nói.

	"Con mẹ nó ngươi muốn chết!" Nhưng là giờ phút này, Hoàng Tạ Phi lại là giận tím mặt, đối Lâm Hàn chính là một đao bổ tới, hùng hồn đạo ý chỉ một thoáng chính là đem Lâm Hàn bao phủ.

	"Ngũ Hành đạo ý, phong tỏa!" Lâm Hàn quát lạnh một tiếng, lập tức, Hoàng Tạ Phi chính là sắc mặt đại biến, bởi vì thân thể của hắn không thể động.

	Ngũ Hành đạo ý chính là đạt tới cơ bản nhất năm loại đạo ý, thiên hạ vạn vật đều là từ Ngũ Hành cấu thành, cho nên đối với nắm giữ Ngũ Hành đạo ý Lâm Hàn đến nói, muốn phong tỏa một người bên người đại đạo, đây cũng là hết sức dễ dàng sự tình.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Nhìn thấy Hoàng Tạ Phi đột nhiên không thể động, người ở chỗ này đều là rất nghi hoặc.

	"Bành!" Lâm Hàn chân đạp Cửu Thiên Du Long Bộ, đấm ra một quyền, lập tức kia Hoàng Tạ Phi đầu chính là bị oanh bạo, huyết tương máu tươi lập tức chính là chảy ra mà ra.

	"Đường Nhân kết thúc Hoàng Tạ Phi đại sát đặc sát, Đường Nhân đã không ai có thể ngăn cản!"

	Một giây sau, hải đảo thanh âm nhắc nhở thuận tiện là vang lên.

	"Cái gì? Hắn chính là Đường Nhân?"

	Giờ khắc này, toàn trường người đều là sắc mặt đại biến, dù sao Lâm Hàn tại đánh chết Tịch Quyển Minh thời điểm, thế nhưng là chấn kinh toàn bộ hải đảo, không ít người đều là muốn biết cái này một cái Đường Nhân đến cùng là ai, nhưng là bọn hắn không nghĩ tới, cái này một cái đứng tại trước mặt bọn hắn thiếu niên, lại chính là một cái kia trong truyền thuyết Đường Nhân!

	"Chính là hắn giết Tịch Quyển Minh? Thế nhưng là hắn rõ ràng chỉ là hai Tinh Đạo Tổ a!" Không ít trong lòng người cũng là cực kỳ chấn động.

	"Lâm Hàn lại chính là Đường Nhân!" Ở một bên trong góc, Quách Thắng cũng là một mặt ngốc trệ ý, hắn nằm mơ đều là không nghĩ tới Lâm Hàn vậy mà là đã cường đại đến loại tình trạng này, đã là trở thành cái này một cái hải đảo nhân vật lãnh tụ!

	Bọn hắn xuất từ cùng một cái hoàng triều, nhưng là bây giờ, bọn hắn chênh lệch lại là rõ ràng.

	"Đông Phương quốc chủ biết Lâm Hàn đến cái này một loại tình trạng hẳn là sẽ rất cao hứng đi. . ." Quách Thắng lúc này cũng là tự lầm bầm nói.

	"Tiểu tử, không tệ." Đột nhiên, Lâm Hàn bên người thuận tiện là nhớ tới một thanh âm, Lâm Hàn quay đầu nhìn lại, chính là Tôn Ngộ Không.

	"Ha ha, khoảng thời gian này, đa tạ Hầu ca." Lâm Hàn lập tức chính là cười truyền âm nói, đoạn thời gian này, nếu không phải Tôn Ngộ Không, đảo chủ lệnh chỉ sợ thật đúng là có chút nguy hiểm.

	"Không cần cám ơn ta, xem ra người đảo chủ này lệnh tranh đoạt, không dùng được ta" Tôn Ngộ Không lập tức chính là cười một tiếng mà qua, sau đó chính là uể oải nói.

	Lâm Hàn nghe vậy, lập tức chính là cười một tiếng, sau đó thuận tiện là chờ chờ đợi một hồi, thuận tiện là lần nữa nói ra: "Đảo chủ lệnh đại biểu không là cái gì, cuối cùng xếp hạng đồ vật, là điểm cống hiến, ta không muốn giết người, vì lẽ đó ta muốn, chúng ta có thể hợp tác một chút "

	"Ngụy Tường, ngươi có nguyện ý hay không đi theo ta." Lâm Hàn sau đó quay đầu chính là đối Ngụy Tường nói, Ngụy Tường thực lực rất mạnh, vì lẽ đó Lâm Hàn chính là nhìn vào một điểm này, mặc dù người này đầu óc có chút cứng nhắc, nhưng là nếu là chân chính bài vị chiến lúc bắt đầu, Ngụy Tường nhất định là mình một sự giúp đỡ lớn.

	"Đánh bại ta, ta liền theo ngươi." Ngụy Tường nhìn thật sâu một chút Lâm Hàn, sau đó thuận tiện là mở miệng nói.

	"Tốt, một lời đã định!" Lâm Hàn lập tức chính là bình tĩnh nói.

	Lâm Hàn hiện tại cũng là trước phải giải quyết hải đảo những người khác vấn đề.

	"Hợp tác thế nào." Đột nhiên, Lâm Hàn lại là nghe được một đạo vô cùng quen thuộc thanh âm.

	Lâm Hàn quay đầu nhìn lại, lập tức con mắt chính là sáng lên, người nói chuyện, vậy mà là Tiêu Lôi!

	Năm đó, Tiêu Lôi cùng La Phong bao quát là La Chân đều là bị người thần bí mang đi, mà bây giờ, Lâm Hàn lại chính là thấy được Tiêu Lôi, mà lại, giờ phút này, Lâm Hàn hiện Tiêu Lôi tu vi chính là hai Tinh Đạo Tổ.

	Tiêu Lôi ngay tại một mặt cười khẽ nhìn xem Lâm Hàn, nhìn ra được, Tiêu Lôi cũng là thật bất ngờ, càng ngoài ý muốn, là Lâm Hàn thực lực hôm nay, vậy mà là cường hãn đến trình độ như thế.