Chương 76: Phàm Huyết Đan!
 
 	"Thật sao? Tất cả mọi người sẽ đi? Đi nơi nào làm gì?" Lâm Hàn cũng là không khỏi chân mày cau lại, cũng là hỏi.
 
 	"Đây là một thông lệ, cuối cùng thời gian toàn bộ mọi người là biết tụ tập cùng nhau, dù sao cuối cùng thời gian, Linh Trị cũng là đều là gần đủ rồi, vì lẽ đó cũng đều là sẽ tụ tập cùng nhau, nơi đó, cũng là đều sẽ có một cái nơi đóng quân "
 
 	"Rất nhiều người đều là biết ở nơi đó bày sạp, mà giao dịch sử dụng đồ vật, không phải Linh thạch, mà là Linh Trị, hoặc là lấy vật đổi vật, vậy cũng là tất cả lấy mong muốn, qua nhiều năm như thế, cuối cùng này tụ tập, cũng là đã trở thành thông lệ "
 
 	Mục Lực cũng là giải thích nói ra.
 
 	"Thì ra là như vậy, đến thời điểm cũng đi nhìn, này Tiểu Linh Giới như vậy kỳ lạ, tin tưởng bảo vật cũng là không ít, trên người ta Linh Trị cũng coi như là đầy đủ, đến thời điểm hay là cũng là có thể mua được cái gì "
 
 	Lâm Hàn trong ánh mắt cũng là không khỏi toát ra một tia vô cùng kinh ngạc, bất quá sau đó cũng là có chút cảm thấy hứng thú.
 
 	Này Tiểu Linh Giới bên trong bảo vật vô số, này mấy vạn đệ tử ngoại môn, tin tưởng rất nhiều người cũng đều là đã nhận được bảo vật, mà như vậy, Lâm Hàn Linh Trị cũng coi như là đầy đủ, đến thời điểm, thấy cái gì ưa thích đồ vật, cũng là có thể mua lấy.
 
 	"Lâm Hàn huynh đệ có bao nhiêu Linh Trị?" Mục Lực đúng là chân mày cau lại, chợt thuận tiện là hỏi nói.
 
 	"Hơn 9000, Mục Lực huynh đệ đây?" Lâm Hàn hồi đáp, sau đó cũng là hỏi ngược lại.
 
 	"Ta cũng là cùng Lâm Hàn huynh đệ như thế, đúng rồi, Mộng Dao muội muội ngươi đã lấy được bao nhiêu Linh Trị?" Mục Lực cũng là cười hồi đáp, sau đó cũng là nhìn hướng Trầm Mộng Dao.
 
 	"Ta không có hai người các ngươi nhiều, chỉ có Hơn 8000 Linh Trị" Trầm Mộng Dao cũng là nở nụ cười, móp méo khóe miệng, nói ra.
 
 	"Mộng Dao muội muội này một cái Linh Trị, cũng coi như là thật tốt, đoán chừng tại đây mấy vạn trong đệ tử ngoại môn, cũng là có thể tính được với rất thành tích tốt "
 
 	Mục Lực cũng là an ủi nói ra.
 
 	Này giống như, Lâm Hàn ba người thu hoạch, cũng là đều là rất lớn.
 
 	Sau đó, ba người cũng là không có ngừng lưu cái gì, tùy tiện tìm một hang núi, thuận tiện là tiến vào nghỉ ngơi.
 
 	Mục Lực cùng Trầm Mộng Dao đều là xếp bằng ở một chỗ trên tảng đá, tu luyện, mà Lâm Hàn, cũng là đem trong nhẫn trữ vật Đan Đỉnh lấy ra.
 
 	Hiện tại, Lâm Hàn cũng là dự định luyện chế Phàm Huyết Đan, sau đó thuận tiện là luyện chế Âm Độc Đan.
 
 	Lâm Hàn chưởng một phen, màu trắng đan hỏa nhảy lên mà ra, rất là Phiêu Miểu, dường như trong bóng tối U Linh Quỷ Hỏa giống như vậy, sau đó, Lâm Hàn cũng là đem màu trắng đan hỏa đưa vào Đan Đỉnh bên trong, sau đó đem Đan Đỉnh bên trong nhiệt độ thiêu cao sau khi, cũng đó là trong nháy mắt đem một cây Phàm Huyết Quả cho ném ra đi vào.
 
 	Phàm Huyết Quả vừa mới nhiễm phải Lâm Hàn màu trắng đan hỏa, đó là chậm rãi đã bị đốt thành một đoàn chất lỏng màu đỏ, chất lỏng tại màu trắng đan hỏa bên trong nổi lơ lửng, từng đạo từng đạo hào quang màu đỏ cũng là phản xạ.
 
 	Tùy theo sau đó, Lâm Hàn cũng là vô cùng cẩn thận khống chế này màu trắng đan hỏa nhiệt độ, miễn cho không cẩn thận đem này một đoàn chất lỏng màu đỏ cho đốt thành tro bụi rồi, dù sao cái này cũng là ba cấp Linh Dược, Linh Dược tinh hoa tinh luyện lên, cũng là phá lệ khó khăn.
 
 	Này một đoàn chất lỏng màu đỏ, bên trong cũng là có thể nhìn thấy một ít chút màu đen tạp chất tồn tại, mà Lâm Hàn kế tiếp chuyện cần làm, chính là đem này chất lỏng màu đỏ bên trong tạp chí cho tinh luyện ra, để này một đoàn chất lỏng màu đỏ biến thành chân chính Linh Dược tinh hoa.
 
 	Linh dược tinh hoa bên trong, nếu là hàm có một chút tạp chất tồn tại, cũng đều là sẽ ảnh hưởng luyện chế ra tới đan dược, nếu là nếu như là Linh Dược tinh hoa bên trong tạp chất quá nhiều lời nói, luyện chế ra tới đan dược cũng là vốn là phế đan, là không thể dùng.
 
 	Lâm Hàn cẩn thận khống chế màu trắng đan hỏa, sau đó một chút màu đen tạp chất, cũng là không ngừng từ cái kia một đoàn màu đỏ Linh Dược tinh hoa bên trong chia lìa mà ra.
 
 	Như vậy, cái kia chất lỏng màu đỏ cũng là càng thêm tinh thuần, theo màu đen tạp chất toàn bộ tách ra, Lâm Hàn cũng là theo thuận tiện là đem này một ít màu đen tạp chất cho thiêu rồi.
 
 	Đem này chất lỏng màu đỏ bên trong Linh Dược tinh hoa toàn bộ trục xuất sau khi, giờ khắc này nguyên bản có một cái to bằng trứng gà tiểu nhân chất lỏng màu đỏ, hiện nay, cũng là chỉ còn lại có một đoàn chỉ mẫu lớn nhỏ thể tích.
 
 	Hiện tại, này to bằng ngón cái chất lỏng màu đỏ, cũng là mới được cho chân chính Linh Dược tinh hoa.
 
 	Tùy theo sau đó, Lâm Hàn cũng là lần lượt đem Phàm Huyết Thảo, Phàm Huyết Tham, vùi đầu vào màu trắng đan hỏa bên trong, một giọt một giọt Linh Dược tinh hoa cũng là bị Lâm Hàn tinh luyện mà ra, sau đó bên trong tạp chất cũng là bị Lâm Hàn cực kỳ cẩn thận tinh luyện sạch sẽ.
 
 	Rất nhanh, ba giọt chất lỏng màu đỏ cũng là chậm rãi hiện lên ở Lâm Hàn trước mặt, hào quang màu đỏ cũng là tại Đan Đỉnh bên trong lấp loé.
 
 	Hiện tại, Linh Dược tinh hoa đã là toàn bộ tinh luyện xong xuôi, tiếp đó, chính là đem này Linh Dược tinh hoa toàn bộ ngưng tụ tập cùng một chỗ.
 
 	Ba giọt chất lỏng màu đỏ, tại Lâm Hàn dưới sự khống chế, cũng là tại màu trắng đan hỏa đốt cháy dưới, chậm rãi ngưng tụ ở cùng nhau.
 
 	Nhất thời, ba giọt chất lỏng màu đỏ cũng là chậm rãi sờ đụng vào nhau, nhất thời cũng là phát ra từng tiếng 'Xì xì' âm thanh, rất hiển nhiên, này ba giọt Linh Dược tinh hoa đều là xuất thân từ bất đồng Linh Dược, như vậy dung hợp, cũng là để bọn họ đều là có chút bài xích.
 
 	Bất quá, Lâm Hàn cũng là chỉ là ánh mắt vi vi ngưng lại, cẩn thận khống chế này ba giọt Linh Dược tinh hoa, rất nhanh, không qua bao nhiêu thời gian, này ba giọt Linh Dược tinh hoa cũng là bị Lâm Hàn ngưng tụ ở cùng nhau.
 
 	"Ngưng Đan!"
 
 	Lâm Hàn trong con ngươi, cũng là bỗng nhiên tinh quang bùng lên, chưởng không ngừng lăn lộn, chỉ thấy cái kia ba giọt Linh Dược tinh hoa, hiện tại, đã là đã biến thành một giọt chất lỏng màu đỏ, chậm rãi, cũng là tại Lâm Hàn màu trắng đan hỏa nhiệt độ dưới, đã biến thành một viên có một ít bộ dáng đan dược.
 
 	"Đan thành!"
 
 	Lâm Hàn lại là bỗng nhiên trong lúc đó hét một tiếng, nhất thời màu trắng đan hỏa bên trong nhiệt độ cũng là bỗng nhiên trong lúc đó tăng cao, cái kia đã là có chút bộ dáng đan dược cũng là chậm rãi ngưng tụ, một chút đan hương mùi cũng là tại Đan Đỉnh bên trong vờn quanh lên.
 
 	Nhìn cái kia đan dược càng ngày càng ngưng tụ, Lâm Hàn cũng là không có quá nhiều sốt ruột cái gì, đem đan dược này hoàn toàn ôn dưỡng sau khi kết thúc, Lâm Hàn cũng là vừa mới đem màu trắng đan hỏa thu hồi.
 
 	Sau đó, Lâm Hàn vỗ một cái Đan Đỉnh, một viên màu đỏ đan dược, thuận tiện là từ Đan Đỉnh bên trong bay ra, chậm rãi đã rơi vào Lâm Hàn trong lòng bàn tay.
 
 	Nhìn trong lòng bàn tay màu đỏ đan dược, Lâm Hàn cũng là hài lòng nở nụ cười, sau đó cũng là liếc mắt nhìn Mục Lực vị trí.
 
 	Lâm Hàn đi lên phía trước, cũng là vỗ vỗ Mục Lực vai.
 
 	Mục Lực sau đó thuận tiện là mở mắt ra, Lâm Hàn có thể thấy, Mục Lực cũng là cũng không hề tiến vào tu luyện, chỉ là tại điều tức thôi, vì lẽ đó Lâm Hàn mới là đem Mục Lực đánh thức.
 
 	"Mục Lực huynh đệ, Phàm Huyết Đan đã là luyện chế ra đến rồi, ngươi trước dùng một viên, thử xem thấy thế nào?"
 
 	Lâm Hàn đem Phàm Huyết Đan đưa tới Mục Lực trước người, cười nói.
 
 	"Nhanh như vậy?" Mục Lực trước tiên cũng là cả kinh, bất quá sau đó cũng là chậm rãi từ Lâm Hàn trong, đem Phàm Huyết Đan tiếp nhận.
 
 	"Nếu Lâm Hàn huynh đệ này hảo ý, vậy ta, cũng là không khách khí" Mục Lực cũng là quay về Lâm Hàn nở nụ cười.
 
 	Phàm Huyết Đan đối với người tu luyện tới nói thật đúng là kỳ dược, coi như là Mục Lực như vậy người, cũng là chịu không được như vậy mê hoặc.
 
 	Lâm Hàn khẽ mỉm cười, ra hiệu Mục Lực không cần khách khí.
 
 	Mục Lực thấy thế, lúc này cũng là chậm rãi nhắm mắt lại, sau đó, thuận tiện là đem Phàm Huyết Đan dùng đã đến trong thân thể.
 
 	Tựu tại Phàm Huyết Đan dùng tiến vào Mục Lực trong thân thể thời điểm, Mục Lực cũng là trong nháy mắt cảm giác được, trong thân thể của mình toàn bộ tế bào thân thể cũng là toàn bộ đều là như là từ trong giấc ngủ say tỉnh táo lại.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: