Chương 74: Chém giết!
 
 	Một đôi mắt, vô cùng lớn, như vậy trong con ngươi, một luồng mãnh liệt sát ý cũng là lộ vẻ có thể thấy được, tùy theo sau đó, linh thú thuận tiện là đột nhiên vừa nhấc chân chưởng, chợt, Lâm Hàn chỉ cảm thấy một đạo cuồng phong xẹt qua, đem Lâm Hàn tóc đều là bay lên.
 
 	Không chỉ như vậy, Lâm Hàn cũng là cảm giác một luồng trầm trầm sức áp chế cũng là đột nhiên trong lúc đó truyền khắp toàn thân, Lâm Hàn biết, đây là linh thú trên thân thể truyền tới.
 
 	Lâm Hàn lúc này thuận tiện là hai chân chặt chẽ theo như trên mặt đất, tùy theo sau đó thuận tiện là hiện ra ngồi trên ngựa bộ dáng, song trực tiếp tính nâng quá mức đỉnh, song chưởng trực tiếp thuận tiện là đối với cái kia từ trên trời giáng xuống to lớn bàn chân mà đi.
 
 	Lâm Hàn như vậy, cũng là muốn phải dựa vào sức mạnh của chính mình ngạnh sinh sinh chống đối linh thú công kích.
 
 	Nhất thời, Lâm Hàn trong thân thể thuận tiện là hiện ra một trận hùng hồn vô cùng Linh lực, bay vút lên trời, tại Lâm Hàn song bên trên, một luồng Linh lực cũng là vờn quanh ở phía trên.
 
 	"Oành!" Một tiếng vang trầm thấp, linh thú một cước này thuận tiện là dĩ nhiên đúng là bị Lâm Hàn song cho tiếp nhận, chỉ có điều Lâm Hàn cũng là cảm nhận được linh thú cái kia một luồng cự lực, chưởng đều cũng có chút tê tê.
 
 	Hơn nữa, không chỉ có như vậy, Lâm Hàn hai chân đứng sừng sững địa phương từ, giờ khắc này, Lâm Hàn hai chân cũng là sâu sắc lún xuống dưới, hoàn toàn chính là đã là đứng ở trong bùn đất.
 
 	Linh thú một cước này thật sự là quá mức khủng bố, Lâm Hàn hai chân đều là bị linh thú một cước đã giẫm vào trong bùn đất, hãm sâu bên trong.
 
 	Không thể không nói, Lâm Hàn thực lực cũng là khủng bố, này linh thú một cước này, nếu là tầm thường Phàm Vũ tứ trọng võ giả, đừng nói là ngăn cản, coi như là đào tẩu, đều là một vấn đề, nếu là như Lâm Hàn như vậy ngạnh sinh sinh chống lại trụ linh thú một cước này, khủng bố đã là khí tuyệt bỏ mình.
 
 	Mà cái kia linh thú cũng là rất là bất ngờ, bất quá sau đó, linh thú thuận tiện là càng thêm phẫn nộ rồi, thuận tiện là lập tức liền là lại là một cước, quay về Lâm Hàn lại là đạp xuống.
 
 	Lâm Hàn lúc này thuận tiện là ánh mắt lóe lên, nhìn cái kia từ trên trời giáng xuống to lớn bàn chân, Lâm Hàn cũng là thật nhanh một cái nhảy lên, sau đó thuận tiện là biến mất ngay tại chỗ.
 
 	"Oành" một tiếng, linh thú một cước, cũng là nặng nề rơi trên mặt đất, đem mặt đất đều là sanh sanh giẫm vào vào một cái hố sâu.
 
 	Mà trái lại Lâm Hàn, giờ khắc này, Lâm Hàn thân hình cũng là đột nhiên trong lúc đó biến đổi, thân hình Như Phong, quay về cái kia linh thú ở chỗ bụng mang, thuận tiện là lại là trong nháy mắt bạo vút đi.
 
 	Lâm Hàn hiện tại đã là quyết định phương thức chiến đấu, chính là không ngừng công kích linh thú bị thương bụng chính là được rồi, tuy rằng không thể một đòn mất mạng, thế nhưng nhiều đến mấy lần, chính là nhất định là có thể mất mạng.
 
 	Lâm Hàn thân hình trên không trung hơi động, Điệp Lãng Quyền thuận tiện là chỉ một thoáng phát động mà ra, trên không trung thời điểm, Lục Đạo to lớn sóng biển thuận tiện là ngưng tụ đi ra, tùy theo sau đó, tại Lâm Hàn ánh mắt cũng là đột nhiên trong lúc đó phát lạnh.
 
 	Sau một khắc, Lâm Hàn thuận tiện là một cái ngoan quyền nặng nề đánh vào linh thú bị thương ở chỗ bụng mang.
 
 	Nhất thời trong lúc nhất thời, linh thú ở chỗ bụng mang vết nứt cũng là càng thêm to lớn lên, nếu là này linh thú là một con yêu thú lời nói, e sợ hiện tại đã sớm là đã là máu tươi đầy người rồi.
 
 	Tại nổ ra cú đấm này sau khi, Lâm Hàn cũng là mau nhanh biến mất ngay tại chỗ.
 
 	Đúng như dự đoán, tựu tại Lâm Hàn biến mất trong nháy mắt đó, linh thú thuận tiện là một cái trọng quyền hung hăng đánh vào Lâm Hàn lúc trước vị trí, đem mặt đất đều là đập ra một cái lỗ thủng to.
 
 	Giờ khắc này, linh thú trong lòng cũng là vô cùng phẫn nộ, giống như một con nổi giận nộ ngưu giống như vậy, dáng dấp cũng là phá lệ khủng bố, từng luồng từng luồng khí tức mạnh mẽ cũng là không ngừng từ linh thú trên thân hình lan truyền ra.
 
 	Lâm Hàn cũng là chậm rãi nở nụ cười, quay về linh thú cũng là khiêu khích y hệt ngoắc ngoắc chỉ.
 
 	Linh thú lúc này thuận tiện là giận dữ, sau đó thuận tiện là lại là một cước quay về Lâm Hàn đều là không hề do dự đạp ra, linh thú giờ khắc này trong lòng cũng là vô cùng phẫn nộ, một cước này, linh thú cũng là sử xuất chính mình khí lực toàn thân.
 
 	Lâm Hàn lúc này thuận tiện là nở nụ cười, sau đó thân hình cũng là vội vàng hướng về một bên lấp loé đi qua, tùy theo sau đó, linh thú một cước này tự nhiên cũng là rơi vào khoảng không, mà giờ khắc này, Lâm Hàn thân hình cũng là trong nháy mắt nổi lên.
 
 	Trong nháy mắt, Lâm Hàn thuận tiện là tới đã đến linh thú bị thương ở chỗ bụng mang, sau đó thuận tiện là một cái mãnh liệt quyền nổ ra.
 
 	Nắm đấm mang theo cuồng mãnh gào thét y hệt xẹt qua, sau đó thuận tiện là một quyền đánh vào linh thú vết thương chỗ, lần này, Lâm Hàn cũng là rất rõ ràng cảm thấy cảm giác không giống nhau.
 
 	Lâm Hàn cú đấm này, dĩ nhiên là trực tiếp tính đem linh thú thân thể cho hoàn toàn xuyên thủng rồi, giờ khắc này, Lâm Hàn nắm đấm đã là tiến vào linh thú trong thân thể.
 
 	Rống
 
 	Một tiếng này tiếng gào, cũng là tràn đầy thô bạo ý tứ, có thể nói là kinh thiên rít gào, hắn âm thanh, cũng là so với bất kỳ lần nào âm thanh cũng là muốn vang dội rất nhiều, tại đây bồn địa bên trong, cũng là có vẻ cực kỳ kinh người.
 
 	Hiển nhiên, Lâm Hàn như vậy một quyền trực tiếp tính đem này linh thú thân thể xuyên thủng, cũng là hoàn toàn để linh thú bị đau không ngớt, một bộ thân thể khổng lồ đều là không khỏi có một ít nhè nhẹ rung động chi ý, rất hiển nhiên như vậy, này linh thú cũng là thật sự là bị đau không ngớt.
 
 	Lâm Hàn thân hình lúc này thuận tiện là như trong bóng tối giống như u linh cướp đi, tốc độ cũng là nhanh như như chớp giật, vô cùng cấp tốc, giờ khắc này, Lâm Hàn cũng là muốn đều là không nghĩ thuận tiện là rời đi cái kia chỗ khu vực.
 
 	Dù sao tượng đất cũng có ba phần tính khí, huống chi là một con Phàm Vũ ngũ trọng linh thú, như vậy chân chính khởi xướng lửa giận lên, như vậy sức mạnh, hiển nhiên cũng là khủng bố.
 
 	Lâm Hàn thuận tiện là trong nháy mắt thuận tiện là chạy đến một cây đại thụ mặt trên, trong nháy mắt thuận tiện là đem thân thể của chính mình khí tức ẩn giấu được rồi, Lâm Hàn cũng là chuẩn bị đầu tiên là né qua như vậy công kích bão táp lại nói.
 
 	Đúng như dự đoán, tựu tại Lâm Hàn trốn ở trên một cây đại thụ thời điểm, một con kia linh thú cũng là khởi xướng lửa giận lên, cũng là cực kì khủng bố, bởi vì không tìm được Lâm Hàn bóng người vị trí, linh thú thuận tiện là đem lửa giận phát tiết đã đến chung quanh đây thực vật lên.
 
 	Một đám lớn một đám lớn bùn đất cùng cây cối cũng là bị linh thú trực tiếp tính hoành eo mà chặt đứt.
 
 	Rất nhanh, Lâm Hàn vị trí này một cái cây cối cũng là không có vận may, linh thú trực tiếp tính thuận tiện là một đấm thuận tiện là đem lớn như vậy cây cối trực tiếp đã cắt đứt, Lâm Hàn thân thể cũng là lập tức hiển lộ ra.
 
 	Tại bại lộ sau khi, Lâm Hàn cũng là không có hoang mang, trái lại là trực tiếp tính đối với linh thú lướt ầm ầm ra, thân hình trên không trung cũng là để lại một chuỗi tàn ảnh, tùy theo sau đó, Lâm Hàn thuận tiện là trực tiếp lại một lần đi tới linh thú bị thương ở chỗ bụng mang.
 
 	"Ngươi đã thống khổ như thế, như vậy, ta liền thay ngươi kết thúc một đoạn này thống khổ ba "
 
 	Giờ khắc này, Lâm Hàn ánh mắt cũng là đột nhiên trong lúc đó ngưng lại, một đạo tinh quang nhất thời cũng là lấp loé mà ra, nhìn linh thú trên thân hình như vậy như vậy vết thương lớn, Lâm Hàn trong mắt cũng là hàn quang chợt lóe lên.
 
 	Sau đó, Lâm Hàn thân hình thuận tiện là hóa như một tia chớp, cùng thời gian, chưởng cũng là chậm rãi ngưng tụ thành quả đấm dáng dấp, Điệp Lãng Quyền ở đằng kia một chốc cái kia đột nhiên phát động mà ra.
 
 	Nhất thời một luồng cực kỳ hùng hồn khí tức cũng là từ Lâm Hàn trong lòng bàn tay truyền đến, cấp độ kia khí tức, hiển nhiên cũng là cực kỳ kinh người.
 
 	Giờ khắc này, bởi vì Lâm Hàn như vậy động tác, linh thú hiển nhiên là đã là phát hiện Lâm Hàn, chợt thuận tiện là một cái mãnh liệt quyền quay về Lâm Hàn đầu thuận tiện là đập tới, tốc độ cũng là vô cùng nhanh, trong không khí cũng đều là có từng đạo từng đạo Phong xoáy sản sinh.
 
 	Nhìn thấy như vậy, Lâm Hàn cũng là bỗng nhiên trong lúc đó cắn răng một cái,, không chỉ có là không không có lùi bước, trái lại thân hình vẫn là càng thêm bước lên trước, tùy theo sau đó, thuận tiện là lại là một cái trọng quyền, hung hăng đập vào linh thú trên thân thể.
 
 	"Oanh" một tiếng, này nhưng thật là nổ vang rung trời, Lâm Hàn cú đấm này tự nhiên cũng là trực tiếp theo cái kia linh thú miệng vết thương ở bụng trực tiếp tiến vào linh thú trong thân thể.
 
 	Vì lẽ đó, cú đấm này, Lâm Hàn cũng là hoàn toàn tính chính là oanh kích linh thú bên trong thân thể, nhất thời, Lâm Hàn thuận tiện là cảm giác Giác Linh thú bên trong thân thể khí tức một trận vô cùng hỗn loạn, thật giống như là muốn động đất giống như vậy, rất là không ổn định.
 
 	Tùy theo sau đó, Lâm Hàn vẫn không có bước kế tiếp động tác, như vậy linh thú thuận tiện là ầm ầm tại Lâm Hàn trước mặt muốn nổ tung lên, lập tức thuận tiện là hoàn toàn biến mất ở phiến địa vực này bên trong.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: