Lâm Hàn đưa tay đẩy, lập tức, da đen võ giả chính là cùng kia hai tên đối Lâm Hàn võ giả va chạm tới, lúc này, ba người cũng là rối rít ngã trên mặt đất, vô cùng chật vật.

"Mẹ nhà hắn, vậy mà là một cái cọng rơm cứng, bất quá ta người trong nghề làm việc, cho tới bây giờ đều là không có sợ qua chuyện, người trong nghề người nghe lệnh, giết tiểu tử này, về phần hắn sau lưng ba tiểu nữu đều là thượng đẳng mỹ nữ a! Chậc chậc, cái này ba tiểu nữu, trừ một cái kia mập mạp bên ngoài, cái khác hai cái, không thể bỏ qua!"

Giờ khắc này, đứng tại đoàn người này trung ương nhất võ giả lại là lạnh giọng nói, lúc nói chuyện lại còn là liếm liếm môi, ánh mắt của hắn lửa nóng nhìn chằm chằm hướng nịnh, bên trong ý tứ, cũng là không cần nói cũng biết.

Nhìn thấy hắn, Lâm Hàn con mắt lập tức cũng là ngưng lại, bởi vì một người này, chính là Thiên Vũ cảnh tu vi, rất hiển nhiên, hắn cũng là cái này một nhóm tự xưng là cái gì người trong nghề người trong thủ lĩnh.

Giờ khắc này, lúc này liền là có mấy cái người trong nghề người đối Lâm Hàn chính là lao đến, lập tức, ba đạo cường hãn võ kỹ, chính là đối Lâm Hàn oanh sát đi qua, lực lượng cường đại để mặt đất đều là trực tiếp tính đã nứt ra khe hở.

Nhìn thấy như vậy công kích, hướng nịnh lúc này chính là không khỏi sắc mặt tái nhợt, cái này ba loại võ kỹ đối với hắn mà nói, hoàn toàn chính là tương đương với tựa là hủy diệt công kích.

"Phá!" Lâm Hàn tựu liền động cũng không có động, đứng tại chỗ, nháy mắt chính là vung tay lên, kia ba đạo võ kỹ công kích lập tức chính là tan thành mây khói.

"Lâm Hàn sư huynh..." Giờ khắc này, nhìn thấy Lâm Hàn tuỳ tiện chống cự lại như vậy công kích, lập tức cũng là trợn mắt hốc mồm nhìn xem Lâm Hàn, đặc biệt là hướng nịnh, mặt mũi tràn đầy vẻ chấn động.

"Móa nó, chết đi cho ta!" Giờ khắc này, kia trước đó nói chuyện thủ lĩnh cũng là rốt cục nhịn không được, nháy mắt chính là theo mặt đất bay lên, sau đó đối Lâm Hàn chính là một quyền hung hăng đập tới.

"Xem ra không phải là không muốn muốn tay của ngươi " Lâm Hàn ánh mắt đạm mạc, sau đó cũng là trực tiếp tính một cái nắm chặt, lập tức thuận tiện là đem người kia nắm tay chắt chẽ giữ tại ở trong tay, sau đó, Lâm Hàn cũng là một cái cười lạnh, nắm chặt người kia nắm đấm tay cũng là đột nhiên dùng sức.

"A!" Lập tức, một đạo thảm liệt vô cùng tiếng kêu thảm thiết thuận tiện là vang lên, cùng lúc đó, còn có một đạo xương cốt vỡ vụn thanh âm vang lên.

"Bành!" Sau đó, Lâm Hàn cũng là không có chút do dự nào, nháy mắt xuất thủ, lập tức tam nữ thuận tiện là nhìn thấy Lâm Hàn xuất liên tục mấy quyền, trừ cái này một cái Thiên Vũ cảnh cường giả bên ngoài toàn bộ người đều là đã là ngã trên mặt đất.

Toàn bộ tràng diện phá lệ huyết tinh, nhưng là càng nhiều, cũng là tam nữ chấn kinh!

"Ngươi rốt cuộc là ai?" Giờ khắc này, một cái kia Thiên Vũ cảnh cường giả cũng là luống cuống, nắm thật chặt nắm đấm của mình, cưỡng ép nhịn xuống đau đớn kịch liệt, lúc này cũng là hỏi.

"Người giết ngươi." Lâm Hàn nhàn nhạt cấp ra đáp án, dứt lời, Lâm Hàn bàn tay cũng là đột nhiên vung lên xuống tới.

"Phốc!" Máu tươi chính là chảy ra mà lên, cái này một vị Thiên Vũ cảnh cường giả trực tiếp tính chính là bị Lâm Hàn cho xoá bỏ.

Lâm Hàn mặc dù cũng là Thiên Vũ cảnh cường giả, nhưng là Lâm Hàn độ thiên kiếp đây chính là tương đương kinh khủng, tục ngữ nói tốt, tiếp nhận càng nhiều, thu hoạch cũng càng nhiều, mà Lâm Hàn linh lực tu vi, tự nhiên cũng là muốn mạnh hơn phổ thông Thiên Vũ cảnh cường giả.

"Lâm Hàn sư huynh, ngươi..." Hướng nịnh mặt mũi tràn đầy chấn kinh, nhìn xem Lâm Hàn cơ hồ cũng là nói không ra lời nói tới, đây chính là Thiên Vũ cảnh cường giả a, nhưng chính là như thế như là rau cải trắng đồng dạng chết rồi?

"Hướng nịnh sư muội, cái này ba cái đan bình các ngươi thu, ta phải đi." Lâm Hàn mỉm cười đưa cho hướng nịnh ba cái đan bình, cái này ba cái đan bình bên trong đều là có một viên thăng Long Đan, hiện trên tay Lâm Hàn thăng Long Đan cũng là không có bao nhiêu .

Kỳ thật Lâm Hàn đã sớm là có cái này một cái ý nghĩ, chỉ bất quá Lâm Hàn cảm giác cùng tam nữ cái này một mấy ngày thời gian, Lâm Hàn qua rất hưởng thụ, cái này giống như là tại du lịch đồng dạng, nhưng là Lâm Hàn không có khả năng một mực cùng tam nữ cùng một chỗ, Lâm Hàn nhất định phải là muốn đi ra ngoài, tìm kiếm cơ duyên.

"Lâm Hàn sư huynh nhất định phải đi sao?" Hướng nịnh cầm Lâm Hàn đưa cho mình ba cái đan bình, nhưng trong lòng thì đối với Lâm Hàn chậm rãi không bỏ.

"Yên tâm đi, hướng nịnh sư muội, chúng ta sẽ còn gặp lại " Lâm Hàn lúc này cũng là mỉm cười nói, mấy ngày nay thời gian, Lâm Hàn đã sớm là đem hướng nịnh xem như muội muội của mình.

"Tốt, Lâm Hàn sư huynh, gặp lại." Hướng nịnh lập tức cũng là không thôi nói.

"Lâm Hàn có thời gian liền đi chúng ta thanh tâm tông" giờ phút này, tựu liền luôn luôn đối Lâm Hàn không coi trọng Lệ tỷ đều là nói chuyện.

"Gặp lại." Lý Tâm Di đối Lâm Hàn khoát tay áo.

Lâm Hàn quay đầu về tam nữ cũng là làm một cái mỉm cười khuôn mặt tươi cười, sau đó thuận tiện là cũng không quay đầu lại rời đi cái này một chỗ.

Thẳng đến là Lâm Hàn đi rất xa bên trong, hướng nịnh mới là mở ra Lâm Hàn đưa cho mình đan bình, sau đó, làm hướng nịnh nhìn thấy đan bình bên trong đan dược thời điểm, lập tức cũng là há to miệng.

Trong này đan dược, vậy mà là một viên thăng Long Đan!

"Thăng Long Đan?" Giờ phút này, Lý Tâm Di cùng Lệ tỷ nhìn thấy đan bình bên trong đan dược thời điểm, lúc này cũng là đợi ngay tại chỗ.

Thăng Long Đan chính là võ giả đột phá Thiên Vũ cảnh cần đan dược, cái này bao nhiêu Địa Võ cảnh võ giả đều là tha thiết ước mơ đồ vật, mà bây giờ cái này một cái đan dược chính là tồn tại ở trước mặt mình, đây cũng là để bọn hắn có chút không biết nên như thế nào cho phải.

"Lâm Hàn tuyệt đối không phải cái gì hời hợt hạng người" giờ khắc này, Lệ tỷ cũng là mới là ý thức được Lâm Hàn bất phàm.

...

Lâm Hàn mới vừa đi không đến bao lâu, Lâm Hàn thuận tiện là phát hiện, có người theo mình, nguyên bản, Lâm Hàn cũng không nói gì thêm, nhưng là Lâm Hàn phát hiện người kia vậy mà là không ngừng đi theo mình, Lâm Hàn lập tức cũng là nhướng mày, lúc này chính là nhẹ giọng nói ra: "Ra đi."

"Lâm Hàn sư huynh." Lâm Hàn nhìn lại, lập tức thuận tiện là phát hiện người nói chuyện vậy mà là một nữ tử, hơn nữa còn là một người tướng mạo cực kì xinh đẹp mỹ nữ, lúc nói chuyện, thanh âm kia cũng là ỏn ẻn không được.

"Ngươi là ai?" Lâm Hàn nhướng mày, một người này Lâm Hàn hoàn toàn không biết.

"Lâm Hàn sư huynh ngươi tốt, ta gọi Viên Ninh Ninh, chúng ta cùng ngươi cùng một chỗ thăm dò Chân Vũ thánh địa sao?" Viên Ninh Ninh hai mắt phóng điện nhìn xem Lâm Hàn, một mặt mỉm cười mê người, cái này nếu là nam nhân khác, nhìn thấy khẳng định là không nhịn được, chỉ bất quá Viên Ninh Ninh đã chọn sai người, hắn đối tượng không phải người khác, mà là Lâm Hàn.

"Không có ý tứ, ta thích một người." Lâm Hàn thần sắc không buồn không vui, hiện tại Lâm Hàn cũng là xác định cái này Viên Ninh Ninh đi theo mình là người nào, chính là vì tìm kiếm bảo vệ cho mình, mà lại, hắn cũng là cố ý để cho mình phát hiện hắn, vì chính là lần này cùng Lâm Hàn đối thoại cơ hội.

Nghĩ tới đây, Lâm Hàn đối với cái này Viên Ninh Ninh cách nhìn lập tức cũng là trở nên cực kì chán ghét lên, cái này một loại nữ nhân, lợi dụng mỹ mạo của mình, Lâm Hàn xem thường nhất cái này một loại nữ nhân.

Viên Ninh Ninh nghe được Lâm Hàn trả lời, lập tức cũng là sững sờ ngay tại chỗ, hắn là thực sự là không nghĩ tới, Lâm Hàn vậy mà là sẽ cự tuyệt mình , lập tức cũng là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

"Giấu ở người phía sau, các ngươi có cần phải tại giấu sao?" Giờ phút này, Lâm Hàn lại là không có để ý Viên Ninh Ninh, lại là đối Viên Ninh Ninh sau lưng một chỗ lùm cây nói.

Lâm Hàn đã sớm là phát hiện, Viên Ninh Ninh cũng không phải là một người.

"Tiểu tử, ta nhìn không thật là ỷ vào tu vi của mình cường đại, chính là có thể không coi ai ra gì , Ninh Ninh không cần cầu hắn, Lâm Hàn đúng không, ta cho ngươi biết, ta có kỷ cương nói cho ngươi, Ninh Ninh hắn cho tới bây giờ đều là không có cầu hơn người, ngươi đây là lần thứ nhất, tranh thủ thời gian cút cho ta, không cần lại để cho ta nhìn thấy ngươi!" Ra chính là một người nam tử, vừa ra tới chính là một trận chửi loạn.

"Bành!" Lâm Hàn lời gì đều là chưa hề nói, nháy mắt chính là một cước đá ra, lập tức kia có kỷ cương chính là bị Lâm Hàn một cước đạp bay ra ngoài, cùng lúc đó, còn có thể nghe được xương cốt đứt gãy thanh âm.