"Đại Tân hoàng triều đến!" Vào thời khắc này, Lâm Hàn lại là bỗng nhiên nghe được một đạo to lớn tiếng rống, lập tức đem cái này một mảnh địa vực người đều là hấp dẫn, Lâm Hàn lập tức cũng là thấy qua đi, cùng Lâm Hàn bọn người đồng dạng, chỉ bất quá đám bọn hắn khí tràng muốn so Lâm Hàn bọn người mạnh hơn.

	"Phàm là lần trước Thần Vũ thiên tài chiến trước một trăm hoàng triều, tới thời điểm, đều là sẽ có người giới thiệu chương trình!" Đông Phương Huyền Thiên lúc này cũng là nói nói.

	Lâm Hàn nghe đến đó, lúc này cũng là minh bạch, chẳng trách mình mấy người tới thời điểm, không có người giới thiệu chương trình, nguyên lai còn có dạng này một cái đạo lý tồn tại.

	"Cái này còn không phải mấu chốt nhất, mấu chốt nhất là, nếu là lần trước Thần Vũ thiên tài chiến mười hạng đầu đến thời điểm, bọn hắn hoàng triều danh tự, cũng là chính là sẽ không bị quản báo, thời gian chính là sẽ kéo dài một phút" Đông Phương Huyền Thiên nói.

	"Đại Nguyên hoàng triều thật sao? Các ngươi đi theo ta!" Đông Phương Huyền Thiên cũng là làm được đăng ký, lại sau đó, thuận tiện là bị một võ giả dẫn tới một nơi, cái này một chỗ cũng là một chỗ nghỉ, nhưng là vô cùng đơn sơ.

	"Ngồi đi, liền ở chỗ này chờ đợi Thần Vũ thiên tài chiến bắt đầu" Đông Phương Huyền Thiên sau đó cũng là bất đắc dĩ thở dài một hơi, sau đó thuận tiện là làm được phía trước nhất.

	Mà giờ khắc này, tại Lâm Hàn bên cạnh đã là có không ít đội ngũ đều là giống như Đông Phương Huyền Thiên, mà lại, Lâm Hàn cũng là chú ý tới, cũng không phải là tất cả hoàng triều đều là dạng này, không ít hoàng triều vị trí thậm chí còn là có biệt thự tồn tại, rất hiển nhiên, đây chính là xếp hạng trước sau chênh lệch.

	Cường giả, vĩnh viễn là được người tôn trọng, bọn hắn chính là hưởng thụ hết thảy vinh quang!

	Kẻ yếu, vĩnh viễn là bị người ta bắt nạt, bọn hắn chính là tiếp nhận hết thảy **!

	Đây chính là cường giả cùng kẻ yếu ở giữa chênh lệch cực lớn.

	Thời gian một ngày rất nhanh liền là quá khứ.

	"Các vị tham gia Thần Vũ thiên tài chiến quý khách nhóm, lão phu chính là năm Đại Chí Tôn ý hỏa diễm chí tôn, chính là lần thứ tư Thần Vũ thiên tài chiến thu hoạch được chí tôn thiên kiêu danh hiệu chí tôn, hiện tại, cái này thứ sáu giới Thần Vũ thiên tài chiến, thuận tiện là do ta chủ trì "

	Đột nhiên, một cái cứng cáp hữu lực thanh âm thuận tiện là vang lên, lập tức, Lâm Hàn thuận tiện là hiện hiện, chính mình sở tại vị trí hoàn toàn chính là bắt đầu biến hóa, chỉ chốc lát sau, Lâm Hàn thuận tiện là thấy được một cái lão giả.

	Lâm Hàn sau đó cũng là nhìn chung quanh, lập tức chính là hiện, bốn phía vậy mà là toàn bộ đều là lít nha lít nhít người, tối thiểu nhất đều là có mấy trăm vạn số lượng, thậm chí nhiều hơn.

	Đây mới thật sự là thịnh hội!

	Luôn luôn là khó mà nhìn thấy nói Tổ cảnh giới nhân vật, ở đây, vậy mà đều là nhiều vô số kể!

	"Như vậy, tại ta tuyên bố Thần Vũ thiên tài chiến mở ra thời điểm, chúng ta trước khởi động chí tôn Thiên Bi!" Đột nhiên, lão giả lại là lời nói xoay chuyển, lập tức, Lâm Hàn thuận tiện là nghe được từng đợt ầm ầm thanh âm vang lên.

	"Chí tôn Thiên Bi là cái gì?" Lâm Hàn lúc này chính là hỏi, không chỉ có là Lâm Hàn, cái khác chín người cũng là mười phần nghi hoặc.

	"Chí tôn Thiên Bi là thần kỳ một tòa bia đá, mỗi một giới hoặc là chí tôn thiên kiêu danh hiệu người, đều là sẽ bị chí tôn Thiên Bi cho phong hào, sau đó đem danh tự khắc vào phía trên" Đông Phương Huyền Thiên nói.

	Lâm Hàn lập tức chính là nhìn lại, lập tức chính là hiện, cái này cái gọi là chí tôn Thiên Bi toàn thân đều là tản ra vô tận mênh mông chi khí, rất hiển nhiên chí tôn Thiên Bi niên kỉ đầu cũng là không nhỏ, mà giờ khắc này, tại cái này chí tôn Thiên Bi phía trên, Lâm Hàn cũng là thấy được mấy cái cự đại vô cùng chữ viết.

	Chí tôn thiên kiêu, Lâm Thanh phong, phong hào, Lâm Đế!

	Nhìn xem cái này một cái mấy cái cứng cáp hữu lực chữ lớn, toàn bộ tràng diện đều là sa vào đến trong yên tĩnh, đây là đối với cường giả một loại lớn nhất tôn kính.

	Lâm Đế, Lâm Thanh phong!

	Cái này một cái tên, tại lúc này, cũng là bị toàn bộ thần võ đại lục người ngưỡng vọng, đây chính là lớn nhất vinh quang!

	"Lâm Đế Lâm Thanh phong a. . ." Lâm Hàn tự lẩm bẩm.

	Không biết vì cái gì Lâm Hàn cảm giác cái này một cái Lâm Thanh phong cùng mình có liên hệ nào đó, nhưng là cũng không biết đến cùng là cái gì liên hệ.

	"Phía dưới, mời chúng ta mời ra thần võ đại lục, cái khác bốn Đại Chí Tôn!" Sau một hồi lâu, cái này một vị lão giả mới là nói.

	Vừa nói xong, lập tức, Lâm Hàn thuận tiện là nhìn thấy bốn cái cự đại vô cùng vương tọa cũng là theo không gian bên trong xuất hiện, sau đó cũng chính là chậm rãi dâng lên, cuối cùng cũng là lên tới chỗ cao nhất, rất hiển nhiên, đây cũng là đại biểu cho thân phận của bọn hắn.

	Đây là bốn cái kinh khủng cường giả, bao quát cái này một cái chủ trì lão giả, năm người này, hoàn toàn chính xác cũng là có thể tính chính là chí tôn hai chữ, Lâm Hàn liền xem như nhìn một chút đều là cảm giác trong tim mình run rẩy, da đầu tê dại, rất hiển nhiên, cái này năm Đại Chí Tôn thực lực, hoàn toàn chính xác đã là cường đại như vậy.

	Toàn bộ tràng diện đều là bởi vì cái này bốn Đại Chí Tôn xuất hiện mà sa vào đến sôi trào về sau, vô số người nhao nhao cũng là reo hò.

	"Tốt, phía dưới, thuận tiện là tiến vào thời khắc mấu chốt nhất, dâng lên chín đại mạnh nhất vương tọa!" Lão giả nhìn thấy cái khác bốn Đại Chí Tôn ngồi xong về sau, lập tức chính là lại là nói.

	"Oanh!" Cái này một lời nói xong dưới, toàn bộ tràng diện bầu không khí rốt cục bị dẫn bạo, mà tại cái này vô số người tiếng hoan hô về sau, tổng cộng là chín chuôi to lớn vô cùng vương tọa cũng là chậm rãi dâng lên, bọn hắn toàn thân trên dưới đều là tán cái này vô tận hào quang óng ánh, để ở đây toàn bộ người đều là muốn ngồi lên.

	Chín đại mạnh nhất vương tọa!

	Cái này thuộc về chín đại mạnh nhất thiên kiêu!

	Chín đại mạnh nhất vương tọa dâng lên đến bốn Đại Chí Tôn vương tọa phía dưới về sau, cũng là chậm rãi đình chỉ, phảng phất là chờ đợi chủ nhân của bọn hắn, giờ khắc này, vô số dự thi thiên kiêu nhóm đều là huyết dịch sôi trào.

	"Cuối cùng, để chúng ta dùng tiếng hoan hô, dâng lên chúng ta chí tôn vương tọa!" Kích động nhất lòng người thời khắc rốt cục đến, một thanh khổng lồ vương tọa cũng là tản ra càng thêm hào quang sáng chói chậm rãi dâng lên.

	Chí tôn vương tọa, cái này thuộc về chí tôn thiên kiêu!

	"Chí tôn vương tọa, mạnh nhất vương tọa!" Lâm Hàn nội tâm đều là âm thầm sôi trào.

	Sau đó, cái này một thanh chí tôn vương tọa độ cao trực tiếp tính chính là vượt qua chín chuôi mạnh nhất vương tọa, sau đó cũng là chậm rãi vậy mà là cùng bốn Đại Chí Tôn vương tọa chậm rãi đình chỉ lại với nhau.

	Chí tôn vương tọa, đại biểu cho cùng bốn Đại Chí Tôn đồng dạng vinh quang!

	Có thể ngồi lên chí tôn vương tọa, đây cũng chính là đại biểu, một người này chính là sẽ trở thành năm Đại Chí Tôn bên ngoài lại một Đại Chí Tôn, thứ sáu Đại Chí Tôn!

	"Tốt, các thiên tài, có phải là trong cảm giác tâm cũng sớm đã là kiềm chế không được đâu? Tốt, đón lấy bên trong, ta chính là cho các ngươi giải thích một chút, lần này Thần Vũ thiên tài chiến "

	"Lần này Thần Vũ thiên tài chiến, tại trăm đảo hải vực tiến hành, mà tại cái này trăm đảo trong vùng biển, trước thuận tiện là đảo chủ tranh đoạt chiến!"

	"Đảo chủ tranh đoạt chiến, rất đơn giản, tại trăm đảo hải vực, chính là sẽ có hơn một trăm hòn đảo, mà các ngươi cái gọi là đảo chủ tranh đoạt chiến, thuận tiện là tranh đoạt cái này một cái hải đảo đảo chủ "

	"Mà như thế nào chứng nhận các ngươi trở thành cái này một cái hải đảo đảo chủ đâu? Rất đơn giản, tại hải đảo bên trong, có đảo chủ lệnh, trong các ngươi, nếu ai lấy được cái này một cái đảo chủ lệnh trong vòng một ngày nhân viên không có tại biến động, cũng chính là hai mươi bốn tiếng, cầm tới đảo chủ lệnh người không có biến, như vậy, ngươi chính là có thể trở thành cái này một cái hải đảo đảo chủ "

	"Đây là một, hai chính là tại đảo chủ tranh đoạt chiến hoàn tất về sau, thuận tiện là bài vị chiến, hải đảo ở giữa có thể tùy ý công kích, đoạn thời gian này, làm một tháng thời gian, một tháng thời gian về sau, bài vị chiến chính là sẽ kết thúc, một cái kia thời điểm, chính là căn cứ trong tay các ngươi người người đều có công huân bài về sau điểm cống hiến đến định đoạt chín đại thiên kiêu cùng chí tôn thiên kiêu!"

	"Đến một cái kia thời điểm, chí tôn Thiên Bi sẽ tự động quyết ra lần này Thần Vũ thiên tài chiến chí tôn thiên kiêu, cái khác chín vị đảo chủ, thuận tiện là mạnh nhất thiên kiêu!"

	"Tốt, đây chỉ là mơ hồ khái niệm, phía dưới ta vì mọi người giảng, chính là trọng điểm cùng yếu điểm, mọi người muốn nghe tốt "

	Thứ tư chí tôn chậm rãi đảo mắt một tuần (vòng), sau đó thuận tiện là lại lần nữa mở miệng.