Chương 274: Trầm Mộng Dao rời đi
 
 	Vừa nãy Lâm Hàn còn coi chính mình đám người muốn đi vào Thanh Linh bí cảnh, hay là vẫn có thể nhìn thấy Trầm Mộng Dao, thế nhưng là là không nghĩ tới, Trầm Mộng Dao dĩ nhiên là đi rồi, điều này làm cho Lâm Hàn nhất thời cũng là trong lòng có chút trở nên khó coi.
 
 	Từ khi là tiến vào này Lưu Vân tông bên trong, Lâm Hàn chính là chưa từng nhìn thấy Trầm Mộng Dao rồi, trong lòng đối với hắn khẳng định cũng là hết sức tưởng niệm, Lâm Hàn không nghĩ tới, Trầm Mộng Dao dĩ nhiên cũng là mấy đi thì đi rồi.
 
 	"Đúng, là bị cái gì Tinh Nguyệt Thần Tộc người mang đi, người tới rất mạnh mẽ, là ta gặp tối người mạnh mẽ nhất" An Nhược Tâm gật gật đầu, nói ra.
 
 	"Tinh Nguyệt Thần Tộc?" Vân Thương nghe vậy, nhất thời cũng là hơi nhướng mày.
 
 	"Nha đầu này lai lịch không nhỏ a, nếu như ta không có đoán sai, Tinh Nguyệt Thần Tộc chính là nắm giữ Đạo Tổ một cái gia tộc" Vân Thương lúc này cũng là nói nói.
 
 	"Đạo Tổ?" Lâm Hàn nghe vậy, nhất thời cũng là trong lòng cảm giác nặng nề.
 
 	Tuy rằng Lâm Hàn trước đó cũng là có quá dự đoán, dự đoán thân phận của Trầm Mộng Dao nhất định cũng là không đơn giản, thế nhưng nói thật, Lâm Hàn thật sự là không nghĩ tới, Trầm Mộng Dao lai lịch dĩ nhiên là lớn như vậy, dĩ nhiên là Đạo Tổ!
 
 	Đạo Tổ này một cảnh giới, Lâm Hàn cũng là nghe được Tôn Ngộ Không đã nói, là một cái thập phần cường đại cảnh giới, sở hữu thiên địa đại đạo, đây mới thật sự là Thiên Địa cường giả.
 
 	"Lâm Hàn, xem ra mục tiêu của ngươi tựa hồ là không nhỏ a" Vân Thương lúc này chính là ý vị thâm trường nói ra.
 
 	Hắn biết Lâm Hàn là ưa thích Trầm Mộng Dao.
 
 	"Dù như thế nào, bất kể như thế nào, ta đều là muốn nỗ lực tu luyện, chỉ có như vậy, ta mới là có đầy đủ lý do, cưới Mộng Dao làm vợ!"
 
 	Lâm Hàn bỗng nhiên cũng là trở nên nghiêm chỉnh, tuy rằng nhìn như Lâm Hàn đang nói một đoạn văn, thế nhưng ở đây Vân Thương cùng An Nhược Tâm đều là từ này một người thiếu niên trên người cảm nhận được một luồng không cho nghi ngờ ý tứ.
 
 	"Được, ta liền biết Mộng Dao sư muội không có nhìn lầm người, hắn lúc đi, muốn ta với ngươi mang một câu nói, hắn còn muốn cùng ngươi đồng thời ăn bánh gatô, thả Yên Hoa" An Nhược Tâm lúc này cũng là mỉm cười gật đầu, hiển nhiên cũng là đối với Lâm Hàn khá là thoả mãn.
 
 	Ăn bánh gatô
 
 	Thả Yên Hoa
 
 	Nghe được An Nhược Tâm đem Trầm Mộng Dao lưu lại nói nói ra, Lâm Hàn trong đầu lúc này chính là nhớ tới trước đó hai người đồng thời tại Vân Thành thời điểm cảnh tượng, không tự nhiên trong lúc đó, Lâm Hàn trên gương mặt chính là hiện lên mỉm cười thản nhiên.
 
 	Buổi tối hôm đó, Lâm Hàn cả đời này đều là không thể quên được, không quên được.
 
 	"Được rồi, Lâm Hàn, tuy rằng ta không biết một câu nói này là có ý gì, thế nhưng ta xem phản ứng của ngươi giống như là rõ ràng một câu nói này ý tứ, bất kể như thế nào, ta đều một mực ủng hộ ngươi, mặt khác nói cho ngươi biết, ta cũng là một tên Thiên Kiêu nha"
 
 	An Nhược Tâm quay về Lâm Hàn cầm nắm đấm, biểu thị toàn lực chống đỡ Lâm Hàn.
 
 	"Ngươi là Mộng Dao sư tỷ, vậy ta sau đó cũng gọi là sư tỷ của ngươi rồi, Tạ Tạ An sư tỷ cổ vũ, ta nhất định là sẽ vì Mộng Dao mà nỗ lực, bất quá nói đi nói lại, An sư tỷ cũng là Thiên Kiêu?"
 
 	Lâm Hàn có chút kinh ý nói.
 
 	"A a, Lâm Hàn ngươi còn không biết đi, An Nhược Tâm không chỉ có riêng chỉ là Thiên Kiêu, hơn nữa còn là Nhị tinh Thiên Kiêu!" Vân Thương ở một bên cũng là cười cười, sau đó cũng là thản nhiên nói.
 
 	"Cái gì? Nhị tinh Thiên Kiêu?" Lâm Hàn nghe vậy, nhất thời cũng là con mắt đều là phóng đại một ít.
 
 	"Đúng vậy nha, vì lẽ đó ngươi nhất định phải càng thêm cố gắng, Mộng Dao thiên phú so với ta cũng là sẽ không kém đi nơi nào" An Nhược Tâm cười nhạt, nói ra.
 
 	"Yên tâm đi, An sư tỷ, ngươi tựu đợi đến ta đến vượt qua ngươi đi" Lâm Hàn chậm rãi cười nói.
 
 	"Chờ nha, vì Mộng Dao ngươi nhất định phải nỗ lực lên, Mộng Dao là một cô gái tốt" An Nhược Tâm gật gật đầu, nói ra.
 
 	"Được rồi, ta căn các ngươi nói một chút, Thanh Linh bí cảnh tiến vào cần một tuần lễ, sau khi đi ra, chúng ta chính là muốn đi hướng Đại Nguyên hoàng triều nguyên châu rồi, nơi đó cũng là Đại Nguyên hoàng triều ở trung tâm nhất "
 
 	"Mặt khác nói cho các ngươi một cái, Lưu Vân tông tổng tông tên cũng không phải gọi là Lưu Vân tông, mà gọi là làm Lưu Vân Thần Tông! Chúng ta này một ít phân Tông tài là được gọi là Lưu Vân tông, chúng ta Lưu Vân Thần Tông thực lực hết sức mạnh mẽ, tông chủ của chúng ta, chính là đạo tổ cấp bậc nhân vật, hơn nữa, ngoại trừ Lưu Vân Thần Tông ở ngoài, chúng ta Đại Nguyên trong hoàng triều còn có một cái tông môn gọi là Hoàng Thiên tông!"
 
 	"Ta hi vọng các ngươi có thể tại tổng Tông hội Vũ thời điểm, thắng được thành tích tốt, đến thời điểm, các ngươi chính là có thể thành công tiến vào Lưu Vân Thần Tông bên trong tu luyện, nơi đó cũng mới thật sự là thiên tài hội tụ nơi, Nhất Tinh Thiên Kiêu mặc dù là không nhiều, thế nhưng đều cũng có không ít "
 
 	"Làm Thanh Châu Lưu Vân tông phân tông tông chủ, ta Vân Thương cũng là chúc phúc hai người các ngươi, hai người các ngươi cũng là chúng ta Thanh Châu Lưu Vân tông lần này đột xuất nhất thiên tài, ta Thanh Châu Lưu Vân tông mỗi một năm xếp hạng đều là hết sức khó coi, ta hi vọng các ngươi hai cái có thể vì ta Thanh Châu Lưu Vân tông đoạt được một cái thành tích tốt "
 
 	Vân Thương lúc nói chuyện vẻ mặt hết sức nghiêm túc.
 
 	"Tông chủ, tham gia tổng Tông hội Vũ người chỉ có chúng ta hai cái sao?" Lâm Hàn nghe xong được nhiều như vậy, lúc này cũng là không khỏi hỏi.
 
 	"Đúng, về phần Vu Sư bọn họ những người kia, thế nhưng tại Thanh Châu chỗ này hay là thiên tài, thế nhưng tại Đại Nguyên trong hoàng triều, thiên phú của bọn họ, chính là thập phần kém, vì lẽ đó lần này, ta nghĩ chỉ đem hai người các ngươi đi vào Lưu Vân Thần Tông, tham gia tổng Tông hội Vũ "
 
 	Vân Thương gật gật đầu, nói ra.
 
 	"Cái kia là thiên tài chân chính giao phong, Lâm Hàn, ta biết thiên phú của ngươi rất tốt, thế nhưng khởi điểm của ngươi không cao, vì lẽ đó rất nhiều nơi, ngươi đều thì không bằng cái kia một ít thiên tài, thế nhưng ta tin tưởng ngươi, ngươi lần nữa sáng tạo ra kỳ tích, Nhất Tinh Thiên Kiêu dĩ nhiên cũng là có thể liền vượt hai cấp chiến đấu, đây là ta Vân Thương xưa nay đều là chưa từng nhìn thấy "
 
 	Vân Thương tựa hồ là hết sức xem trọng Lâm Hàn, lúc này cũng là nói nói.
 
 	"Ta sẽ cố gắng, An sư tỷ, ngày mai ngươi đi không đi Thanh Linh bí cảnh?" Lâm Hàn gật gật đầu, sau đó đó là hướng về An Nhược Tâm hỏi.
 
 	"Ta không đi, chỗ kia tuy rằng kỳ ngộ rất nhiều rất lớn, thế nhưng ta không có cần thiết liều lĩnh một cái nguy hiểm, sự tu luyện của ta địa phương điều kiện tu luyện nhưng là sẽ không kém" An Nhược Tâm nói ra.
 
 	"Ta biết ngươi nhất định sẽ đi, ta cũng không muốn nói nhiều, ngươi chú ý một điểm an toàn" An Nhược Tâm sau đó cũng là nói nói.
 
 	"Ân" Lâm Hàn gật gật đầu.
 
 	"Được rồi, đúng rồi, Lâm Hàn nghe nói ngươi thật giống như là kết liễu Hung Ma lãnh địa cái kia một cái nhiệm vụ, ngươi là hoàn thành vẫn không có hoàn thành?" Vân Thương sau đó cũng là hỏi.
 
 	"Hoàn thành, chỉ có điều nhiệm vụ đại sảnh trưởng lão nói cần một cái một tuần lễ nghiệm chứng thời gian, ta từ Thanh Linh bí cảnh sau khi đi ra chính là có thể thu được tích phân phần thưởng" Lâm Hàn nói ra.
 
 	"Ngươi hoàn thành?" Vân Thương nghe vậy, nhưng là gương mặt ngạc nhiên.
 
 	"Đúng, cái kia một cái nhiệm vụ chân tâm là nguy hiểm, ta suýt chút nữa đều là không về được" Lâm Hàn lúc này cũng là lòng vẫn còn sợ hãi nói ra.
 
 	"Được rồi, ngươi đi nghỉ trước đi" Vân Thương lúc này cũng là nhìn thật sâu một chút Lâm Hàn, nhìn dáng dấp, hắn giống như là biết nhiệm vụ này độ khó, không nghĩ tới Lâm Hàn đem hoàn thành.
 
 	"Ân, An sư tỷ gặp lại" Lâm Hàn mỉm cười gật đầu, cùng An Nhược Tâm cáo biệt.
 
 	Sau đó, Lâm Hàn thuận tiện là mau nhanh về tới phòng ốc của chính mình bên trong.
 
 	Trở về phòng sau khi, Lâm Hàn cũng là giặt sạch một cái Đại tắm, sau đó hỏi một cái Hàn Minh tình huống.
 
 	Từ khi Lâm Hàn nộ nện bên trong Thiên Môn, Hàn Minh đã là đã trở thành nội môn danh xứng với thực đệ nhất xã đoàn, hiện tại, nhân số đã là từ lúc trước Lâm Hàn lúc đi mấy chục người bay, phát triển đã đến mấy trăm người, đồng thời gia nhập Hàn Minh người đều là khu trong nội môn cường giả.
 
 	Sau đó, Lâm Hàn cũng là đã đi tới một chỗ trong núi hoang, vì có thể sử dụng tốt nhất thực lực của mình, Lâm Hàn cũng phải cần đem tím Tinh Kiếm pháp, bao quát là liên Huyền Linh trận cùng Sát Lục kiếm ý cũng là muốn cường hóa một phen.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: