Chương 9: Khiếp sợ toàn trường!
 
 	Trầm Mộng Dao đôi mắt trong sáng bên trong cũng là tràn đầy tức giận.
 
 	Nhìn thấy Trương Thiếu Kỳ như vậy thế tiến công, liền ngay cả chính mình cũng là khó mà đỡ lấy.
 
 	Nữa là nhìn thấy một tiếng đơn bạc quần áo Lâm Hàn, Trầm Mộng Dao tựa hồ cũng có thể tưởng tượng Lâm Hàn một quyền bị Trương Thiếu Kỳ tiếng tăm vang xa cảnh tượng rồi.
 
 	"Đây chính là Vũ Kỹ sao. . ."
 
 	Lâm Hàn nhìn kinh người như vậy to lớn nắm đấm quang ảnh, trong miệng cũng là không khỏi tự lẩm bẩm lên.
 
 	Lâm Hàn không khó cảm giác được, cái này một đạo to lớn nắm đấm quang ảnh bên trên, ẩn chứa thế nào kinh người sức công kích.
 
 	Quả nhiên, sử dụng Vũ Kỹ, đem sức công kích đều là cường hóa rất nhiều.
 
 	Bất quá vẻn vẹn như vậy công kích, đối với Lâm Hàn tới nói, vẫn là, quá yếu.
 
 	"Đi chết!"
 
 	Trương Thiếu Kỳ thân thể bổ nhào về phía trước, dường như hổ đói.
 
 	Bên trong nắm đấm thuận tiện là bỗng nhiên trong lúc đó quay về Lâm Hàn thân thể cuồng mãnh đánh tới, nắm đấm chỗ đi qua đạo đạo quyền phong cũng là không ngừng huyễn động.
 
 	Mà mọi người giờ khắc này nhìn về phía Lâm Hàn bên này, nhưng là nhìn thấy Lâm Hàn dĩ nhiên là không có bất kỳ muốn né tránh ý tứ, dĩ nhiên là trực tiếp đứng tại chỗ, không né cũng không tránh.
 
 	Đây không phải đang tìm cái chết sao?
 
 	Nhìn thấy giờ khắc này Lâm Hàn cử động, mọi người ở đây đều là không khỏi âm thầm thở dài một hơi.
 
 	Ở trong mắt bọn họ, Lâm Hàn cái kia một thân thể, nếu là trúng vào Trương Thiếu Kỳ cú đấm này lời nói, như vậy e sợ không chết cũng là biết trọng thương.
 
 	Trầm Mộng Dao giờ khắc này cũng là gương mặt hoang mang, nhìn không né không tránh Lâm Hàn, nhìn Trương Thiếu Kỳ nắm đấm đã là tới gần Lâm Hàn thân thể, Trầm Mộng Dao lúc này thuận tiện là quyết tâm trong lòng, quát: "Trụ. . ."
 
 	Trầm Mộng Dao một chữ vẫn không có gọi ra, thuận tiện là nhìn thấy Trương Thiếu Kỳ nắm đấm đã là oanh đã đến Lâm Hàn trên thân thể.
 
 	Trầm Mộng Dao nhìn thấy như vậy, trong lòng vô cùng hối hận, trực tiếp chính là không dám nhìn, mông thượng con mắt của chính mình.
 
 	"Ầm" một tiếng, Trương Thiếu Kỳ nắm đấm chuẩn xác không có sai sót đã rơi vào Lâm Hàn trên thân thể.
 
 	Thế nhưng, cũng chính là tại Trương Thiếu Kỳ nắm đấm đánh vào Lâm Hàn trên thân thể một khắc đó, Trương Thiếu Kỳ cũng là đột nhiên trợn to hai mắt.
 
 	Không có ai so với hắn rõ ràng hơn, quả đấm của hắn hoàn toàn chính là như là đánh vào một cái sắt thép bên trên.
 
 	Mãnh liệt cứng rắn cảm giác, để Trương Thiếu Kỳ nắm đấm đều là cảm giác rất là đau đớn.
 
 	Trương Thiếu Kỳ gương mặt không thể tin được, nhìn vẻ mặt cười nhạt, không nhúc nhích chút nào Lâm Hàn, Trương Thiếu Kỳ tựa hồ là đã minh bạch cái gì.
 
 	Hắn tựa hồ là đã minh bạch Lâm Hàn tại sao dám nói chuyện cùng hắn như thế không khách khí.
 
 	Trương Thiếu Kỳ nắm đấm có một loại xé rách thống khổ.
 
 	Nhưng nhìn đến nhiều người như vậy tại, hắn cũng là chỉ có thể làm bộ chuyện gì đều là không có phát sinh giống như vậy, nắm chặt quả đấm của mình cắn răng không nói lời nào.
 
 	Toàn trường khiếp sợ.
 
 	Mọi người ở đây giờ khắc này cũng là hoàn toàn chấn kinh rồi, bọn họ không tin mình nhìn đến một màn, không tin mình nhìn là hình ảnh như vậy.
 
 	Nhìn trong đại sảnh ngạo nghễ đứng yên Lâm Hàn, nhìn Lâm Hàn như vậy ngay cả động cũng là không có động một cái thân thể, dường như một tòa núi lớn bình thường thân thể, bọn họ đều là không thể tin được tất cả những thứ này.
 
 	"Làm sao có khả năng?"
 
 	Trương gia vị nào Phàm Vũ hai tầng lão giả giờ khắc này cũng là hoàn toàn trợn mắt hốc mồm, giương một cái miệng ba.
 
 	Nhìn Trương Thiếu Kỳ một quyền dĩ nhiên là liền Lâm Hàn một phần một hào đều là không có thương tổn đến, hắn đều là có chút đầu óc chập mạch cảm giác.
 
 	Trầm Cảnh Thiên cũng là chấn động vô cùng.
 
 	Rất hiển nhiên, hắn cũng là không hề nghĩ tới, này một người thiếu niên, dĩ nhiên là đã trúng Trương Thiếu Kỳ hung mãnh một quyền dĩ nhiên là chuyện gì đều là không có.
 
 	Giờ khắc này, Trầm Cảnh Thiên cũng đó là nhìn thật sâu một chút Lâm Hàn.
 
 	Hắn không biết Lâm Hàn đến cùng là từ đâu nhô ra, càng là không biết Lâm Hàn dĩ nhiên là có như vậy cứng rắn .
 
 	Trầm Mộng Dao giờ khắc này vẫn là che lại con mắt của chính mình, khi hắn nghe được "Ầm" một tiếng sau khi, Trầm Mộng Dao thuận tiện là biết rồi, Trương Thiếu Kỳ nắm đấm đã là đánh vào Lâm Hàn trên thân thể.
 
 	Thế nhưng để hắn không có nghĩ tới là, tại đây sau khi, rồi lại là một mảnh quỷ dị vô cùng yên tĩnh.
 
 	Trầm Mộng Dao giống như là đã nhận ra từng tia một không đúng, cẩn thận mở ra con mắt của chính mình.
 
 	Khi hắn nhìn thấy Lâm Hàn đứng thẳng đứng tại chỗ thời điểm, Trầm Mộng Dao tựa hồ cũng là có không thể tin được.
 
 	Nhìn thấy Lâm Hàn đích thật là lông tóc không tổn hại, Trầm Mộng Dao cũng là gương mặt biểu tình si ngốc, có chút manh manh cảm giác.
 
 	"Như thế nào, Trương thiếu gia, ngài, coi như cũng được đi?"
 
 	Lâm Hàn gương mặt mỉm cười, đối với Trương Thiếu Kỳ phản ứng, Lâm Hàn đã sớm là đã là đoán được.
 
 	Bây giờ, Lâm Hàn cường độ có thể là Phàm Vũ cảnh bên dưới sự tồn tại vô địch.
 
 	Coi như là đứng ở chỗ này, cho Trương Thiếu Kỳ lung tung nện, Lâm Hàn đều là không có bất kỳ cảm giác gì.
 
 	Liền ngay cả Luyện Thể Cửu Trọng võ giả đều là không đả thương được hắn, huống chi là một cái Luyện Thể năm tầng võ giả đây?
 
 	Hắn có thể tưởng tượng ra được, giờ khắc này, Trương Thiếu Kỳ nắm đấm nhất định là vô cùng đau đớn.
 
 	Nhìn Trương Thiếu Kỳ như vậy làm bộ chuyện gì đều là không có phát sinh dáng dấp, Lâm Hàn cũng là không khỏi âm thầm lắc lắc đầu, cười cười.
 
 	Này Trương Thiếu Kỳ, chính là đến chết vẫn sĩ diện.
 
 	"Hừ, không dùng tới ngươi nhốt tâm, không nghĩ tới, ngươi dĩ nhiên là như vậy cứng rắn, hừ, lần này coi như ta coi thường ngươi rồi "
 
 	Trương Thiếu Kỳ làm bộ khinh thường dáng dấp, len lén liếc mắt nhìn quả đấm của mình.
 
 	Giờ khắc này, Trương Thiếu Kỳ nắm đấm đã là trở nên hồng thông thông, từng trận xé rách đau đớn đang tại không ngừng truyền đến.
 
 	"A a, thực lực của ta không chỉ có riêng chỉ có, ta vừa nãy nhận Trương thiếu gia ngươi một quyền, tiếp đó, ngươi tiếp ta một quyền, làm sao?"
 
 	Lâm Hàn thực sự là cảm thấy Trương Thiếu Kỳ người này thực sự là chết sĩ diện.
 
 	Nhìn Trương Thiếu Kỳ cái kia đã là đỏ bừng nắm đấm, trong lòng nhất thời cũng là bất đắc dĩ cười cười, sát theo đó, Lâm Hàn liền lại đó là làm bộ lễ phép nói ra.
 
 	"Hừ, ta xem ta không cho ngươi một chút đả kích, ngươi liền không biết thiên dày bao nhiêu!"
 
 	Trương Thiếu Kỳ nghe vậy, trong lòng nhất thời thuận tiện là vui vẻ.
 
 	Lâm Hàn chỉ là một cái Luyện Thể ba tầng võ giả, mặc dù là sức phòng ngự vô cùng cường đại, thế nhưng so với sức công kích lên, làm sao sẽ hơn được chính mình?
 
 	"Trương thiếu gia, lời này a, cũng không nên nói quá vẹn toàn, không phải vậy, sẽ rất khó chịu trở về "
 
 	Lâm Hàn nghe vậy, nhất thời thuận tiện là cười ha ha.
 
 	Hắn đương nhiên là biết Trương Thiếu Kỳ trong lòng chỗ nghĩ cái gì, thế nhưng Lâm Hàn không phải là một cái Luyện Thể ba tầng võ giả, mà là một cái Luyện Thể lục trọng võ giả.
 
 	Đối phó một cái Luyện Thể năm tầng võ giả, vậy còn thực sự là một chuyện rất đơn giản.
 
 	"Ít nói nhảm, ngươi không phải là muốn ta đón ngươi một quyền sao, đến a, ta Trương Thiếu Kỳ tiếp theo "
 
 	Trương Thiếu Kỳ nghe vậy, nhất thời thuận tiện là khinh thường nở nụ cười, uốn éo đầu, quay về Lâm Hàn khiêu khích nói ra.
 
 	Giờ khắc này, mọi người thấy Lâm Hàn dĩ nhiên là muốn chủ động công kích Trương Thiếu Kỳ, trong lòng bọn họ đều là không khỏi hơi nghi hoặc một chút.
 
 	Dù sao dù nói thế nào, Lâm Hàn cũng chỉ là sức phòng ngự lợi hại thôi, so ra sức công kích, một cái là Luyện Thể năm tầng, một cái là Luyện Thể ba tầng.
 
 	Trong lúc này chênh lệch hiển nhiên có thể thấy được, Lâm Hàn đây là chính mình đào hầm chính mình đi vào trong nhảy a.
 
 	Rất nhiều người đều là cái dạng này nghĩ tới, thế nhưng chỉ có có một người nhưng là không phải nghĩ như vậy.
 
 	Người kia thuận tiện là Trầm Cảnh Thiên!
 
 	Hắn sâu sắc nhìn này một người thiếu niên, hắn không tin Lâm Hàn là một cái kẻ ngu si, chính mình đào hầm chính mình đi vào trong nhảy.
 
 	Trong lòng của hắn, Trương Thiếu Kỳ sẽ bại rất thảm.
 
 	Rất thảm.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: