"Bây giờ, truyền tống trận đã là mở ra, sau khi tiến vào, thuận tiện là thí nghiệm lần này chi địa, nơi đó không có người quản, nơi đó chỉ là thích hợp cường giả chân chính, lần này hội võ thời gian làm một cái tuần lễ thời gian "

"Mặt khác, các ngươi cũng đều là nhận lấy lệnh bài đi, dựa theo cảnh giới hoá phân, Huyền Vũ nhất trọng là mười phần, theo thứ tự xuống dưới, như vậy, Huyền Vũ cửu trọng, đó chính là chín mươi điểm, ta ở đây nói một chút, nếu như bị ta Lưu Vân Thần tông tra ra báo cáo sai cảnh giới người, nhất định giết không tha!"

Lâm Hàn cũng là nhìn một chút lệnh bài trong tay, lập tức, cũng là đem kia tám mươi điểm lệnh bài đưa cho An Nhược Tâm.

"Lần này hội võ, dựa vào cuối cùng ngươi sẽ lấy được điểm số cộng lại, nói cách khác, các ngươi cái này một cái châu vực dự thi nếu như là ba chi đội ngũ, như vậy, cuối cùng thành tích, chính là toàn đội điểm số cộng lại "

"Các ngươi nếu như là muốn đạt được cao hơn điểm số, biện pháp thứ nhất, cướp đoạt người khác lệnh bài trong tay, thứ hai phương pháp, vậy liền chính là săn giết thí nghiệm chi địa bên trong yêu thú "

"Yêu thú điểm số, cùng võ giả điểm số phân chia cũng giống như nhau, Huyền Vũ nhất trọng là mười phần, Huyền Vũ cửu trọng thì là chín mươi điểm, về phần Địa Võ cảnh, đó chính là một trăm điểm, mỗi lần tăng một cảnh giới, thì là mười phần "

"Sau cùng điểm số, là căn cứ các ngươi chém giết yêu thú nội đan để tính, vì lẽ đó mời các ngươi nhất định phải thích đáng đảm bảo các ngươi lấy được yêu thú nội đan, đẳng cấp của yêu thú cảnh giới, này chúng ta không dám kết luận, tóm lại, chúng ta là căn cứ yêu thú nội đan mà tính thành tích, vì lẽ đó ta hi vọng các ngươi không nên chết tại yêu thú trong tay "

"Mặt khác, ta hi vọng đến chấm dứt tính thành tích thời điểm, các ngươi không cần lấy chính mình trước kia chém giết yêu thú nội đan giả mạo thành tích, yêu thú nội đan mới mẻ độ nhất định phải là tại trong một tuần lễ, cái khác tính làm vô hiệu "

"Tốt, nói nhiều như vậy, ta tin tưởng các ngươi đều là đã là nghe rõ, đã dạng này, như vậy hiện tại, liền bắt đầu tiến vào truyền tống trận, các thiên tài, chúc các ngươi may mắn!"

Nghe xong lời của lão giả này ngữ, không ít người đều là biến sắc, hiển nhiên cũng là không ngờ đến cái này một cái hội võ vậy mà là như thế nguy hiểm, vậy cũng là chỗ, tiến vào thí nghiệm chi địa, không có người sẽ quản an toàn của ngươi cùng nguy hiểm.

Cái này khiến một chút tiếc mệnh đám thiên tài bọn họ lập tức cũng là trong lòng trở nên khó coi, bọn hắn theo nhỏ đều là tại nhà ấm bên trong lớn lên, lần này hội võ quy tắc, thực sự là quá tàn khốc , sau khi tiến vào, nhất định cũng là một trận huyết chiến!

"Xem ra tựa hồ là có người muốn rời khỏi, tốt, ta thỏa mãn các ngươi, giao ra các ngươi lệnh bài, các ngươi chính là có thể đi! Từ hôm nay muộn về sau, các ngươi cái này một chút đều là không cho phép tiến vào Lưu Vân Thần tông!" Lão giả kia tựa hồ là nhìn ra một chút nhà ấm thiên tài khiếp ý, nhưng là cũng là khinh thường cười một tiếng, nói.

Lời nói rơi xuống, lập tức cũng là có không ít thiếu niên đều là rối rít giao ra lệnh bài, đương nhiên đây chỉ là số ít, vẻn vẹn chỉ là từ một phần mười đều là không đến người, lần này tham gia hội võ người, tập hợp đủ Đại Nguyên Hoàng hướng tám mươi mốt cái châu vực đám thiên tài bọn họ, tham gia hội võ người, nói ít cũng là có hơn ngàn số lượng.

Vì lẽ đó, mặc dù là có người rời khỏi, nhưng là tham gia hội võ người, vẫn là không chiếm số ít .

"Tốt, hiện tại, hội võ, chính thức bắt đầu!" Nhìn thấy những người này rời khỏi, lão giả lập tức cũng là nhẹ nhàng cười một tiếng, ánh mắt cực kì xem thường, sau đó cũng là lớn tiếng tuyên bố.

Lâm Hàn nhìn xem đây hết thảy, tâm tính lại là mười phần bình tĩnh, cái này không thể trách bọn hắn, đây là chính bọn hắn làm ra lựa chọn.

"Ầm!"

Nhưng vào lúc này, phía trước tiến vào truyền tống trận bên trong người, một vũ trang lại là đột nhiên bị truyền tống trận tuôn ra một cỗ lực lượng khổng lồ cho bắn ngược ra ngoài, sau đó cũng là cực kì chật vật rơi xuống tại trên mặt đất.

"Đây là tình huống như thế nào? Truyền tống thất bại sao?" Lâm Hàn thấy thế, lúc này cũng là nhướng mày, không hiểu ra sao.

"Ta cường điệu một chút, lần này, tham gia hội võ người niên kỷ nhất định phải là nhỏ hơn hai mươi ba tuổi, lớn hơn hai mươi ba tuổi, hoặc là vừa vặn hai mươi ba tuổi người, đều là sẽ bị truyền tống trận cho bắn ra đến, đây là tham gia hội võ cơ bản quy tắc "

"Phàm là trái với cái này một cái quy tắc người, toàn tiểu đội, hủy bỏ hội võ tư cách!"

Lão giả thấy thế, lập tức cũng là hừ lạnh một tiếng nói.

Nghe vậy, lập tức, người võ giả kia sau lưng mấy người đều là rối rít trợn mắt trừng trừng, ánh mắt dường như đều là sắp đem người võ giả kia giết đi.

"Ta sai rồi, ta sai rồi, ta không biết, không cần hủy bỏ ta toàn tiểu đội hội võ tư cách a!"

Người võ giả kia lập tức cũng là thân thể run lên, Tổng tông hội võ, đây là mỗi một cái châu vực đều là vạn phần coi trọng sự tình, nếu là bởi vì chính hắn một người để một tiểu đội hủy bỏ tư cách dự thi, như vậy có thể tưởng tượng, sau khi trở về, hắn chính là sẽ chết thành bộ dáng gì.

"Hắn chỗ tiểu đội hủy bỏ tư cách, người phía sau, tiếp tục tiến vào truyền tống trận!" Lão giả không chút nào để ý, ngồi tại một thanh ghế lớn phía trên, tiếp tục đối hậu phương tiến vào truyền tống trận người nói.

Nhìn đến đây, thuận tiện là có mấy người từ trong đám người đi ra ngoài, sau đó cũng là nhanh len lén rời đi quảng trường, nếu là bởi vì hắn a dẫn đến toàn tiểu đội hủy bỏ tư cách dự thi, như vậy bọn hắn nhưng chính là không thể tha thứ .

Rất nhanh, thuận tiện là đến phiên Lâm Hàn cùng An Nhược Tâm , Lâm Hàn đối Vân Thương nhẹ nhàng cười một tiếng, sau đó cũng là quay đầu thuận tiện là tiến vào truyền tống trận bên trong.

Sau đó, óng ánh vô cùng quang mang chính là triệt để đem Lâm Hàn cùng An Nhược Tâm bao phủ lại, Lâm Hàn chỉ cảm thấy não hải một trận mê muội, không qua bao lâu thời gian, Lâm Hàn chính là phát hiện, mình đã là đi tới kia cái gọi là thí nghiệm chi địa.

Lâm Hàn nhìn chung quanh, lập tức chính là phát hiện, chính mình sở tại địa phương là một vùng rừng rậm, đây là một tòa đại sâm lâm, liếc nhìn lại, không nhìn thấy đầu, tất cả đều là thuần một sắc cây cối.

"Đi thôi, sư tỷ, chúng ta nhất định phải làm Thanh Châu đoạt được một cái thành tích tốt , để kia một chút xem thường Thanh Châu người, toàn bộ ngoan ngoãn ngậm miệng!" Lâm Hàn nhìn chung quanh, lập tức cũng là đối An Nhược Tâm nói.

"Ân, ta thực lực bây giờ, chỉ có thể đối chiến Địa Võ cảnh nhất trọng cường giả, có thể tham gia hội võ người, khẳng định đều là có thiên đạo dị tượng, chí ít năm mươi phần trăm, cũng chính là một nửa người, cho nên chúng ta thực lực vẫn là không tính là cường đại , phải cẩn thận một điểm" An Nhược Tâm gật gật đầu, sau đó cũng là nói nói.

Lâm Hàn thần thức lúc này cũng là triển khai, lập tức, chính là phát hiện, nơi này vậy mà hoàn toàn chính là giống như là rừng rậm nguyên thủy, toàn bộ đều là cây cối, vậy mà liền ngay cả tảng đá đều là rất ít nhìn thấy, ngược lại thật sự là chính là một nơi kỳ quái.

Dạng này, không thể nghi ngờ cũng là tạo thành ẩn nấp địa phương ít, ẩn nấp địa phương ít, chính là rất dễ dàng bại lộ, vì lẽ đó chiến đấu cũng là rất dễ dàng phát sinh.

Lâm Hàn tùy tiện tìm một cái phương hướng, chính là mang theo An Nhược Tâm chạy tới, thân ảnh của hai người cũng là dần dần biến mất tại cái này trong một mảnh rừng rậm.

Lâm Hàn cùng An Nhược Tâm thận trọng đi tới, trên mặt đất, toàn bộ đều là trên cây rớt xuống lá cây, một trận thanh phong cạo qua, lập tức, chính là có vô số lá cây rơi xuống tại trên thân hai người.

"Sư tỷ chờ một chút!" Đột nhiên, Lâm Hàn cũng là đưa tay ngăn cản tiến lên An Nhược Tâm.

An Nhược Tâm lập tức cũng là thân hình dừng lại, hắn biết Lâm Hàn hẳn là có chỗ phát hiện, cho nên khi hạ cũng là nhìn về phía Lâm Hàn.

! !