"Khá lắm, cái này vậy mà là linh thổ, quá tốt rồi, có cái này một chút linh thổ, ngươi nhất định là có thể đem linh lực của ngươi chuyển hóa trở thành Thổ Linh chi lực, như thế lớn một mảnh linh thổ, linh dược của ngươi cũng không cần buồn "

"Nếu như là dùng đến một chút linh thổ trồng linh dược lời nói, linh dược của ngươi tuyệt đối là sẽ cùng chúng khác biệt " Tôn Ngộ Không nhìn thấy cái này một chút thổ nhưỡng, lập tức cũng là kinh ý nói.

"Cái này một chút thổ nhưỡng là thật?" Lâm Hàn ánh mắt lập tức cũng là phóng to gấp đôi.

"Đúng vậy, đây mới thật sự là bảo vật!" Tôn Ngộ Không lập tức cũng là cười gật gật đầu.

"Bất quá trước đó..." Tôn Ngộ Không hướng về phía Lâm Hàn cười nhẹ một tiếng.

Lâm Hàn thấy thế, lập tức cũng là hiểu rõ ra, lúc này cũng là lớn tiếng quát: "Đây là thứ quỷ gì, ta nhổ vào!"

Lâm Hàn đối kia linh thổ chính là từng ngụm từng ngụm nước nôn xuống dưới.

"Hỗn đản!" Kia chỗ sâu lão đầu rốt cục nhịn không được, lập tức cũng là xông chỗ sâu vọt ra.

Lâm Hàn thấy thế, lập tức cũng là khẽ cười một tiếng, sau đó, đối lão đầu kia bộ dáng người lúc này cũng là nói ra: "Ha ha, nguyên lai là một cái quỷ nghèo lão đầu a "

Nhìn thấy lão đầu ra , Lâm Hàn lúc này cũng là cười hắc hắc.

"Ngươi gọi ta cái gì?" Lão đầu kia lập tức cũng là giận dữ không thôi.

"Quỷ nghèo!" Lâm Hàn cười lạnh một tiếng.

"Ta không phải quỷ nghèo, ta cho ngươi biết, ta kim tệ cho tới bây giờ đều là không có bị người gọi là qua quỷ nghèo, ngươi đến là cái thứ nhất." Gọi là làm kim tệ lão đầu lập tức cũng là phẫn nộ nói.

"Kim tệ?" Lâm Hàn nghe vậy, lập tức cũng là phá lên cười, dưới gầm trời này thật đúng là có thẳng như vậy cắt làm danh tự đâu?

"Không cho phép!" Kim tệ thấy thế, lập tức cũng là càng thêm phẫn nộ .

"Ha ha, ngươi cái này một chút linh thổ vẫn là mười phần không tệ , ta gọi thu nhận" Lâm Hàn sau đó cũng là vẫy bàn tay lớn một cái, lập tức, đất này trên mặt linh thổ cũng là rối rít tiến vào mình Hắc Bia thế giới bên trong.

Cái này một chút linh thổ bên trong ẩn chứa kinh người linh khí, đây đối với Lâm Hàn chuyển hóa Thổ Linh chi lực cũng là rất có ích lợi , nhìn thấy cái này một chút linh thổ tiến vào mình Hắc Bia thế giới, Lâm Hàn lúc này cũng là vui vẻ ra mặt.

"Dừng tay! Ngươi dừng tay cho ta, cái này một chút linh thổ đều là ta!"

Nhìn thấy Lâm Hàn đột nhiên thu nạp lên chỗ này linh thổ, lập tức, kim tệ đều là nóng nảy, ở một bên lớn tiếng hét to.

Cái này một chút linh thổ đều là thật sự tồn tại , chỉ cần trước mặt kia một chút bảo vật mới là giả, mà kia một vài thứ, chỉ cần Lâm Hàn lấy được, chính là lại nhận công kích.

Nhưng là hiện tại, cái này linh thổ thế nhưng là chân thực tồn tại , cái gì tính công kích có thể đều là không có.

"Ai nha, không cần nhỏ mọn như vậy mà" Lâm Hàn lập tức cũng là mừng thầm trong lòng không thôi, động tác trong tay không chỉ có là không chậm, ngược lại là tăng nhanh .

"Ngươi dừng tay, ngươi dừng tay cho ta, cái này một chút đều là ta cái này một chút năm thật vất vả tích lũy , ngươi không thể toàn bộ cho ta cầm đi!" Kim tệ thấy thế, lập tức cũng là gấp đến độ nhảy dựng lên, nhưng lại là lại là không thể làm gì.

"Ngươi đang không ngừng tay, ta gọi giết ngươi bằng hữu!" Kim tệ bỗng nhiên nhớ tới An Nhược Tâm, lúc này cũng là uy hiếp nói.

Lâm Hàn nghe vậy, lập tức cũng là dừng tay lại bên trong động tác, nhìn xem kim tệ, sau đó mở miệng nói ra: "Bằng hữu của ta ở chỗ của ngươi?"

"Đúng vậy" kim tệ trông thấy Lâm Hàn rốt cục dừng tay, lập tức cũng là chậm một hơi, sau đó cũng là giống như là bắt lấy Lâm Hàn tay cầm, hung tợn đối hung dữ nói.

"Hầu ca, lão nhân này linh hồn không tệ đi" Lâm Hàn âm thầm cũng là đi theo Tôn Ngộ Không nói.

"Giao cho ta!" Tôn Ngộ Không gật gật đầu, lập tức chính là theo Lâm Hàn trong thân thể bay ra.

"Ngươi là ai?" Trông thấy Tôn Ngộ Không ra, kim tệ lập tức cũng là hai mắt trừng trừng, dọa sợ.

"Ngươi có thể chết!" Tôn Ngộ Không cười nhạt một chút, vung tay lên, lập tức kia kim tệ chính là hóa thành một đạo năng lượng tràn vào đến Tôn Ngộ Không trong linh hồn bên trong.

"Sưu hồn!" Tuỳ tiện diệt sát cái này kim tệ về sau, Tôn Ngộ Không cũng là quát lạnh một tiếng.

Lâm Hàn thấy thế lập tức cũng là nhãn tình sáng lên, không nghĩ tới Tôn Ngộ Không vậy mà là sẽ như vậy pháp thuật.

Cái này kim tệ ở đây sinh tồn lâu như vậy, nhất định là biết nơi này làm như thế nào đi ra.

"An Nhược Tâm ở bên trong, ngươi nhanh lên đi thôi, lão già này linh hồn ký ức thực sự là quá hỗn loạn , ta cần một chút thời gian." Sau một lát, Tôn Ngộ Không chính là đối Lâm Hàn truyền âm nói.

"Được." Lâm Hàn vội vàng nhẹ gật đầu, sau đó cũng là trực tiếp cướp đến chỗ sâu khu vực, Lâm Hàn ánh mắt lúc này cũng là rơi vào một khối đá lớn phía trên, tại trên tảng đá người, thình lình chính là An Nhược Tâm, chỉ bất quá An Nhược Tâm giờ phút này ở vào trạng thái hôn mê.

"Sư tỷ!" Lâm Hàn lúc này cũng là vỗ vỗ An Nhược Tâm, lập tức, An Nhược Tâm cũng là mới là mơ mơ màng màng tỉnh lại.

"Đây là nơi nào a?" An Nhược Tâm mơ mơ màng màng mở to mắt, nhìn chung quanh lập tức cũng là hỏi.

"Cái này còn tại lúc trước địa phương, chúng ta không có ra ngoài, sư tỷ, ngươi là thế nào đã hôn mê?" Lâm Hàn lúc này cũng là hỏi.

"Ta không biết, đột nhiên chính là đã hôn mê." An Nhược Tâm cẩn thận nhớ lại một chút, nhưng lại là nhớ không ra .

"Úc, đúng, đây là linh thổ, sư tỷ ngươi cầm một điểm đi, cái này linh thổ bên trong ẩn chứa đều là mười phần tinh thuần linh lực tinh hoa" Lâm Hàn sau đó cũng là trực tiếp theo Hắc Bia thế giới bên trong cầm không ít linh thổ đưa cho An Nhược Tâm.

"Cái này không được, đây là ngươi thu hoạch được đồ vật, ta sao có thể cầm đâu?" An Nhược Tâm nhìn thấy kia phát ra cái này vô tận linh khí kì lạ thổ nhưỡng lúc này cũng là nhãn tình sáng lên, tựa hồ cũng là chưa từng gặp qua, bất quá sau đó cũng là lắc lắc đầu.

"Ta còn có rất nhiều đâu" Lâm Hàn nói.

"Vậy được rồi" An Nhược Tâm nhìn thấy Lâm Hàn như thế kiên định, lập tức cũng là bất đắc dĩ nhận lấy linh thổ, cái này một chút linh thổ bên trong ẩn chứa cường đại linh khí, đối với bọn hắn cái này một loại võ giả cũng là có vô cùng tốt hiệu quả.

"Sư tỷ ngươi ở chỗ này chờ ta một chút" Lâm Hàn bỗng nhiên cũng là nghĩ đến cái gì, lúc này cũng là đối An Nhược Tâm nói, sau khi nói xong, nhanh như chớp cũng là chính là đi.

Lâm Hàn là sợ An Nhược Tâm nhìn thấy Tôn Ngộ Không, vì lẽ đó đây mới là mình trước một bước muốn đem Tôn Ngộ Không thu hồi thân thể của mình.

"Đã tìm được chưa? Hầu ca?" Lâm Hàn lập tức cũng là hỏi, cùng một thời gian, cũng là vẫy bàn tay lớn một cái, đem kia một chút còn thừa không có thu hồi linh thổ đều là rối rít thu vào mình Hắc Bia thế giới bên trong.

"Tìm được nơi này có một màn này truyền tống trận, chỉ bất quá bị lão già kia che giấu " Tôn Ngộ Không nói, sau đó cũng là bay vào đến Lâm Hàn trong thân thể.

"Ở đâu?" Lâm Hàn nghe vậy, lập tức cũng là đại hỉ không lấy, vội vàng truy vấn.

"Tại đại điện này tận cùng bên trong nhất, nơi đó có một cái ẩn nấp trận pháp, ngươi chỉ cần đánh vỡ ẩn nấp trận pháp ngươi chính là có thể nhìn thấy truyền tống trận, sau đó, ngươi chính là có thể đi ra" Tôn Ngộ Không nói.

"Tốt" Lâm Hàn nghe vậy, lập tức cũng là vội vàng gật đầu, sau đó cũng là nhanh chóng chạy về đến đại điện chỗ sâu, cũng chính là An Nhược Tâm vị trí.

Lâm Hàn vận dụng thần thức quét qua, lập tức cũng là phát hiện một cái ẩn nấp trận pháp, Lâm Hàn lúc này chính là tế ra Địa Long kiếm, sau đó chính là một kiếm đối kia ẩn nấp trận pháp oanh ra, lập tức một trận tiếng nổ vang lên, Lâm Hàn chính là thấy được một cái truyền tống trận.

"Truyền tống trận?" An Nhược Tâm thấy được truyền tống trận, lập tức cũng là vui mừng, nhìn về phía Lâm Hàn ánh mắt cũng là trở nên càng thêm sâu lên, hắn hoàn toàn cũng không biết nơi này vẫn là có truyền tống trận cái này nói chuyện .

"Cái này bên cạnh có đồ vật!" Lâm Hàn nhìn một chút bên cạnh một chỗ núi đá.

Lâm Hàn ngay lập tức theo chính là chạy tới, sau đó cũng là đem kia núi đá cho dời ra, lập tức, Lâm Hàn chính là cảm giác được một cỗ yêu khí phóng lên tận trời, để không có phòng bị Lâm Hàn đều là giật nảy mình.

Lập tức, Lâm Hàn lại xem xét, chính là phát hiện, tại kia một khối núi đá dưới đáy, không phải khác, vậy mà toàn bộ đều là một viên một viên yêu thú nội đan đồng dạng đồ vật.

! !