"Xem ra ngươi tựa hồ không biết, ta cũng không nghĩ tới, một cái trẻ tuổi như vậy người vậy mà là một cái Tiên đan sư" Đông Phương Huyền Thiên lập tức cũng là cảm thán nói, Lâm Hàn cái này hoàn toàn chính là kỳ tích.

	"Khá lắm, Lâm Hàn, ngươi thế nhưng là giấu quá kỹ" Vân Thương lúc này chính là nói.

	"Ha ha, ta cũng là vừa mới là trở thành Tiên đan sư" Lâm Hàn lập tức cũng là nói nói, nếu để cho Vân Thương cùng Đông Phương Huyền Thiên biết, mình đây là lần đầu tiên luyện chế tiên đan, chỉ sợ đoán chừng đều là không thể thiếu một phen chấn kinh.

	"Quốc chủ đại nhân, đây là tất cả Hồi Thiên tiên đan luyện chế cần có tiên dược" ngay tại cái này một cái thời điểm, thái giám cũng là lấy được một cái trữ vật giới chỉ đến đây.

	"Tốt, Lâm Hàn cái này giao cho ngươi" Đông Phương Huyền Thiên lúc này chính là đem trữ vật giới chỉ đưa cho Lâm Hàn.

	"Yên tâm đi, quốc chủ đại nhân" Lâm Hàn lúc này chính là nói.

	"Chúng ta đi ra ngoài trước đi, những năm này không thấy, chúng ta nhưng phải là hảo hảo tâm sự" Đông Phương Huyền Thiên lúc này chính là cùng Vân Thương đi ra ngoài.

	Lâm Hàn thấy thế, cũng là bắt đầu luyện chế Hồi Thiên tiên đan, Hồi Thiên tiên đan là thuộc về trị liệu nhân thể lộn xộn bệnh chứng một loại đan dược, thủ pháp luyện chế tại tiên đan bên trong cũng coi là đơn giản, vì lẽ đó Lâm Hàn cơ hồ chính là dùng thời gian nửa năm chính là luyện chế ra trên trăm viên Hồi Thiên tiên đan, tiên dược đã toàn bộ đều là sử dụng hết.

	"Quá cảm tạ ngươi, Lâm Hàn ngươi cần gì, ngươi nói với ta đi" Đông Phương Huyền Thiên nhìn thấy nhiều như vậy Hồi Thiên tiên đan lập tức chính là cảm kích vô cùng.

	"Đã dạng này, vậy ta liền không khách khí" Lâm Hàn lập tức chính là nói.

	"Nói đi nói đi" Đông Phương Huyền Thiên nói.

	"Ta muốn một môn luyện thể võ kỹ" Lâm Hàn nói, hiện tại Lâm Hàn Lôi Đình chiến thể đã là tu luyện đến cực hạn, vì lẽ đó Lâm Hàn hiện tại cũng là bức thiết cần một môn cao cấp hơn luyện thể võ kỹ.

	"Luyện thể võ kỹ? Ngươi vậy mà là nhục thân cùng linh lực song tu?" Nghe vậy, Đông Phương Huyền Thiên cũng là khiếp sợ không thôi, linh lực tu vi phía trên, Lâm Hàn chính là muốn mạnh hơn rất nhiều người, mà bây giờ, Lâm Hàn thuật luyện đan đều là kinh người như vậy, hiện tại, vậy mà lại là vẫn là nhục thân người tu luyện, cái này thật sự là có chút doạ người.

	"Ân" Lâm Hàn gật gật đầu.

	"Tốt a, ngươi đi theo ta, ta Đại Nguyên hoàng triều võ kỹ kho ngươi tùy ý chọn!" Đông Phương Huyền Thiên sau đó thuận tiện nói là nói.

	Rất nhanh, Lâm Hàn thuận tiện là đi tới Đại Nguyên hoàng triều võ kỹ kho, một đạo một đạo to lớn giá sách, để Lâm Hàn nhìn con mắt đều là bỏ ra, bởi vì thực sự là nhiều lắm, sau đó Đông Phương Huyền Thiên cũng là trực tiếp tính tùy tiện tuyển, sau đó chính là đi.

	Lâm Hàn tại cái này một cái võ kỹ trong kho trọn vẹn là chờ đợi hai ngày thời gian, cuối cùng, Lâm Hàn cũng là lựa chọn một môn gọi là « Lôi Thần Thể » luyện thể võ kỹ, chuẩn xác mà nói, Lôi Thần Thể cũng không tính là võ kỹ, hẳn là đạo thuật.

	Đạo thuật, chính là áp đảo võ kỹ phía trên pháp thuật, trên cơ bản đều là lớn thiên phú người sáng tạo ra đồ vật, liền xem như Đại Nguyên hoàng triều võ kỹ trong kho loại đạo thuật này cũng là không nhiều.

	Mà sở dĩ Lâm Hàn lựa chọn cái môn này Lôi Thần Thể, cũng là bởi vì cái này Lôi Thần Thể luyện thể tính chất cùng Lôi Đình chiến thể là không sai biệt lắm, đều là sử dụng lôi đình chi lực đến luyện thể, cho nên nhìn thấy cái này cái môn này Lôi Thần Thể thời điểm, Lâm Hàn lúc này chính là không chút do dự chính là lựa chọn hắn.

	Làm xong đây hết thảy về sau, Lâm Hàn quyết định là đi tìm một cái Vân Thương, hiện tại, Lâm Hàn cũng là muốn đi Tinh Nguyệt Thần tộc tìm kiếm Thẩm Mộng Dao, rất nhiều năm tháng không thấy, Lâm Hàn trong lòng vẫn là mười phần quải niệm Thẩm Mộng Dao.

	"Tinh Nguyệt Thần tộc đối với ngoại tộc người mười phần không giảng đạo lý, ngươi xác định là không quan tâm ta cùng ngươi đi?" Vân Thương đang nghe được Lâm Hàn muốn đi trước Tinh Nguyệt Thần tộc tìm kiếm Thẩm Mộng Dao thời điểm, lúc này chính là đưa ra muốn bồi cùng Lâm Hàn cùng đi.

	"Không cần, ta tin tưởng ta có thể an toàn nhìn thấy Mộng Dao, ngài cũng không cần đi, ngài chỉ dùng cho ta một phần địa đồ chính là có thể" Lâm Hàn lúc này chính là nói.

	"Tốt a, đây là địa đồ, hi vọng ngươi đi sớm về sớm" Vân Thương sau đó cũng là đưa cho Lâm Hàn một tấm bản đồ.

	"Được." Lâm Hàn cầm địa đồ lúc này chính là bắt đầu đi đường, Tinh Nguyệt Thần tộc Đại Nguyên hoàng triều mặc dù là rất xa, nhưng là cũng may cũng là có truyền tống trận tồn tại, vì lẽ đó Lâm Hàn đến Tinh Nguyệt Thần tộc kỳ thật cũng không phải là đặc biệt xa.

	Tinh Nguyệt Thần tộc là một cái độc lập hoàng triều, giống như Đại Nguyên hoàng triều, Tinh Nguyệt Thần tộc chỗ hoàng triều, chính là Tinh Nguyệt hoàng triều, mà lại, Tinh Nguyệt Thần tộc chính là Tinh Nguyệt hoàng triều Hoàng tộc thế lực.

	Mà Tinh Nguyệt hoàng triều thực lực cũng là so Lâm Hàn chỗ Đại Nguyên hoàng triều cũng là muốn cường đại hơn nhiều, Đại Nguyên hoàng triều tại thần võ đại lục có lẽ là không có ai biết, nhưng là Tinh Nguyệt hoàng triều nhất định là có người biết đến.

	Bởi vì Tinh Nguyệt Thần tộc người đều là có đặc thù Tinh Nguyệt linh lực, cái này một loại linh lực có thể mượn tinh thần lực lượng, lực công kích gấp bội, vì lẽ đó Tinh Nguyệt Thần tộc người cũng là có được rất cường đại vượt cấp chiến lực.

	Bốn ngày thời gian về sau, Lâm Hàn rốt cục cũng là đi tới Tinh Nguyệt hoàng thành.

	Tinh Nguyệt hoàng thành, ở vào Tinh Nguyệt hoàng triều khu vực phồn hoa nhất, mà lại, Tinh Nguyệt hoàng thành cũng là Tinh Nguyệt Thần tộc vị trí, Tinh Nguyệt hoàng thành to lớn vô cùng, mà lại, kiến trúc cũng là mười phần cổ điển, có điểm giống là Địa Cầu phía trên kiểu dáng Châu Âu phong cách.

	Mười phần khí phái, Lâm Hàn giao vào thành phí về sau cũng là thuận lợi tiến vào Tinh Nguyệt trong hoàng thành, vượt quá Lâm Hàn tưởng tượng, trong hoàng thành người so với mình trong tưởng tượng còn nhiều hơn nhiều, Lâm Hàn sau đó cũng là hỏi thăm một chút Tinh Nguyệt Thần tộc, sau đó thuận tiện là biết Tinh Nguyệt Thần tộc lãnh địa ngay tại Tinh Nguyệt hoàng thành đằng sau.

	Lâm Hàn sau đó cũng là nhanh hướng phía Tinh Nguyệt Thần tộc vị trí đi tới, sau đó, hồi lâu thời gian về sau, Lâm Hàn rốt cục thấy được Tinh Nguyệt Thần tộc lãnh địa, đích thật là tại Tinh Nguyệt hoàng thành đằng sau.

	Nhưng là tại trên lãnh địa, Lâm Hàn cũng là thấy được hai tên thủ vệ, mà lại, Lâm Hàn cũng là chú ý tới, đây chỉ là xa nhất trạm canh gác cương vị mà thôi, nhìn đến đây, Lâm Hàn lúc này cũng là đi tới.

	"Ngươi tốt, ta có thể vào sao?" Lâm Hàn hỏi.

	"Ngươi là ta Tinh Nguyệt Thần tộc người sao?" Thủ vệ hỏi.

	"Vâng vâng vâng" Lâm Hàn nghe được thủ vệ hỏi như vậy, lập tức cũng là nghĩ tương kế tựu kế, lúc này chính là vội vàng gật đầu.

	"Xin lấy ra Tinh Nguyệt thần lệnh" thủ vệ lạnh như băng nói.

	"Ách. . . Cái này, ta Tinh Nguyệt thần lệnh quên mang ra ngoài" Lâm Hàn nghe vậy, lập tức chính là có chút lúng túng nói.

	"Mời đi ra!" Nhưng mà, nghe được Lâm Hàn lời nói, hai vị thủ vệ lại là trực tiếp tính chính là đem Lâm Hàn cho đẩy ra.

	"Vì cái gì?" Lâm Hàn lúc này chính là hơi nghi hoặc một chút.

	"Ta Tinh Nguyệt Thần tộc người, căn bản chính là không dùng ra bày ra Tinh Nguyệt thần lệnh, giống các ngươi cái này một loại muốn lẫn vào ta Tinh Nguyệt Thần tộc người, ta thấy nhiều!" Thủ vệ lúc này chính là nói.

	". . ." Lâm Hàn trực tiếp tính chính là không lời có thể nói, lập tức cũng là có chút không nói gì, không nghĩ tới mình ngược lại là bị gài bẫy.

	"Ta hỏi một chút, các ngươi Tinh Nguyệt Thần tộc nhân chi về sau, có hay không một cái tên là Thẩm Mộng Dao người" Lâm Hàn sau đó cũng là chỉ có thể bất đắc dĩ hỏi.

	"Ngươi là người gì của hắn?" Thủ vệ nghe được Thẩm Mộng Dao ba chữ, lập tức chính là lông mày nhíu lại hỏi.

	Lâm Hàn xem xét thủ vệ này dáng vẻ chính là biết, Thẩm Mộng Dao nhất định là tại Tinh Nguyệt Thần tộc về sau, mà lại, địa vị tuyệt đối là không thấp, lúc này, Lâm Hàn chính là nói ra: "Ta là bạn hắn, ngươi liền nói có một cái gọi là Lâm Hàn tìm đến hắn, hắn chính là biết "

	Lâm Hàn cực kì lễ phép, bởi vì cái này dù sao cũng là Thẩm Mộng Dao đồng tộc, Lâm Hàn đương nhiên cũng là muốn khách khí một điểm.