Đám người giờ khắc này cũng là không nghĩ tới, Lâm Hàn vậy mà là một cái hai sao thiên kiêu, mà lại, nhất làm cho bọn hắn càng thêm kinh ngạc chính là, Lâm Hàn trên thân thể khí thế, vậy mà là đã là đạt đến Thiên Vũ cảnh tứ trọng.

"Cái này. . ." Giờ khắc này, Hắc Hổ Hình Thiên nguyên bản còn mang theo khinh thường trên gương mặt lập tức cũng là xuất hiện vẻ lúng túng, sắc mặt cũng đại biến, hắn nằm mơ đều là không nghĩ tới, Lâm Hàn vậy mà là có thể trong nháy mắt dâng lên như thế khủng bố, cái này hoàn toàn chính là rất dọa người.

"Sát Lục Kiếm Ý, Tử Tinh chém!" Giờ khắc này, Lâm Hàn chân đạp Cửu Thiên Du Long Bộ, đã là vọt tới Hắc Hổ Hình Thiên bên người, sau đó, Lâm Hàn cũng là không do dự, trong tay Địa Long kiếm trong nháy mắt chính là sử dụng ra Sát Lục Kiếm Ý phối hợp Tử Tinh trảm.

Hiện tại Tử Tinh kiếm pháp, đã là triệt để bị Lâm Hàn tu luyện đến cực hạn, vì lẽ đó giờ khắc này, Tử Tinh trảm uy lực cũng là cường đại đến dọa người, tại phối hợp lấy Sát Lục Kiếm Ý, cái này hoàn toàn chính là đã là đạt đến để Hắc Hổ Hình Thiên đều là rung động tình trạng.

Hắn nằm mơ đều là không nghĩ tới, Lâm Hàn vậy mà là mạnh như vậy!

"Oanh!" Hắc Hổ Hình Thiên còn tại trong rung động, Lâm Hàn Địa Long kiếm càn quét to lớn thế công đã là công kích tại Hắc Hổ Hình Thiên trên thân, lập tức, Hắc Hổ Hình Thiên thuận tiện là thân thể như gặp phải trọng kích, lập tức chính là bay ra ngoài.

"Bành!" Sau đó, Hắc Hổ Hình Thiên cũng là trùng điệp ngã xuống tại đại sơn một chỗ trên sườn núi, to lớn mà lực lượng cường hãn, đem kia một chỗ dốc núi đều là sinh sinh oanh thành một cái sơn động.

Cùng lúc đó, linh lực cực lớn phong bạo cũng là trực tiếp tính càn quét toàn bộ đại sơn, lập tức, từ Ngạo Thiên Minh tạo dựng lên trụ sở trực tiếp tính chính là sụp đổ, một chút vội vàng không kịp chuẩn bị Ngạo Thiên Minh người, cũng là trực tiếp tính vô cùng bi thảm bị chôn ở thổ địa bên trong.

"Lợi hại!" Mắt thấy đây hết thảy đột nhiên phát sinh, lập tức, trong đám người đều là nhớ tới đạo đạo tán thưởng thanh âm, Hắc Hổ Hình Thiên phong cách làm việc luôn luôn là bá đạo vô lý, vì lẽ đó đã sớm là đã là có rất nhiều người không quen nhìn .

"Hắc Hổ Hình Thiên, thế nào, bùn ăn ngon không?" Lâm Hàn nhìn xem trực tiếp tính ngã xuống đến trong đất bùn Hắc Hổ Hình Thiên, lập tức cũng là ngầm phúng nói.

"Ha ha!"

Nghe được Lâm Hàn thanh âm, người vây quanh lúc này cũng là buồn cười nở nụ cười.

"Lâm Hàn, ta muốn ngươi chết!" Hắc Hổ Hình Thiên dám nói cả đời này đều là không có giống hôm nay như vậy mất mặt qua, vì lẽ đó đây cũng là thật to kích thích đến Hắc Hổ Hình Thiên lòng tự trọng, lúc này, Hắc Hổ Hình Thiên cũng là trực tiếp tính theo đầy trời bùn đất bên trong bay ra, sau đó, tại trên đầu, lập tức, cũng là có hai nhảy Kim Long bay vút lên.

Song Long Tại Thiên!

Quả nhiên, cái này Hắc Hổ Hình Thiên cũng là một cái thiên kiêu, mà lại, giống như Lâm Hàn chính là nhị tinh thiên kiêu, giờ khắc này, Hắc Hổ Hình Thiên thi triển Song Long Tại Thiên về sau, cả người toàn thân trên dưới khí thế đều là trở nên khác biệt , giống như là một đầu bay lên Kim Sí Đại Bằng.

"Hắc hổ rung trời quyền!"

Hắc Hổ Hình Thiên nổi giận gầm lên một tiếng, sau đó, vô số đạo cường hãn linh lực cũng là trực tiếp tính ngưng tụ ra một đạo to lớn vô cùng nắm đấm, không gian đều là bắt đầu kịch liệt bóp méo , đạo này nắm đấm uy lực, đã là đạt đến một loại mức độ kinh người.

"Là Hắc Hổ Hình Thiên chỗ đen Hổ gia tộc Hắc Hổ quyền pháp!" Giờ khắc này, nhìn thấy Hắc Hổ Hình Thiên thi triển hắc hổ rung trời quyền, lập tức, cũng là có không ít người lên tiếng kinh hô, nhìn Hắc Hổ quyền pháp cũng là có chút nổi danh.

"Xem ra Hắc Hổ Hình Thiên là thật làm thật , ta thế nhưng là không nhìn thấy Hắc Hổ Hình Thiên thi triển Hắc Hổ quyền pháp!" Trong đám người lúc này cũng là vang lên một thanh âm, lập tức, ánh mắt của mọi người lại là một lần rơi vào Lâm Hàn trên thân, bọn hắn đều là đang chờ mong.

"Thủy Hỏa cực sát!"

Lâm Hàn trực tiếp tính hai chân đột nhiên đạp lên mặt đất, lập tức mặt đất trực tiếp tính sụp đổ xuống dưới, sau đó hai chân có chút uốn lượn, thủy hỏa đạo ý trong nháy mắt giống như là hai đầu quấn quanh rắn nước đồng dạng trực tiếp tính quấn quanh ở Lâm Hàn trên nắm tay.

"Uống!" Hắc Hổ Hình Thiên một trận quát nhẹ, lập tức, hắc hổ rung trời quyền đã là đối Lâm Hàn nổ tung mà xuống.

"Oanh! Oanh!"

Cả hai chạm vào nhau, lập tức, Lâm Hàn thân thể cũng là trực tiếp tính lùi về phía sau mấy bước, ngọn núi lớn này trực tiếp tính cũng là bắt đầu lay động kịch liệt lên, giống như là muốn sụp đổ đồng dạng, vô số đạo đầy trời tro bụi trực tiếp tính chính là theo đại sơn lên, sau đó tràn ngập toàn bộ chân trời.

Cùng lúc đó, một cỗ to lớn chiến đấu gợn sóng cũng là hướng về xung quanh khuếch tán, không khí trực tiếp tính đều là bị đánh nổ.

Lâm Hàn trong lòng cũng là có chút rung động, mình Thủy Hỏa cực sát uy lực, Lâm Hàn là rõ ràng nhất , đây là Lâm Hàn duy nhất một lần vậy mà là bị cái sau chặn, quả nhiên giờ phút này, Lâm Hàn chiến lực mặc dù đã là đạt đến Thiên Vũ cảnh tứ trọng, nhưng là dù sao không phải chân chính Thiên Vũ cảnh, Lâm Hàn ưu thế so Hắc Hổ Hình Thiên cũng là ít đi rất nhiều .

Mà giờ khắc này, kinh hãi nhất , đó cũng là Hắc Hổ Hình Thiên , hắn hắc hổ rung trời quyền lực lượng Hắc Hổ Hình Thiên là lại quá là rõ ràng , có rất ít người cũng có thể tại hắc hổ rung trời quyền sống sót , mà bây giờ, Lâm Hàn vậy mà là chuyện gì đều là không có, cái này hoàn toàn chính là ngoài Hắc Hổ Hình Thiên dự liệu.

"Cái này thật bất khả tư nghị, Lâm Hàn vậy mà là chặn lại!"

Đầy trời tro bụi tán đi về sau, đám người thuận tiện là thấy được hoàn hảo không chút tổn hại đứng ở chỗ này Lâm Hàn, lúc này, trong đám người cũng là bạo phát ra từng đạo kinh hô thanh âm, Lâm Hàn cường đại, hoàn toàn chính là ngoài dự liệu của mọi người.

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Lâm Hàn cùng Hắc Hổ Hình Thiên chiến đấu cũng là sau đó lại là triển khai, lập tức trong lúc nhất thời, đã là giao thủ trên trăm chiêu , ngọn núi lớn này cũng là triệt để sụp đổ, đã là biến mất không thấy gì nữa, đây đều là Lâm Hàn cùng Hắc Hổ Hình Thiên kiệt tác.

Hắc Hổ Hình Thiên không ngừng sử dụng Hắc Hổ quyền pháp, Hắc Hổ quyền pháp bên trong không chỉ là chỉ có hắc hổ rung trời quyền một chiêu này, giờ khắc này, Hắc Hổ Hình Thiên cũng là đem Hắc Hổ quyền pháp điểm mạnh, đều hiện ra đến cực hạn.

Mà giờ khắc này, Lâm Hàn trong tay Địa Long kiếm cũng là giống như là thần long, khủng bố vô địch, một kiếm đảo qua đi, Hắc Hổ Hình Thiên đều là muốn thối lui mấy bước, bên cạnh núi nhỏ trực tiếp tính chính là sụp đổ.

"Đây là người sao?" Thời khắc này Hắc Hổ Hình Thiên cũng là triệt để sợ ngây người, Lâm Hàn nhục thân lợi hại đã là lật đổ hắn thế giới quan, sáu lôi chiến thể, sáu đạo lôi đình, hiện tại Lâm Hàn nhục thân đã là đạt đến một loại giống như là thượng cổ Lôi Thần đồng dạng tình trạng.

Chậm rãi , Lâm Hàn cũng là dần dần bắt đầu chiếm cứ thượng phong, giờ khắc này, Hắc Hổ Hình Thiên cũng là triệt để luống cuống, hắn nằm mơ đều là không nghĩ tới, thời gian mấy tháng, ngắn ngủi thời gian mấy tháng, Lâm Hàn vậy mà là có thể trưởng thành đến cái này một loại không, phát triển đến một loại để Hắc Hổ Hình Thiên đều là không thể tin được tình trạng.

"Hắc Hổ Hình Thiên, ăn ta một kiếm, Táng Thiên kiếm pháp, Táng Nhân kiếm!"

Giờ khắc này, Lâm Hàn đột nhiên hét lớn một tiếng, trong tay lôi đình lốp bốp doạ người vô cùng, nhưng là giờ phút này, làm người ta sợ hãi nhất cũng là Lâm Hàn Địa Long kiếm, giờ khắc này, Lâm Hàn Địa Long kiếm phía trên trực tiếp tính cũng là hiện ra một đạo cái thế lực lượng, đây là tiếp cận với hủy diệt hết thảy lực lượng.

Táng Nhân kiếm!

Táng Thiên kiếm pháp kiếm thứ nhất! Táng Thiên kiếm pháp chính là Thiên cấp võ kỹ, lại thêm Lâm Hàn hoàn toàn lĩnh ngộ Sát Lục Kiếm Ý, vì lẽ đó giờ phút này, Lâm Hàn chỗ thi triển ra Táng Nhân kiếm uy thế, thật là rung động vô số người.