Chương 282: Linh Dược bảo địa
 
 	Hiện tại, Lâm Hàn thực lực tu vi, mặc dù là Huyền Vũ Tứ trọng, thế nhưng đối phó Huyền Vũ Lục trọng, Lâm Hàn vẫn có đánh chết đem ta, dù sao, trải qua vừa nãy Linh Thạch Khoáng Mạch, Lâm Hàn trong cơ thể Tinh Thần cũng là lại là sáng không ít, đồng thời trong lúc đó, lực lượng, Lâm Hàn tự nhiên cũng là gia tăng rồi không ít.
 
 	"Ngươi là người nào? Nơi này có ngươi chuyện gì?" Người kia nghe vậy, nhất thời cũng là giận tím mặt, quay về Lâm Hàn một trận điên cuồng hét lên.
 
 	"Thiên Đạo Chi Quang!"
 
 	"Sát Lục kiếm ý!"
 
 	"Đoạn Lãng Trảm!"
 
 	Lâm Hàn khí thế trong nháy mắt tăng mạnh, Sát Lục kiếm ý vừa ra, nhất thời đầy trời kiếm khí phảng phất chính là nước mưa bình thường che kín toàn bộ bầu trời, cực kỳ doạ người, Đoạn Lãng Trảm chính là tím Tinh Kiếm pháp đệ nhị Trảm, uy lực tự nhiên cũng là không thể khinh thường.
 
 	Hiện tại, Lâm Hàn trên tay thủ đoạn rất nhiều, nghịch chiến hai cấp cũng là không có vấn đề gì.
 
 	"Ngươi ——" người kia nhìn thấy Lâm Hàn sát ý, trong nháy mắt chính là ngây dại, nét mặt đầy vẻ kinh ngạc, trên gương mặt, tất cả đều là vô tận vẻ hoảng sợ.
 
 	"Chết đi!" Lâm Hàn nhàn nhạt nói rồi một cái, nhất thời Địa Long Kiếm chính là trong nháy mắt đối với người kia đánh giết mà đi.
 
 	Oành ——
 
 	Một tiếng nổ vang, người kia chính là bị vô tận kiếm khí nuốt hết, biến thành một bãi thịt nát, hầu như chính là nói liên tục một câu cầu xin tha thứ nói đều là không có này một cái thời gian.
 
 	Sau đó, Lâm Hàn cũng là đem người kia chiếc nhẫn chứa đồ bỏ vào trong túi.
 
 	"Lâm Hàn sư đệ, ngươi thật sự là quá kinh khủng" Lý Thu Sơn nhìn thấy Lâm Hàn thu hồi người kia chiếc nhẫn chứa đồ, đây mới là phản ứng đi qua, sau đó cũng là khuôn mặt khiếp sợ nói ra.
 
 	Lâm Hàn nghe vậy, nhất thời cũng là khiêm tốn nở nụ cười.
 
 	"Đúng rồi, Lâm Hàn sư đệ, nói cho ngươi biết một chuyện, tại mấy dặm ở ngoài, có chỗ này Linh Dược bảo địa, chỗ kia bên trong có rất nhiều Linh Dược, có không ít ba cấp Linh Dược, thậm chí chính là cấp bốn Linh Dược đều cũng có không ít "
 
 	"Thế nhưng, cái kia một chỗ Linh Dược bảo địa có không ít trận pháp cùng cấm chỉ, vì lẽ đó cái kia một chỗ Linh Dược bảo địa vốn là không vào được, nói cách khác, cái kia một ít Linh Dược cũng là chỉ có thể làm nhìn xem "
 
 	"Không có cách nào đi vào sao?" Lâm Hàn nghe vậy, nhất thời cũng là khuôn mặt vẻ đáng tiếc, nguyên bản khi nghe đến Lý Thu Sơn nói cái kia Linh Dược bảo địa thời điểm, Lâm Hàn vẫn là hết sức cao hứng, thế nhưng nghe được Lý Thu Sơn dĩ nhiên là nói cái kia địa Phương Tiến không đi, đây chính là để Lâm Hàn cảm thấy hết sức đáng tiếc.
 
 	"Thế nhưng, sau đó, có một ít không cam lòng Vũ Giả hay là tại Linh Dược bảo địa bên trong tìm kiếm tiến vào bên trong phương pháp xử lý, sau đó, bọn họ rốt cục tìm tới tiến vào phương pháp xử lý, tại Linh Dược bảo địa một nơi, có tổng cộng là tám cái cỡ nhỏ Truyền Tống trận, căn cứ này một cái Truyền Tống trận, mới là có thể tiến vào bên trong "
 
 	"Thế nhưng, cái kia Truyền Tống trận cần một chút thời gian, vì lẽ đó mọi người cũng là sau khi thương lượng cũng là lấy ra một cái phương án, cái kia chính là này tám cái vị trí mặc kệ tranh cướp, thế nhưng quyết định được rồi sau khi, tựu không thể tranh đoạt, bởi vì nếu như truyền tống thời điểm tranh đoạt lời nói, như vậy cũng là sẽ tạo thành truyền tống xảy ra vấn đề, vào lúc ấy, chính là hết thảy đều là toi công "
 
 	"Ta là không có cơ hội tiến vào, thế nhưng ta xem Lâm Hàn sư đệ thực lực của ngươi mạnh mẽ, ngươi hay là có cơ hội" Lý Thu Sơn nói ra.
 
 	"Quá tốt rồi, cám ơn ngươi" Lâm Hàn nghe đến đó, Lâm Hàn tâm cảnh nhất thời cũng là trở nên vô cùng kích động, này cái gọi là Linh Dược bảo địa, đối với Lâm Hàn này một cái Luyện Đan Sư tới nói, quả thực chính là Vô Thượng bảo địa!
 
 	Thông qua cùng một ít Linh Dược, Lâm Hàn cũng là có thể luyện chế ra rất nhiều Đan Dược, đặc biệt Huyền Vũ Linh Đan cùng bích Thanh Đan, đây là Lâm Hàn hiện nay cần nhất hai loại Đan Dược.
 
 	Huyền Vũ Linh Đan đối với Huyền Vũ cảnh Vũ Giả có thập phần tác dụng to lớn, mà bích Thanh Đan nhưng là một loại khôi phục thương thế Đan Dược, đối với Huyền Vũ cảnh Vũ Giả cũng là có kỳ lạ hiệu quả.
 
 	Vì lẽ đó, này Huyền Vũ Linh Đan cùng bích Thanh Đan cũng là hiện nay Lâm Hàn cần nhất Đan Dược, hai loại Đan Dược đều là ba cấp Đan Dược, xem như là tương đối dễ tìm, vì lẽ đó Lâm Hàn hiện tại cũng là bức thiết muốn tìm được hai loại Đan Dược luyện chế cần có Linh Dược.
 
 	Vừa vặn, xuất hiện một cái Linh Dược bảo địa, này Linh Dược bảo địa bên trong thậm chí liền ngay cả cấp bốn Linh Dược đều cũng có, cái kia chính là hoàn toàn có thể nói rõ, chỗ kia, đích thật là một chỗ Linh Dược bảo địa, nói không chắc ở đằng kia địa phương, Lâm Hàn chính là có thể tìm tới hai loại Đan Dược luyện chế cần thiết Linh Dược.
 
 	"Đây là Huyền Vũ Đan, ngươi cầm đi, trên người ta không có gì tốt đan dược, này Huyền Vũ Đan coi như là ta cám ơn ngươi, ngươi chỉ cho ta một phương hướng" Lâm Hàn sau đó cũng là lấy ra mấy cái Đan Dược bình, bên trong nguỵ trang đến mức cũng là toàn bộ đều là Đan Dược.
 
 	Huyền Vũ Đan là một loại cùng Huyền Vũ Linh Đan như thế tác dụng Đan Dược, thế nhưng, Huyền Vũ Đan dược hiệu, so với Huyền Vũ Linh Đan cũng phải cần yếu hơn rất nhiều, đối với Lâm Hàn hiện nay cần năng lượng đến xem, Huyền Vũ Đan mặc dù là đối với hiện nay Lâm Hàn có một chút trợ giúp, thế nhưng rõ rệt trợ giúp hiệu quả cũng là không lớn.
 
 	"Cực phẩm Huyền Vũ Đan? !" Lý Thu Sơn tiếp nhận Lâm Hàn đưa cho mình Đan Dược, nhất thời cũng là giật nảy cả mình.
 
 	Huyền Vũ Đan, trên người hắn đều có, trên căn bản, không ít Huyền Vũ cảnh Vũ Giả trên người đều sẽ là có Huyền Vũ Đan, thế nhưng Huyền Vũ Đan cũng phân làm dưới Trung Sơn mấy cái đẳng cấp.
 
 	Mà bây giờ, Lâm Hàn đưa cho Lý Thu Sơn Huyền Vũ Đan, chính là Lâm Hàn tự mình luyện chế, Huyền Vũ Đan vẻn vẹn chỉ là ba cấp Đan Dược, vì lẽ đó Lâm Hàn luyện chế, tự nhiên cũng là vô cùng dễ dàng.
 
 	"Lâm Hàn sư đệ, đây chính là cực phẩm Huyền Vũ Đan!" Lý Thu Sơn nhìn cái kia cực phẩm Huyền Vũ Đan giống như là có chút giống là không thể tin được, nói như vậy, một viên cực phẩm Huyền Vũ Đan giá trị so với cái khác Huyền Vũ Đan giá trị cũng là muốn cao hơn nhiều, hơn nữa dược hiệu của hắn trên căn bản cũng là cái khác Huyền Vũ Đan nhiều gấp mấy lần!
 
 	"Trên người ta còn có, ngươi tựu thu hạ đi" Lâm Hàn cười cười, nói ra.
 
 	Lâm Hàn hiện tại cần không phải Huyền Vũ Đan, vẫn là Huyền Vũ Linh Đan.
 
 	"Được, ta liền không làm lỡ ngươi rồi, tại cái hướng kia, ngươi một mực hướng về cái nào địa phương đi qua, chính là sẽ thấy, chỗ kia đã là có không ít người" Lý Thu Sơn sau đó do dự một chút cũng là nhận Lâm Hàn Đan Dược, sau đó cũng là cho Lâm Hàn chỉ một phương hướng.
 
 	"Được, gặp lại!" Lâm Hàn gật gật đầu, sau đó chính là lấy ra của mình Linh Phong Điểu, thần thức hơi động, nhất thời Linh Phong Điểu thuận tiện là nhanh nhanh chóng hướng về Lý Thu Sơn chỉ phương hướng bay qua.
 
 	Lâm Hàn bay đại khái là mấy phút sau khi, Lâm Hàn chính là nhìn thấy tảng lớn đám người, toàn bộ tụ tập ở đây, Lâm Hàn lúc này chính là biết rồi, nơi này chính là cái kia cái gọi là Linh Dược bảo địa rồi.
 
 	Linh Dược bảo địa kỳ thực chính là một chỗ bồn địa, chỉ có điều này một chậu địa chi bên trong hiện đầy vô tận cấm chỉ cùng trận pháp, điểm này, Lâm Hàn làm một cái Linh trận sư cũng là cảm nhận được, này Linh Dược bồn địa vốn là không thể xông vào, bằng không đích thị là nếu chết không có chỗ chôn.
 
 	Sau đó, Lâm Hàn cũng là thu hồi Linh Phong Điểu, nhất thời Lâm Hàn thuận tiện là chú ý tới rất nhiều Vũ Giả đã là chú ý tới chính mình, dù sao, phi hành Yêu Thú đều cũng có người có tiền đồ vật, phi hành Yêu Thú nói thật cũng không Quý, thế nhưng trang phi hành muốn nói đặc thù chiếc nhẫn chứa đồ đây chính là hết sức đắt tiền.
 
 	Mà bình thường bước đi thời điểm không thể đem phi hành Yêu Thú mang theo bên người, bình thường trong thành thị đều là không cho phép Yêu Thú tồn tại, vì lẽ đó nói như vậy, phi hành Yêu Thú cùng chứa đựng Yêu Thú đặc thù nhẫn đều là đồng bộ, như vậy cũng là đã tạo thành phi hành Yêu Thú đều cũng có người có tiền sử dụng đồ vật.
 
 	Lâm Hàn thần thức triển khai, nhất thời chính là nhìn thấy tám cái Truyền Tống trận, chỉ có điều, Lâm Hàn chú ý tới này tám cái Truyền Tống trận bên cạnh đều cũng có một người.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: