Chương 141: Linh Trận Sư!
 
 	Lâm Hàn nghe vậy, cũng là sững người lại, đó là đi tới một chỗ trong hẻm nhỏ, sau đó đó là thần thức hơi động, tiến vào chính mình trong nhẫn trữ vật.
 
 	Chiếc nhẫn chứa đồ, toàn bộ đều là từng bình đan dược, mà mấu chốt nhất, Lâm Hàn tại đây một ít đông đảo đan dược trong bình, dĩ nhiên là nhìn thấy một tờ giấy cùng một khối màu đen Thạch Đầu.
 
 	"Đây là người nào ném vào đến?" Lâm Hàn lúc này tựu là thất thanh nói ra.
 
 	Lâm Hàn nhưng là nhớ tới rất rõ ràng, chính mình nhưng là không có cầm qua hai thứ đồ này đi vào.
 
 	"Là cái kia say Tửu Lão đầu?"
 
 	Lúc này, Lâm Hàn cũng là biến sắc, tựa hồ là nghĩ tới điều gì, sợ hãi nói.
 
 	"Là, ông lão kia, thật đúng là không đơn giản" Tôn Ngộ Không cũng là sắc mặt nghiêm túc, hiển nhiên Tôn Ngộ Không đối với cái kia say Tửu Lão đầu pháp, cũng là thập phần khiếp sợ.
 
 	"Nhìn, hai thứ đồ này là cái gì" chợt, Tôn Ngộ Không cũng là mặt lộ vẻ cảm thấy hứng thú vẻ mặt, sau đó đó là ra hiệu Lâm Hàn, nói ra.
 
 	Lâm Hàn lúc này tựu là sắc mặt nhảy một cái, nói thật Lâm Hàn cũng thật là không biết cái kia xem là bình thường một tên say Tửu Lão đầu, dĩ nhiên là sẽ quỷ dị như thế pháp, dĩ nhiên là có thể đem mấy thứ thần không biết cố ý bất giác đưa đến chính mình trong nhẫn trữ vật.
 
 	Nghe được Tôn Ngộ Không lời nói, Lâm Hàn cũng là không tốt chần chờ, sau đó cũng là lấy ra cái kia một tờ giấy cùng cái kia một khối màu đen Thạch Đầu.
 
 	Lâm Hàn thả xuống cái kia một khối màu đen Thạch Đầu, đó là trước đem ánh mắt đặt ở cái kia trên một trang giấy mặt.
 
 	Đó là một tấm màu vàng giấy, xem ra cũng là thập phần cổ lão, dường như rơm rạ làm giống như vậy, thế nhưng Lâm Hàn biết, này một tờ giấy tuyệt đối không phải là cái gì phàm vật, bởi vì đương Lâm Hàn đem này một tờ giấy nắm ở chính giữa thời điểm, cũng có thể cảm nhận được trong cơ thể mình Linh lực đều là trở nên phấn khởi lên.
 
 	Lâm Hàn ánh mắt vẩy một cái, sau đó đó là định nhãn vừa nhìn.
 
 	Liên Huyền Linh trận!
 
 	Vào mắt, cũng là bốn chữ lớn, Lâm Hàn mấp máy miệng, tại đây một tấm màu vàng đại trên giấy, cũng là có không ít đồ văn, liền như vô tri hài đồng tùy ý phác hoạ đồ vật, không dùng được.
 
 	Lâm Hàn nhìn chằm chằm này màu đen quyển sách nhìn một lát, mơ hồ luôn cảm giác đã có điểm không đúng, hắn trầm ngâm một lát, đột nhiên chậm rãi nhắm mắt, ngoại giới âm thanh từ từ bị hắn che đậy thời khắc này, Lâm Hàn dĩ nhiên là không cảm giác được thân thể mình tồn tại.
 
 	Giờ khắc này, Lâm Hàn chỉ là cảm giác mình tiến vào một cái kỳ quái trong không gian, thập phần kỳ diệu, một loại cảm giác, Lâm Hàn cũng là nói không được.
 
 	Nhưng cũng là vào thời khắc này, tấm kia màu vàng cổ lão đại trên giấy, trên những kia nguyên bản lộn xộn tia sáng, cái kia một ít quỷ dị đồ án, càng là vào lúc này lấy một loại huyền ảo quỹ tích, chậm rãi liên tiếp lại.
 
 	Tia sáng phác hoạ, hắc mang phun trào, Lâm Hàn định nhãn vừa nhìn, chỉ thấy được một đạo cực đoan phức tạp tối nghĩa trận đồ, từ cái này trên quyển trục sôi nổi mà xuất hiện, mơ hồ nhìn lại, trận đồ kia, tựa như là một đóa thần bí Hắc Liên, một loại không cách nào hình dung hung khí, bản thân bên trong bao phủ mà ra.
 
 	"Chuyện này. . . Này dĩ nhiên là một quyển Linh trận thuật!"
 
 	Tôn Ngộ Không ánh mắt, vào thời khắc này, cũng là bị nồng đậm vẻ khiếp sợ tràn ngập, một tấm mặt khỉ bên trên, cũng là tràn đầy kinh sắc, hiển nhiên, Tôn Ngộ Không cũng là không nghĩ tới, cái kia xem là phổ thông say Tửu Lão đầu, dĩ nhiên là để lại bực này đồ vật.
 
 	"Cái gì là Linh trận thuật?" Lâm Hàn nghe vậy, nhất thời cũng là không rõ, hắn nhưng là chưa từng nghe nói qua cái gì Linh trận thuật.
 
 	"Ngươi nên là biết Trận Pháp Sư?" Tôn Ngộ Không nhưng là đột nhiên hỏi.
 
 	"Biết, Trận Pháp Sư am hiểu trận pháp chi đạo, cái kia một ít trận pháp cũng là khá là kỳ lạ "
 
 	Lâm Hàn cũng là lúc này gật gật đầu.
 
 	Trận pháp vật này, Lâm Hàn tự nhiên là biết.
 
 	Trận pháp chia làm rất nhiều loại, sát trận, Khốn Trận, phòng ngự trận, Tụ Linh trận, nổ tung trận, Công Kích Trận vân vân, có thể nói là thập phần hỗn độn.
 
 	Giống như vậy, chỉ cần là được cho danh hào tông môn, đều cũng có hộ tông đại trận tồn tại, Lâm Hàn vị trí Lưu Vân Tông, tự nhiên cũng là không ngoại lệ, chỉ có điều không có cường địch xâm lấn, Lưu Vân Tông tự nhiên cũng là sẽ không khởi động.
 
 	Bất kể nói thế nào, trận pháp, cũng là một môn khá là kỳ lạ con đường tu luyện.
 
 	Thế nhưng trận pháp chính là cùng luyện đan như thế, nếu là không có thiên phú, cũng là toi công, vì lẽ đó Trận Pháp Sư giống như Luyện Đan Sư, cũng là cực kỳ số ít.
 
 	"Chẳng lẽ. . ."
 
 	Mà bây giờ nghe Tôn Ngộ Không đột nhiên nói tới cái này, Lâm Hàn nghĩ đến cái kia Tôn Ngộ Không lúc trước nói tới 'Linh trận thuật', trong đầu, cũng là chợt nhớ tới một ít cái gì.
 
 	"Trận Pháp Sư, ngưng tụ trận pháp, bất kể là trận pháp gì, đều là dựa vào trận kỳ đến ngưng tụ, bất kể là sát trận, hoặc là là Khốn Trận vẫn là trận pháp phòng ngự, mà cũng là cũng là bởi vì trận kỳ duyên cớ, vì lẽ đó bọn họ trận pháp ngưng tụ tốc độ, cũng là vô cùng chậm, thế nhưng có một loại nghề nghiệp, nhưng khác "
 
 	"Bọn họ cũng là ngưng tụ trận pháp, thế nhưng bọn họ trận pháp trận kỳ, nhưng là không phải dùng các loại tài liệu luyện khí luyện chế mà thành, mà là dựa vào tự thân Linh lực ngưng tụ ra "
 
 	"Mà một loại nghề nghiệp, tựu là được gọi là, Linh Trận Sư!"
 
 	Tôn Ngộ Không từ tốn nói, trong giọng nói, cũng là có một tia lửa nóng chi ý.
 
 	"Linh Trận Sư?" Lâm Hàn vẻ mặt cứng đờ, phảng phất là lập tức đoán được một ít cái gì, sắc mặt cũng là bắt đầu biến ảo chập chờn lên.
 
 	"Là, Linh Trận Sư chính là thời kỳ Thượng Cổ một loại nghề nghiệp, hiện tại đã là hoàn toàn thất truyền, rất nhiều người, đều là không theo biết được, không nghĩ tới, cái kia say Tửu Lão đầu, dĩ nhiên là cho ngươi một môn Linh trận thuật "
 
 	Tôn Ngộ Không gật gật đầu, sau đó cũng là lắc đầu một cái nói ra, hiển nhiên, Tôn Ngộ Không đối với cái này giống như sự tình, cũng là dị thường bất ngờ, thập phần vô cùng kinh ngạc.
 
 	"Linh trận thuật chẳng lẽ chính là Linh Trận Sư công kích thuật, tương đương với võ giả vũ kỹ bình thường?" Lâm Hàn lúc này cũng là hỏi.
 
 	"Là, ngươi đoán không có, Linh trận thuật, chính là tương đương với võ giả vũ kỹ, cái kia một khối màu đen Thạch Đầu, ngươi hay là có thể nhìn, nói không chắc sẽ có không tưởng tượng nổi thu hoạch "
 
 	Tôn Ngộ Không lúc này cũng là đưa mắt phóng ở cái kia một khối màu đen trên tảng đá.
 
 	Lâm Hàn lúc này cũng là sự chú ý theo dời đi, đưa mắt cũng là đặt ở cái kia một khối phổ thông màu đen trên tảng đá.
 
 	Đó là một khối cực kỳ phổ thông màu đen Thạch Đầu, mặc cho Lâm Hàn làm sao lật xem, đều là không nhìn ra một chút kỳ lạ, này hoàn toàn, chính là một khối ven đường phổ thông Thạch Đầu thôi.
 
 	"Tập trung sự chú ý, ngưng thần quan sát" nhìn thấy như vậy, Tôn Ngộ Không cũng là trầm giọng nói.
 
 	Lâm Hàn lúc này tựu là nghe theo, nín hơi ngưng thần, sau đó Lâm Hàn tựu là cảm giác mình bên trong Thạch Đầu có một ít khẽ chấn động truyền đến, lại sau đó, Lâm Hàn tựu là cảm nhận được từng trận mê muội.
 
 	Sau đó, Lâm Hàn đó là cảm giác mình đi tới một cái màu đen không gian.
 
 	Trong không gian, từng đạo từng đạo tối nghĩa khí tức không ngừng thiểm hiện, Lâm Hàn duỗi một màn, thậm chí cũng có thể cảm nhận được rất nhiều Phù Văn tồn tại.
 
 	Ở đằng kia mặt trên, có đông đảo hoa văn, những văn lộ này khá là tối nghĩa, nhưng ở Lâm Hàn một phen quan trắc sau, nhưng là phát hiện, những này tối nghĩa hoa văn, phảng phất là xây dựng thành công mấy cái cực kỳ phức tạp cổ lão Phù Văn
 
 	Này một ít Phù Văn, cực kỳ cổ lão, như trong hỗn độn sinh ra đồ vật giống như vậy, khiến người ta vừa nhìn, chính là nghĩ tới thời kỳ Thượng Cổ.
 
 	Cổ lão Phù Văn phức tạp đến làm cho đầu người ngất hoa mắt, nhưng này một bút bút phác hoạ, lại phảng phất hàm chứa thiên địa chí lý giống như vậy, làm cho người không nhịn được mê muội đi vào, cực kỳ thần kỳ.
 
 	"Đây là nơi nào, này một ít Phù Văn là vật gì?" Lâm Hàn ngưng thần, đó là cảm nhận được Tôn Ngộ Không tồn tại, lúc này cũng là không thể chờ đợi được nữa hỏi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: