Chương 192: Hắc Độc Tinh
 
 	Rốt cục, tại Lâm Hàn liều mạng một trận chiến dưới, này Khô Lâu cũng là rốt cục bị Lâm Hàn thành công đánh giết!
 
 	Bất quá, này còn không phải để Lâm Hàn cao hứng, để Lâm Hàn cao hứng, cũng là cái kia đến hàng mấy chục ngàn Linh thạch.
 
 	Này Khô Lâu thân thể chi hàm chứa khủng bố Linh thạch, đây là Lâm Hàn trước đó chính là biết sự tình, tuy rằng Lâm Hàn trước đó cũng là thu lấy không ít Linh thạch, thế nhưng phần lớn Linh thạch, khẳng định cũng là vẫn là ở Khô Lâu trên thân thể.
 
 	Giờ khắc này, nhìn kinh khủng kia Linh thạch, Lâm Hàn cũng là trong nháy mắt đại hỉ, đại nhất vung, này một ít linh thạch tựu là cuồn cuộn không đoạn bị Lâm Hàn thu vào chiếc nhẫn chứa đồ chi, bởi số lượng quá nhiều nguyên nhân, này một ít linh thạch cũng đều là bị Lâm Hàn thu vào Linh thạch thẻ khách quý.
 
 	Có thể nói, linh thạch này thẻ khách quý cũng coi như là một cái phi thường thực dụng đồ vật, đợi đến này một ít linh thạch bị Lâm Hàn đựng vào sau khi, cái kia Linh thạch thẻ khách quý bên trên tăng vọt con số, cũng là mới là đình chỉ lại.
 
 	260 vạn!
 
 	Giờ khắc này, nhìn Linh thạch thẻ khách quý bên trên đại đại con số, Lâm Hàn trên gương mặt cũng là ý mừng trong nháy mắt hiện lên.
 
 	Nguyên bản, Lâm Hàn chỉ có 160 vạn linh thạch hạ phẩm, hiện tại, nhưng là có 260 vạn linh thạch hạ phẩm, nói cách khác, Lâm Hàn như vậy cũng là sinh sinh thu lấy một triệu linh thạch hạ phẩm!
 
 	Vậy cũng là so sánh không ít đã thu vào.
 
 	"Nếu không phải ta còn muốn đi ra ngoài, như vậy Linh thạch, chỉ sợ cũng là đầy đủ ta đột phá đến Phàm Vũ cửu trọng" Lâm Hàn tâm cũng là không khỏi âm thầm nghĩ tới.
 
 	"Ồ? Đó là cái gì?" Bất quá, vào thời khắc này, Lâm Hàn ánh mắt lại là ở cái kia Khô Lâu một khối lớn vô cùng xương bên trên phát hiện một khối tiểu Tiểu Hắc sắc tinh thể.
 
 	Từ nơi này một khối tinh thể màu đen mặt trên, Lâm Hàn cũng là cảm nhận được từng luồng từng luồng độc khí khí tức, rất hiển nhiên, vật này, nhất định cũng không phải là cái gì phàm vật.
 
 	"Đó là Hắc Độc Tinh, chi hàm chứa phi thường mạnh mẽ độc tố, vật kia, đối với ngươi mà nói, hay là cũng là một cái cơ duyên" Tôn Ngộ Không chậm rãi nói ra.
 
 	"Hắc Độc Tinh?" Lâm Hàn thân thể đột nhiên cũng là có một loại rất không tốt cảm giác.
 
 	"Là, này Hắc Độc Tinh, dựa theo ngươi bây giờ sức mạnh, nếu là muốn đem hấp thu, đó là tuyệt đối tính không thể, hiện tại, người cũng là chỉ có là đem thu nhập trong cơ thể, sau đó ta liền đem hắn phong ấn, dựa theo người thực lực bây giờ, này Hắc Độc Tinh, người chỉ sợ cũng là chỉ có thể hấp thu một phần ba "
 
 	Tôn Ngộ Không gật gật đầu, sau đó nói ra.
 
 	"Đã như vậy, vậy bây giờ chính là bắt đầu, ta hiện tại thân thể trải qua như vậy chiến đấu, chính là năng lượng tiêu hao hầu như không còn thời điểm, hiện tại cũng là hấp thu cái kia Hắc Độc Tinh thời cơ tốt nhất "
 
 	Lâm Hàn hít sâu một hơi, nhất thời cũng là đại nhất vung, liền đem cái kia Hắc Độc Tinh thu nhập.
 
 	Sau đó, Lâm Hàn liền cảm giác mình chưởng chi, có một luồng kỳ dị sức mạnh phun trào mà đến, trong nháy mắt, Lâm Hàn tựu là cảm giác mình chưởng chi Hắc Độc Tinh đã là biến mất không thấy.
 
 	Sau một khắc, Lâm Hàn cũng là cảm giác cái kia Hắc Độc Tinh, đã là xuất hiện ở chính mình đan điền.
 
 	Không chỉ có như vậy, Lâm Hàn vẫn là chú ý tới, cái này một khối Hắc Độc Tinh, cũng là bị một luồng sức mạnh kỳ lạ chỗ vờn quanh, chỗ ngăn cách, rất hiển nhiên, như vậy, chính là Tôn Ngộ Không ra, mà bây giờ, này Hắc Độc Tinh, đã là bị Tôn Ngộ Không cho phong ấn lên.
 
 	"Chuẩn bị xong chưa, chuẩn bị xong, ta lại bắt đầu. . ." Tôn Ngộ Không nhắc nhở thức nói ra.
 
 	"Có thể" Lâm Hàn hít sâu một hơi, trong cơ thể, Kim Thân Quyết đã là lặng yên vận chuyển.
 
 	"Hiện tại ta tu luyện Luyện Thể vũ kỹ, không biết hấp thu độc tố sẽ phát sinh cái gì?" Lâm Hàn tâm cũng là không khỏi âm thầm nghĩ tới.
 
 	Bất quá cũng là tựu tại Lâm Hàn nói có thể trong nháy mắt đó, Lâm Hàn thân thể tựu là trong nháy mắt có một cái màu đen sức mạnh tràn ngập toàn thân, Lâm Hàn đây mới là ngưng thần, đan Võ tâm pháp cũng là bị Lâm Hàn cho vận chuyển.
 
 	Hầu như hay là tại trong nháy mắt thời gian, Lâm Hàn trong cơ thể thần bí vòng xoáy màu đen tựu là đột nhiên trong lúc đó bạo phát ra một trận mạnh mẽ sức hút, cái kia từng luồng từng luồng màu đen sức mạnh cũng là toàn bộ đều là bị Lâm Hàn vòng xoáy màu đen cho hấp thu đã đến chi, sau đó cũng là chậm rãi tràn ngập đã đến Lâm Hàn.
 
 	Này một ít màu đen sức mạnh, chắc hẳn chính là cái kia Hắc Độc Tinh chi nội lực lượng rồi, Giờ khắc này, cái kia một cái bị phong ấn Hắc Độc Tinh đã là xuất hiện một cái miệng nhỏ, hiển nhiên, này một cái miệng nhỏ, là bị Tôn Ngộ Không sử dụng man lực cho xé ra rồi.
 
 	Lâm Hàn cảm giác mình huyết dịch đều là sôi trào lên, cùng lúc đó, từng luồng từng luồng đau đớn cũng là đầy rẫy Lâm Hàn thân thể, để Lâm Hàn cũng là không khỏi một trận cau mày, bất quá, như vậy đau đớn, so với lúc trước mấy lần, nhưng là muốn nhẹ đi nhiều.
 
 	"Không nghĩ tới, tu luyện Luyện Thể vũ kỹ, dĩ nhiên là để đau đớn đều là giảm nhẹ đi nhiều "
 
 	Lâm Hàn tâm cũng là không khỏi âm thầm nói ra, tuy rằng, như vậy đau đớn cũng là không nhẹ, thế nhưng đối với trước đó đã là trải qua như vậy thống khổ Lâm Hàn tới nói, hiện tại cái này giống như đau đớn, không thể nghi ngờ cũng phải cần yếu đi rất nhiều.
 
 	Lâm Hàn cảm giác mình tại tăng trưởng chi, không chỉ như vậy, tại đây giống như tăng cường dưới, Lâm Hàn cảm giác được, chính mình Kim Thân Quyết cũng là tại tăng cường chi, trong mơ hồ, cũng là phảng phất là muốn đạt đến tầng thứ hai Đại Thành trình độ.
 
 	Phàm Vũ bát trọng!
 
 	Ngăn ngắn mấy phút, Lâm Hàn tựu là phát ra một tiếng nổ vang, dĩ nhiên là trong nháy mắt đột phá, phá tan Phàm Vũ thất trọng, đạt đến Phàm Vũ bát trọng mức độ, cùng Linh lực tu vi đã là đạt đến một cảnh giới.
 
 	Bất quá, tại đây giống như sau khi đột phá, Tôn Ngộ Không lại cũng không có kêu ngừng, trái lại, cái kia từng luồng từng luồng năng lượng màu đen cũng là toả ra càng kinh người hơn lên, bất quá những thứ này đều là không làm khó được Lâm Hàn vòng xoáy màu đen, trong nháy mắt thời gian tựu là bị toàn bộ hút vào tiến vào.
 
 	Tại đây như vậy hấp thu sau khi, tại ước chừng là đã qua năm phút đồng hồ thời gian sau khi, Lâm Hàn cũng mới rốt cục biết Tôn Ngộ Không tại sao phải nói mình không chịu nổi cái kia Hắc Độc Tinh sức mạnh, bởi vì giờ khắc này, Lâm Hàn cũng là cảm nhận được, chính mình cũng là đang không ngừng bành trướng.
 
 	Rất hiển nhiên, nếu như lần này cuồn cuộn không đoạn hấp thu buổi chiều, Lâm Hàn, nhất định cũng là sẽ nổ tung.
 
 	Thế nhưng, Lâm Hàn biết, Tôn Ngộ Không có hắn ý nghĩ, hắn cũng là biết mình sức chịu đựng, vì lẽ đó nếu Tôn Ngộ Không không có đình chỉ xuống, cái kia Lâm Hàn tự nhiên cũng là sẽ không dừng lại.
 
 	Bất quá Giờ khắc này, Lâm Hàn cũng là đạt tới cực điểm, bởi như vậy điên cuồng phun trào, Lâm Hàn sức mạnh cũng là dâng lên nhanh chóng, mà cũng là đúng vào lúc này, Lâm Hàn Kim Thân Quyết cũng là rốt cục đạt đến Đại Thành mức độ!
 
 	Hơn nữa, theo Lâm Hàn về sức mạnh trướng, Kim Thân Quyết cảnh giới cũng là tại tăng lên.
 
 	Phàm Vũ cửu trọng!
 
 	Rốt cục, tại khoảng chừng mười phút thời gian sau khi, Lâm Hàn tu vi cũng là rốt cục vượt qua Linh lực tu vi, lần thứ hai đột phá một cảnh giới, trực tiếp tính tựu là đạt đến Phàm Vũ cửu trọng mức độ.
 
 	Chỉ thiếu chút nữa, đó là Huyền Vũ cảnh!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: