Chương 93: Kinh ngạc!
 
 	Kiếm thứ ba!
 
 	Theo sát phía sau kiếm thứ ba, cũng là tăng thêm một bậc, cấp độ kia uy thế, cũng là đạt đến cực hạn, một kiếm chém xuống tại đây linh thú cái kia một đạo vết thương thật lớn bên trên, nhất thời, La Phong chỉ cảm thấy này linh thú thân thể một trận run rẩy, La Phong thuận tiện là cảm giác mình một cái, dĩ nhiên là trực tiếp tính đem này linh thú đầu chém thành hai nửa.
 
 	Ba Kiếm, thuận tiện là đem này linh thú đầu ngạnh sinh sinh chém thành hai nửa!
 
 	Sau đó, La Phong thân thể thuận tiện là thẳng tắp nhanh chóng hướng phía dưới bạo Lược nhi xuống, La Phong chỉ cảm giác Linh Trị ngọc bài vi vi nóng lên, sau một khắc, này thân thể lớn như vậy, cũng đó là dường như động đất giống như vậy, ầm ầm trong lúc đó, dĩ nhiên cũng làm đó là sụp đổ mà xuống.
 
 	Ba Kiếm, lại là ba Kiếm, thuận tiện là lại là chém giết này một con linh thú!
 
 	"Hô. . ."
 
 	Hàng rơi trên mặt đất, La Phong lúc này cũng là không khỏi xoa xoa trán mình bên trên mồ hôi, hiển nhiên, này giống như liên tục chém giết hai con linh thú, cũng là để La Phong vô cùng mệt mỏi, bất quá đang nhìn đến của mình Linh Trị trên ngọc bài con số thời điểm, La Phong cũng là không khỏi lúc này nở nụ cười.
 
 	Giờ khắc này, La Phong Linh Trị trên ngọc bài con số, đã là đạt đến 1 vạn số lượng!
 
 	"Phong ca, thực lực của ngươi gia tăng rồi không ít a, kiếm pháp đã là lô hỏa thuần thanh "
 
 	Nhìn thấy La Phong Tam Kiếm Trảm Sát này một con Phàm Vũ sáu tầng linh thú, một bên Tiêu Lôi cũng là không khỏi âm thầm kinh thán không thôi, rất hiển nhiên, đối với La Phong như vậy thực lực, Tiêu Lôi cũng rất là thán phục.
 
 	Đồng dạng, một bên Mục Lực, cũng là không khỏi trong lòng kinh ý không ngừng, mặc dù là nghe nói qua La Phong kiếm pháp lợi hại, thế nhưng ngày hôm nay chính mình tận mắt nhìn thấy, cũng là để Mục Lực lần nữa kinh ngạc một phen.
 
 	La Phong { Tật Phong Kiếm Pháp }, không chỉ có là tốc độ nhanh nhanh chóng, khiến người ta khó lòng phòng bị, hơn nữa mấu chốt nhất, sức công kích, dĩ nhiên cũng là vô cùng cuồng liệt, như vậy đoạn, xác thực cũng là lợi hại.
 
 	"Được rồi, Tiêu Lôi, Mục Lực hai người các ngươi đem các ngươi Linh Trị ngọc bài lấy tới đi, ta cho các ngươi xẹt qua đi 1000 Linh Trị "
 
 	La Phong lúc này cũng là cười nhạt, sau đó thuận tiện là nghiêm chỉnh nhìn Mục Lực cùng Tiêu Lôi hai người nói ra.
 
 	Mục Lực nghe vậy, lúc này cũng là sững sờ, bất quá sau đó cũng là nở nụ cười, dễ dàng như vậy, Mục Lực đương nhiên cũng là sẽ không khách khí cái gì, lúc này, Mục Lực cũng là rất sảng khoái đem chính mình Linh Trị ngọc bài đưa cho La Phong.
 
 	"9,100?"
 
 	La Phong lơ đãng tiếp nhận Mục Lực đưa tới Linh Trị ngọc bài, lúc này ánh mắt cũng đó là thay đổi, một đôi anh khí trong con ngươi, cũng là có lộ vẻ có thể thấy được kinh ý biểu lộ mà ra.
 
 	Một bên Tiêu Lôi cũng là lúc này liền là sắc mặt cứng đờ, ánh mắt cũng là nhìn về phía La Phong trên lòng bàn tay Linh Trị ngọc bài, nhất thời khi hắn nhìn thấy này 9,100 con số thời điểm, trong ánh mắt, cũng là có vẻ khiếp sợ hiển hiện mà ra.
 
 	Tiêu Lôi Linh Trị trên ngọc bài Linh Trị, cũng chỉ có này 7 000 số lượng, coi như là thêm vào như vậy 1000 Linh Trị  phân tầng, Tiêu Lôi Linh Trị cũng là nhiều lắm cũng chỉ là 8 000 Linh Trị thôi.
 
 	Thế nhưng hiện tại, Mục Lực đạt được Linh Trị dĩ nhiên cũng làm đó là 9,100 Linh Trị, điều này làm cho Tiêu Lôi làm sao không khiếp sợ.
 
 	Tiêu Lôi nhưng là biết, này 7 000 Linh Trị, rốt cuộc là có được cỡ nào không dễ dàng, Tiêu Lôi thật sự là không hiểu nổi, Mục Lực đến cùng là từ đâu có được nhiều như vậy Linh Trị.
 
 	Mà La Phong Linh Trị, lúc trước, không có thu được này Linh Trị Phàm Vũ sáu tầng linh thú bốn ngàn Linh Trị trước đó, La Phong Linh Trị cũng là cũng chỉ có 8 000 số lượng, nguyên bản, La Phong thuận tiện là lấy làm cho này Hơn 8000 Linh Trị đã là xem như là nhiều nhất, không nghĩ tới, Mục Lực dĩ nhiên là trực tiếp tính vượt qua hắn.
 
 	"Khà khà, số may thôi" Mục Lực lúc này cũng là cười hì hì, nói ra.
 
 	La Phong lúc này cũng đó là thở dài một hơi, tuy rằng Mục Lực Linh Trị rất là mê người, hơn nữa La Phong cũng là có như vậy năng lực, từ Mục Lực trung tướng này hơn một vạn Linh Trị cướp giật lại đây.
 
 	Thế nhưng La Phong nhưng là không phải loại kia tiểu nhân, chỉ là xẹt qua đi tới 1000 Linh Trị, trong nháy mắt, Mục Lực Linh Trị trên ngọc bài Linh Trị  con số, thuận tiện là đạt đến 1 vạn lẻ một bách!
 
 	"Phong ca, ta coi như xong đi" nhìn thấy La Phong ra hiệu chính mình lấy ra của mình Linh Trị ngọc bài, Tiêu Lôi lúc này cũng là không khỏi lắc lắc đầu.
 
 	La Phong giờ phút này Linh Trị trên ngọc bài Linh Trị, đã là đã biến thành 11,000 200, nói cách khác, nếu như La Phong cắt cho Tiêu Lôi 1000 Linh Trị  lời nói, như vậy, La Phong Linh Trị thuận tiện là chỉ còn lại có 1 vạn linh 200.
 
 	Mặc dù là so với Mục Lực phải nhiều, thế nhưng hai người lúc trước chênh lệch thật sự là quá gần rồi, chỉ cần Mục Lực phát thêm chút sức, rất dễ dàng, thuận tiện là có thể vượt qua La Phong.
 
 	"Lấy tới" La Phong lúc này thuận tiện là ngữ khí biến đổi, trở nên hơi gấp gáp, tựa hồ có hơi không cao hứng, cũng là trừng Tiêu Lôi một chút.
 
 	Tiêu Lôi lúc này thuận tiện là thở dài một hơi, hắn đã sớm là đoán được La Phong sẽ không tiếp nhận hảo ý của chính mình, hiện tại cái này giống như, Tiêu Lôi cũng là không ở kiên trì cái gì, lúc này thuận tiện là đem chính mình Linh Trị ngọc bài đưa cho La Phong.
 
 	La Phong trong nháy mắt thuận tiện là từ của mình Linh Trị trên ngọc bài xẹt qua đi tới 1000 Linh Trị, trong nháy mắt, La Phong Linh Trị thuận tiện là đã biến thành 1 vạn linh 200, mà Tiêu Lôi Linh Trị, nhưng là đã biến thành 8,500.
 
 	Tại đây y hệt Linh Trị phân phối xong xuôi sau khi, La Phong ba người ánh mắt cũng là trong nháy mắt nhìn hướng Lâm Hàn bên kia.
 
 	Giờ khắc này, Lâm Hàn tình huống bên kia rất hiển nhiên cũng là đạt đến trọng yếu nhất thời khắc, Lâm Hàn hầu như chính là một đôi nắm đấm, không ngừng tại đây linh thú trên thân thể vung đánh, dường như hạt mưa bình thường rơi vào hắn linh thú trên thân thể.
 
 	Lúc này, Lâm Hàn chỉ cảm giác trong cơ thể từng đợt sức mạnh phảng phất là vô cùng vô tận giống như vậy, hơn nữa theo của mình chiến đấu thời gian càng dài, sức mạnh của chính mình thuận tiện là càng lớn, đồng dạng, trên thân thể nhiệt độ, cũng là sẽ tùy theo tăng cường.
 
 	Lâm Hàn một đôi nắm đấm, vào thời khắc này, hoàn toàn thuận tiện là đã biến thành một đôi nắm đấm thép, dường như sắt thép bình thường nắm đấm, như vậy độ cứng rắn, cũng là tựa hồ là có thể so ra mà vượt một cái hạ phẩm Huyền Khí.
 
 	Mà sau lưng Lâm Hàn, Trầm Mộng Dao cũng là không ngừng điều động quả đấm của mình, như nước trong veo tiểu bên trên, cũng là hàm chứa doạ người linh lực gợn sóng, như vậy linh lực màu tím, cũng là để La Phong cùng Tiêu Lôi lúc này thuận tiện là trong nháy mắt yên lặng.
 
 	"Đây là cái gì đặc thù Linh lực, vì sao dĩ nhiên là như vậy nghịch thiên. . ." Tiêu Lôi trong nháy mắt thuận tiện là trợn mắt ngoác mồm, nhìn Trầm Mộng Dao tiểu bên trên bao quanh linh lực màu tím, đồng dạng thân là đặc thù linh lực kẻ có được Tiêu Lôi, giờ khắc này, cũng là bị chấn kinh rồi.
 
 	Như vậy linh lực màu tím, Tiêu Lôi liếc mắt nhìn chính là biết, so với mình chớp giật Linh lực e sợ cũng không biết là cường to được bao nhiêu, có thể nói, hai người, hầu như, chính là không ở một cấp bậc mặt trên.
 
 	"Này Lâm Hàn cùng này thiếu nữ xinh đẹp rốt cuộc là xuất từ nơi nào? Vì sao hai người đều là như vậy thiên phú dị bẩm. . ."
 
 	La Phong cũng là ánh mắt kinh ý lấp loé, nhìn thấy Trầm Mộng Dao như vậy đặc thù Linh lực, như vậy cường đại sức công kích, La Phong cũng là không khỏi trong nháy mắt muốn bức thiết biết Lâm Hàn cùng Trầm Mộng Dao xuất phát từ nơi nào, rốt cuộc là nơi nào, mới là có thể bồi dưỡng được như vậy thiên tài đi ra.
 
 	Đặc thù Linh lực, có người, vốn là ít, một triệu nhân chi trong, chỉ sợ cũng là vẻn vẹn chỉ là một cái là đặc thù linh lực kẻ có được.
 
 	Này y hệt hiếm lạ trình độ, cũng là trực tiếp tính vượt qua Luyện Đan Sư ít ỏi.
 
 	Có thể nói, đặc thù linh lực kẻ có được, so với Luyện Đan Sư, có thể nói là càng thêm ít ỏi cùng quý giá.
 
 	Vì lẽ đó giống như vậy, đặc thù linh lực kẻ có được, chỉ cần là thiên phú không phải rất kém cỏi, gần như thiên tài cấp bậc nhân vật.
 
 	Mà bây giờ, Trầm Mộng Dao không chỉ có là đặc thù linh lực kẻ có được, hơn nữa, lại còn là kẻ có được cường đại như vậy đặc thù Linh lực, điều này làm cho La Phong như vậy kiến thức quảng đại người, đều là không khỏi cũng là khiếp sợ không nhẹ.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: