Chương 147: Tao ngộ chặn giết!
 
 	Dựa theo Tây Nhạc Thiên tính tình, cũng là tính tuyệt đối là sẽ không bỏ qua Lâm Hàn, nhất định là sẽ đi theo Lâm Hàn, sau đó giết người đoạt bảo.
 
 	Dù sao, Lâm Hàn như vậy hai lần cướp giật Tây Nhạc Thiên bán đấu giá chi vật, Tây Nhạc Thiên nhất định cũng là đã sớm là thẹn quá thành giận.
 
 	Thế nhưng, trọng yếu nhất, chính là Tây Nhạc Thiên thân phận.
 
 	Tây Nhạc Thiên là ai?
 
 	Tây gia thiếu chủ!
 
 	Làm cho này to bằng thế lực thiếu chủ, trên người Linh thạch, khẳng định cũng là sẽ không thiếu đi nơi nào!
 
 	Mà Lâm Hàn, cũng chính là đánh cho này một ý kiến.
 
 	"Thông minh" nghe vậy, Tôn Ngộ Không cũng là nở nụ cười, đó là nói ra.
 
 	Lâm Hàn nghe vậy, cũng là nở nụ cười, sau đó đó là vội vàng đi ra này Tinh Nguyên thương hội.
 
 	Nhìn thấy Lâm Hàn đi ra Tinh Nguyên thương hội, Tinh Nguyên thương hội một chỗ cửa sổ chỗ, Tây Nhạc Thiên cũng là trong chớp mắt nở nụ cười, trong nụ cười cũng là mang theo vô tận sát ý.
 
 	Đã nhiều năm như vậy, cho tới bây giờ đều là không có ai như thế không đem hắn Tây Nhạc Thiên để ở trong mắt, hắn nhất định là muốn này một cái vô tri tiểu tử trả giá huyết một cái giá lớn!
 
 	"Ta mới vẫn là nhân vật lợi hại nào, làm nửa ngày nhưng chỉ là một tiểu tử chưa ráo máu đầu thôi, quả nhiên là vô tri, muốn chết!" Nhìn thấy Lâm Hàn chỉ là một cái thiếu niên, Tây Nhạc Thiên cũng là không khỏi xem thường cười cười.
 
 	"Hai vị trưởng lão, hành động. . ." Sau đó, Tây Nhạc Thiên cũng là chậm rãi nói ra, hắn trên gương mặt biểu hiện, cũng là trong nháy mắt trở nên cực kỳ băng Lãnh Vô Tình lên.
 
 	Một chỗ cửa sổ chỗ, Văn Y Y nhìn thấy đi xa Lâm Hàn, lúc này cũng là không khỏi lắc lắc đầu.
 
 	Ở trong mắt hắn, như vậy một người thiếu niên, thế đơn lực bạc, đắc tội rồi Tây Nhạc Thiên, nếu là chạy thoát được, đó mới là thiên đại quái sự.
 
 	Nghĩ tới đây, Văn Y Y cũng là không khỏi bắt đầu bội phục lên Lâm Hàn lên, hắn cũng là thật sự là không biết Lâm Hàn đến cùng là từ đâu đến như vậy chi đại dũng khí, dĩ nhiên là dám cùng Tây Nhạc Thiên vị này Hoạt Phật chống lại.
 
 	Lâm Hàn cất bước tốc độ vô cùng nhanh, chậm rãi, Lâm Hàn cũng là đi ra này Cực Tây Chi Thành, đi tới một chỗ thập phần nơi hẻo lánh, quanh thân cũng là hoang tàn vắng vẻ.
 
 	Phía sau, Tây Nhạc Thiên nhìn thấy Lâm Hàn càng đi càng lệch hoang vắng, đến cuối cùng đều đang là đi ra Cực Tây Chi Thành, khóe miệng hắn cũng là xẹt qua một nụ cười lạnh lùng, nụ cười thập phần lạnh lẽo.
 
 	"Hừ, tiểu tử này thực sự là muốn chết bất quá, dĩ nhiên là đi tới như vậy nơi hẻo lánh, hắn là đang vì mình tìm một cái tốt chôn thây chỗ sao?"
 
 	Tây Nhạc Thiên cười lạnh.
 
 	Hắn chính là Tây gia tối thiên tài trẻ tuổi, tuổi còn trẻ chính là Phàm Vũ ngũ trọng tu vi, tuy rằng tu vi như vậy có rất nhiều đan dược, thiên địa linh vật duyên cớ, thế nhưng bất kể như thế nào, tại Tây Nhạc Thiên cái tuổi này, có Phàm Vũ ngũ trọng tu vi, tại đây phương Cực Tây Chi Thành, cũng thật là cực kỳ hiếm thấy.
 
 	Phía sau, hai vị kia lão giả nhìn thấy Lâm Hàn cử động, nghe được Tây Nhạc Thiên lời nói, cũng là cười lạnh.
 
 	Bọn họ chính là Tây Thanh Thiên bán phân phối Tây Nhạc Thiên thủ vệ, đều là Phàm Vũ thất trọng tu vi, đối phó một cái Phàm Vũ lục trọng thiếu niên, ở trong mắt bọn họ, giết chết Lâm Hàn, quả thực chính là dường như bóp chết một con kiến bình thường đơn giản.
 
 	Đứng ở một chỗ trên đá xanh, Lâm Hàn mới vừa giòn là không đi, đứng ở đó trên đá xanh, đó là lạnh lùng nhìn về phía trước vị trí.
 
 	Rất nhanh, cái kia chỗ khu vực, đó là xuất hiện ba bóng người, đương nhiên đó là Tây Nhạc Thiên ba người.
 
 	"Ha ha, tiểu tử, ngươi làm sao không chạy, chạy a, tiếp tục chạy a!"
 
 	Nhìn thấy Lâm Hàn đứng tại chỗ bất động, chờ bọn họ đến, Tây Nhạc Thiên cũng là sững sờ, chợt cũng là nhếch miệng nở nụ cười, đó là kêu gào nói ra.
 
 	"Ỷ vào chính mình có một cái mạnh mẽ cha, phách lối như vậy, ta cho ngươi biết, ta Lâm Hàn không gây sự, thế nhưng cũng không sợ sự tình!"
 
 	Lâm Hàn lúc này liền là cười khẩy, sau đó giọng nói vừa chuyển, đó là cực kỳ lãnh lệ.
 
 	Lấy Lâm Hàn hiện tại sức chiến đấu, cho dù là đối mặt hai tên Phàm Vũ thất trọng võ giả, Lâm Hàn cũng là không e ngại, về phần cái kia Tây Nhạc Thiên, Lâm Hàn chỉ sợ cũng là theo chính là có thể đem đập thành thịt nát.
 
 	"Ha ha ha ha "
 
 	Nghe vậy, Tây Nhạc Thiên, bao quát cái kia quanh thân hai vị lão giả, đều là hung hăng nở nụ cười, dáng dấp kia, phảng phất là đã nghe được dưới trời đất lớn nhất chuyện cười.
 
 	Tiểu tử này là não tàn sao?
 
 	Tây Nhạc Thiên trong đầu cũng là không khỏi toát ra như vậy một cái ý nghĩ.
 
 	"Ngươi cho rằng ngươi là ai, ta cho ngươi biết, chọc ta Tây Nhạc Thiên, ta nhất định là để cho ngươi biết, người nào có thể gây, người nào không trêu chọc nổi, ngàn vạn không thể gây!"
 
 	Tây Nhạc Thiên ngừng lại chính mình nụ cười, lúc này cũng là xem thường nhổ một bải nước miếng nướt bọt, đó là lạnh lẽo nói ra.
 
 	Một đạo như có như không sát ý, đã là từ trên người Tây Nhạc Thiên tán phát ra đến.
 
 	"Vù "
 
 	Vào thời khắc này, Lâm Hàn cũng là trong nháy mắt điều động, Huyễn Điệp Mị Ảnh trong nháy mắt thúc đẩy, thời khắc này, Lâm Hàn trên thân thể khí tức cũng là phảng phất là một thanh lợi kiếm một cái, cực kỳ ác liệt, thân hình, càng là biến thành một đạo Thiểm Điện.
 
 	Phàm Huyết Chi Lực cũng là trong cùng một lúc tại Lâm Hàn bên trong thân thể bạo phát, Giờ khắc này, Lâm Hàn cũng là giống như một cái chảo nóng giống như vậy, nằm ở vô tận sôi trào bên trong, như một vị núi lửa đang hoạt động, từng tia một nóng rực khí tức, cũng là không ngừng tản ra.
 
 	Giờ khắc này, Lâm Hàn con ngươi cũng chết chết tập trung Tây Nhạc Thiên, phảng phất Tây Nhạc Thiên không phải là loài người, vẫn là Lâm Hàn con mồi.
 
 	"Đùng "
 
 	Đột nhiên, Lâm Hàn cũng là bỗng nhiên đại nhất vung, thân hình trong nháy mắt đó là tới gần Tây Nhạc Thiên, tùy theo sau đó, chỉ nghe "Đùng" một đạo lanh lảnh cực kỳ tiếng vang vang lên, Lâm Hàn một cái vang dội bạt tai cũng là mạnh mẽ đã rơi vào cái kia Tây Nhạc Thiên trên gương mặt.
 
 	Mạnh mẽ lực đạo, tuy rằng Lâm Hàn cũng không hề sử dụng vũ kỹ, thế nhưng nó lực lượng cũng là cực kỳ mạnh mẽ, dù sao Lâm Hàn sức mạnh cũng là Phàm Vũ lục trọng, hơn nữa Phàm Huyết Chi Lực trăm phần trăm bạo phát, cấp độ kia lực đạo, tự nhiên cũng là cực kỳ khổng lồ.
 
 	"Oành!"
 
 	Một đạo tiếng vang vang lên, nhưng là nhìn thấy cái kia Tây Nhạc Thiên thân thể trực tiếp tính tựu là bay ra ngoài, giống như một viên đạn pháo giống như vậy, sau đó đó là nhìn thấy cái kia Tây Nhạc Thiên ngoác miệng ra, dĩ nhiên là hộc ra một ngụm máu tươi cộng thêm ba viên răng cửa.
 
 	Tình cảnh này, cũng là trong nháy mắt để hai vị kia lão giả trợn mắt ngoác mồm, bọn họ nhưng cũng là còn chưa kịp phản ứng, tựu là nhìn thấy Tây Nhạc Thiên đã là bay ra ngoài.
 
 	"Giết hắn cho ta! Ta muốn đưa hắn lột da tróc thịt, ta muốn để hắn sống không bằng chết !"
 
 	Tây Nhạc Thiên nhìn thấy Tây Sơn một bãi máu tươi vết máu cùng cái kia ba viên răng cửa, nhất thời cũng là giận tím mặt, trong nháy mắt nổi điên, bưng miệng mình, trên thân thể sát ý cũng là trong nháy mắt tăng vọt.
 
 	Hắn chính là Tây gia thiếu chủ, từ sinh ra đến bây giờ, cho tới bây giờ đều là không có bị người như vậy đánh qua, như vậy, Tây Nhạc Thiên tâm tình, tự nhiên cũng là có thể tưởng tượng được.
 
 	Tuy rằng như vậy, thế nhưng Tây Nhạc Thiên cũng là không có xông lại, mà là chỉ phất lên này hai vị lão giả.
 
 	Lâm Hàn một tát này, mặc dù là để Tây Nhạc Thiên nổi giận cực kỳ, thế nhưng tối thiểu lý trí, Tây Nhạc Thiên vẫn có, hắn biết, mình không phải là Lâm Hàn đúng, cho nên khi xuống, tuy rằng Tây Nhạc Thiên lửa giận trong lòng tăng vọt, thế nhưng cũng là chỉ là ở lại nguyên chỗ, không có đối với Lâm Hàn xông lại.
 
 	Hai vị kia lão giả nghe vậy, nhất thời cũng là bừng tỉnh thức tỉnh, tùy theo sau đó liền hung tợn nhìn Lâm Hàn.
 
 	"Tiểu tử, dĩ nhiên là dám chơi đánh lén, Thiếu chủ nhà ta liền Liên gia chủ đều là không nhúc nhích quá, ngươi dĩ nhiên là tổn thương thiếu chủ, ta xem ngươi coi thực sự là chán sống rồi !"
 
 	Hai vị lão giả bên trong, này lớn tuổi một ông lão, nhìn thấy Tây Nhạc Thiên dáng dấp, cái kia một chỗ máu tươi, lúc này cũng là trong nháy mắt biến sắc.
 
 	Này nếu như bị Tây Thanh Thiên biết rồi, y theo Tây Thanh Thiên tính khí, bọn họ tuyệt đối cũng là sẽ không dễ chịu.
 
 	"Đại ca, với hắn phí cái gì lời nói, giết hắn đi!"
 
 	Bên cạnh một vị khác tuổi nhỏ hơn một chút lão giả cũng là mặt lộ vẻ ngoan sắc, trong khi nói chuyện, thân hình cũng là trong nháy mắt nổi lên.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: