Giờ phút này, Lâm Hàn biết mình nhất định phải là kiên trì, bởi vì cái này một chút Lôi Đình chiến thể đích thật là có thể hấp thu bầu trời loạn lôi năng lượng, sở dĩ sẽ như thế đau đớn, đó chính là bởi vì bầu trời loạn lôi bên trong ẩn chứa lôi đình năng lượng thực sự là quá mức cuồng bạo, vì lẽ đó Lâm Hàn thân thể mới là sẽ có như thế nồng đậm đau đớn.

Cụ thể không ngừng lan tràn, đoạn thời gian này đại khái cũng là kéo dài nửa phần nhiều chuông thời gian, Lâm Hàn đều là gắt gao cắn chặt răng, trên miệng đều là đã là bị Lâm Hàn cắn ra máu tươi, nhưng là sau nửa giờ, Lâm Hàn cũng là cảm giác kịch liệt đau nhức cũng là dần dần chậm lại.

"Đây là một cái rèn luyện thân thể cơ hội tốt!" Lâm Hàn mặt đầy mồ hôi, vừa rồi bầu trời loạn lôi cuồng bạo năng lượng phần tử thực sự là quá mức cuồng bạo, cơ hồ chính là không muốn mạng điên cuồng, nhưng là giờ khắc này, Lâm Hàn cũng là không có bất kỳ cái gì chần chờ, nháy mắt chính là hướng phía linh khí bồn địa trung ương đi đến.

Lâm Hàn thần thức tại kia linh khí bồn địa trung tâm, đã là cảm nhận được một phần khí tức quen thuộc, cụ thể là cái gì, Lâm Hàn còn không biết, nhưng là Lâm Hàn biết, vật kia, đối với mình đến nói, nhất định là rất trọng yếu .

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Mấy chục đạo bầu trời loạn lôi cũng là trực tiếp tính đối với Lâm Hàn bổ xuống, Lâm Hàn không có tiến vào Hắc Bia thế giới, mà là trực tiếp tính tế ra Địa Long kiếm, bởi vì cái này một chút bầu trời loạn lôi số lượng thực sự là nhiều lắm, vì lẽ đó Lâm Hàn không có khả năng mặc kệ bổ vào thân thể của mình phía trên, như vậy, thân thể của mình sẽ không chịu nổi .

Cho nên khi dưới, Lâm Hàn chính là một kiếm phá trừ, Sát Lục Kiếm Ý cùng cái kia thiên không loạn lôi lúc này cũng là bạo phát ra sóng gợn mạnh mẽ, không ít bầu trời loạn lôi đều là bị Lâm Hàn một kiếm này đánh cho sắp đứt gãy, nhưng là đại đa số bầu trời loạn lôi vẫn là giáng lâm tại Lâm Hàn trên thân thể.

Đồng thời, Lâm Hàn cũng là cảm giác mình Địa Long kiếm đột nhiên chấn động, đây là bởi vì Địa Long kiếm không chịu nổi bầu trời loạn lôi khủng bố công kích mới là tạo thành, nếu là lại đến thêm mấy lần lời nói, Lâm Hàn Địa Long kiếm chỉ sợ cũng là sẽ trực tiếp tính báo hỏng.

Lâm Hàn giờ phút này cũng là không có đang suy nghĩ Địa Long kiếm sự tình, chỉ là điên cuồng vận chuyển Lôi Đình chiến thể, hấp thu bầu trời loạn lôi lực lượng, giờ phút này, Lâm Hàn trên thân thể cũng là tràn đầy vết thương, thân thể đều là trở nên giống như là bị hỏa thiêu, một mảnh cháy đen.

Tại Lôi Đình chiến thể vận chuyển phía dưới, Lâm Hàn lúc này chính là cảm giác mình Lôi Đình chiến thể thậm chí Lâm Hàn tu vi đều là đang nhanh chóng dâng lên, mà lại, trải qua trước đó một lần về sau, Lâm Hàn cảm giác cái này một chút bầu trời loạn lôi cũng không có khủng bố như vậy .

Địa Võ cảnh cửu trọng!

Tại thời khắc này, Lâm Hàn nhục thân tu vi trực tiếp tính đột phá, đạt đến Địa Võ cảnh cửu trọng , lập tức, Lâm Hàn thuận tiện là đại hỉ không lấy, quả nhiên đau đớn không phải nhận không , hồi báo cũng là rất lớn.

Trong nháy mắt, Lâm Hàn thuận tiện là cảm nhận được một loại cảm giác cường đại, đây là nhục thân đã là đạt đến cực hạn cảm giác, rất hiển nhiên, nhục thân hiện tại đã là đạt đến Địa Võ cảnh cửu trọng, lập tức chính là muốn đột phá Thiên Vũ cảnh , mà nhục thân đột phá đến Thiên Vũ cảnh về sau, Lâm Hàn nhục thân chỉ sợ cũng là sẽ đạt tới một mức độ đáng sợ .

Lâm Hàn không ngừng đi về phía trước, sau nửa giờ, Lâm Hàn cảm giác thân thể của mình đã là không chịu nổi, bởi vì Lâm Hàn hiện tại toàn thân đều là máu tươi, đây đều là bầu trời loạn lôi kiệt tác, mà Lôi Đình chiến thể cũng là không phụ sự mong đợi của mọi người, thành công đạt đến tám lôi chiến thể tình trạng.

Lâm Hàn ngồi tại Hắc Bia trong thế giới chữa thương, nhưng là đầu lại là không ngừng đang suy nghĩ gì, bởi vì Lâm Hàn cảm giác theo mình càng ngày càng tiếp cận, kia một đạo khí tức cũng là càng lúc càng nồng nặc, Lâm Hàn cũng là trong mơ hồ cảm thấy cái này một loại đồ vật hết sức quen thuộc, nhưng là Lâm Hàn lại là lại là làm sao đều là nghĩ không ra.

"Ta đã biết! Là Hỗn Độn chi tâm!" Lâm Hàn đột nhiên lập tức chính là theo trên mặt đất đứng lên, mặt mũi tràn đầy vẻ mừng như điên, Hỗn Độn chi tâm, đây là Lâm Hàn trở lại Địa Cầu mấu chốt, Lâm Hàn làm sao lại không như thế cao hứng đâu?

"Hỗn Độn chi tâm, ta vừa tìm được một khối Hỗn Độn chi tâm mảnh vỡ!" Nghĩ đến Hỗn Độn chi tâm, Lâm Hàn đột nhiên cũng là cảm ứng một chút trong cơ thể của mình Hỗn Độn chi tâm, lập tức, Lâm Hàn cũng là lập tức chính là xác định, tại linh khí này bồn địa trung ương nhất địa phương đồ vật, không phải khác, chính là Hỗn Độn chi tâm.

Lâm Hàn vô cùng cao hứng, giờ khắc này, Lâm Hàn cũng là rất muốn đem cái này một cái cao hứng sự tình cùng Tôn Ngộ Không chia sẻ, nhưng là Tôn Ngộ Không lại là còn tại cùng nhục thân dung hợp bên trong, Lâm Hàn lúc này cũng là nhìn thoáng qua Tôn Ngộ Không, lập tức thuận tiện là phát hiện, Tôn Ngộ Không bên kia cũng là không hề có động tĩnh gì.

Nếu như không phải Lâm Hàn xác định Tôn Ngộ Không còn sống, Lâm Hàn đều là coi là Tôn Ngộ Không đã là chết rồi, đây đều là sắp hơn nửa năm , Tôn Ngộ Không chính là không có động tĩnh.

Lâm Hàn vừa nghĩ tới một cái kia đồ vật là Hỗn Độn chi tâm về sau, Lâm Hàn cảm giác hưng phấn trên cơ bản chính là dừng lại không được, vì lẽ đó, Lâm Hàn lập tức cũng là chỉ là đơn giản nghỉ ngơi một chút, cảm giác không sai biệt lắm về sau, Lâm Hàn thuận tiện cấp tốc không kịp đem đi ra.

Sau khi đi ra, Lâm Hàn cơ hồ đều là nghĩ đều là không muốn, thân thể nháy mắt chính là hướng phía linh khí bồn địa trung ương vọt tới, cái này một cái thời điểm, không ai có thể lý giải Lâm Hàn kích động.

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Bởi vì Lâm Hàn điên cuồng xung kích, từng đạo bầu trời loạn lôi, thậm chí cũng là có không ít Không gian phong nhận cũng là trực tiếp tính quét đến Lâm Hàn trên thân thể, nhưng là giờ phút này, Lâm Hàn căn bản chính là không để ý đến cái này một vài thứ, giờ khắc này, Hỗn Độn chi tâm đã là trở thành Lâm Hàn chữa thương tốt nhất đồ vật.

"Rầm rầm rầm!" Bầu trời loạn lôi rơi xuống càng ngày cũng nhiều, Lâm Hàn lúc này cũng là ngừng lại bước chân, Lâm Hàn biết, mình nhất định phải là phải tỉnh táo một chút, nếu là dạng này trực tiếp tiến lên, mình khẳng định là sẽ bị cái này đầy trời lôi đình cho chém thành bột phấn .

Cho nên khi dưới, Lâm Hàn cũng là vận chuyển Lôi Đình chiến thể, không ngừng luyện hóa bầu trời loạn lôi năng lượng, mà lại Địa Long kiếm cũng là không ngừng vung đánh mà xuống, một khắc đồng hồ thời gian về sau, Lâm Hàn rốt cục cũng là thấy được một cái cự đại chùm sáng.

Là Hỗn Độn chi tâm!

Lâm Hàn nháy mắt chính là kích động, Địa Long kiếm lập tức cũng là dùng sức một bổ, nhưng là để Lâm Hàn không có nghĩ tới là, mình Địa Long kiếm tại nghênh kích lôi đình quá trình bên trong, vậy mà là ầm ầm trực tiếp tính gãy thành hai đoạn.

Địa Long kiếm triệt để báo hỏng!

Nhìn thấy Địa Long kiếm báo hỏng, Lâm Hàn cũng là thở dài một hơi, kỳ thật Lâm Hàn đã sớm là biết , Địa Long kiếm sẽ không chịu nổi , Lâm Hàn sau đó cũng là đem Địa Long kiếm không trọn vẹn đồ vật đều là cho nhặt lên, sau đó cũng là ném vào đến Hắc Bia thế giới bên trong.

Địa Long kiếm là Lâm Hàn thanh thứ nhất binh khí, cũng là Lâm Hàn sử dụng nhất là thuận tay binh khí, làm bạn Lâm Hàn thời gian khá lâu, vì lẽ đó Lâm Hàn hoặc nhiều hoặc ít đều là có chút không thôi.

Nhưng là cũng là ngay một khắc này, Lâm Hàn cảm giác mình Lôi Đình chiến thể lần nữa bạo phát, giờ khắc này, Lâm Hàn chỉ cảm thấy nhục thân của mình giống như là bị chứa vào trăm tám mươi cái bom, bởi vì toàn bộ nhục thân đều là giống như là bị vô tận năng lượng cho tràn ngập.

Một hồi về sau, Lâm Hàn cũng là cảm thấy một cỗ cường đại vô song lực lượng trong nháy mắt tràn ngập toàn thân của mình, lập tức, Lâm Hàn thuận tiện là kích động.

Giờ khắc này, Lâm Hàn nhục thân trải qua bầu trời này loạn lôi như vậy điên cuồng xung kích, rốt cục đạt đến Thiên Vũ cảnh!