Chương 2: Luyện Thể hai tầng
 
 	Lâm Hàn nín hơi ngưng thần, sau đó thuận tiện là đem này màu xanh trái cây ném vào đã đến của mình đan hỏa bên trong.
 
 	Trong nháy mắt, màu xanh trái cây đó là tiến vào Lâm Hàn đan hỏa.
 
 	Ngọn lửa màu trắng cũng là không yếu, vừa tiến vào đến đan hỏa sau khi thuận tiện là có 'Từ từ từ từ' âm thanh vang lên.
 
 	Này màu xanh trái cây tại trong khoảnh khắc, lại chính là biến thành một đạo thủy dịch.
 
 	Màu xanh đích thực thủy dịch, Lâm Hàn biết trong lúc này hàm chứa cực kỳ phong phú Linh Dược tinh hoa vị trí.
 
 	Như vậy Linh Dược tinh hoa, đều là chính mình tại Địa Cầu luyện đan thời điểm xưa nay đều là chưa từng nhìn thấy.
 
 	Lâm Hàn cố nén chính mình nội tâm khát vọng.
 
 	Tuy rằng Lâm Hàn là Đan Vũ Môn thủ tịch đại đệ tử, thuật luyện đan siêu quần, luyện chế quá đan dược cũng là đếm không xuể.
 
 	Thế nhưng Lâm Hàn biết, lần này luyện chế ra tới đan dược, chính là tự mình luyện chế đi ra tốt nhất một viên đan dược.
 
 	Tuy rằng Lâm Hàn không có Đan Đỉnh, thuật luyện đan khả năng cũng là sẽ chịu đến ảnh hưởng.
 
 	Thế nhưng cho dù là tại làm sao kém Luyện Đan Sư, sử dụng như vậy màu xanh trái cây luyện chế ra tới đan dược cũng là muốn so với đứng đầu Luyện Đan Sư luyện chế ra tới đan dược muốn xịn.
 
 	Không phải là bởi vì những khác, cũng là bởi vì này linh dược nguyên nhân.
 
 	Trên địa cầu Lâm Hàn đã gặp đẳng cấp cao nhất Linh Dược, tại đây màu xanh trái cây trước mặt đều sẽ là ảm đạm phai mờ.
 
 	Lâm Hàn không biết nơi này đến cùng là địa phương nào.
 
 	Không chỉ có là có được như thế linh khí nồng nặc, hơn nữa dĩ nhiên là quý giá như vậy Linh Quả chính là như vậy chủng tại nơi này không ai quản.
 
 	Này nếu như đặt ở Địa Cầu, e sợ ít nhất đều là một cái quốc gia cấp bậc quốc bảo thứ khác!
 
 	Lâm Hàn luyện đan xem ra tựa hồ rất là dễ dàng, thế nhưng chân chính hiểu luyện đan người thì sẽ biết, không phải luyện đan dễ dàng, mà là Lâm Hàn thuật luyện đan thật sự là quá mức nghịch thiên, đã là có thể xưng là một tên tông sư luyện đan!
 
 	Lâm Hàn như vậy luyện hóa Linh Dược tinh hoa đã là đạt đến tay nhặt ra trình độ!
 
 	Đem hết thảy linh dược tinh hoa hết mức luyện hóa mà ra, tiếp đó, liền đem những này Linh Dược tinh Hoa Dung hợp thành đan!
 
 	Lâm Hàn thở một hơi thật dài, hiện tại Lâm Hàn không có Đan Đỉnh, này giống như khống chế đan hỏa, còn muốn khống chế màu xanh trái cây luyện hóa thành màu xanh thủy dịch, có thể nói là nhất tâm nhị dụng.
 
 	Dù là Lâm Hàn là một gã tông sư luyện đan, nhưng là vẫn có chút tinh thần tiêu hao quá nhiều.
 
 	Tại hừng hực Liệt Diễm bao vây, cái kia một đoàn như chất lỏng như thế Linh Dược tinh hoa bắt đầu không ngừng nhúc nhích dung hợp.
 
 	Sau đó, thuận tiện là dần dần ngưng tụ làm một thể, êm dịu cực kỳ, một luồng mùi thơm thoang thoảng tung bay đi ra.
 
 	"Ngưng Đan!"
 
 	Lâm Hàn trong mắt tinh quang bùng lên, đột nhiên khẽ quát một tiếng.
 
 	Đan hỏa nhất thời trở nên thiêu đốt càng thêm lợi hại lên, túi kia bao bọc dung hợp lại cùng nhau Linh Dược tinh hoa Linh khí nhất thời mạnh mẽ áp bức, đem sở hữu Linh Dược tinh hoa ngưng tụ.
 
 	"Thành công!"
 
 	Lâm Hàn nở nụ cười, lật bàn tay một cái, bạch sắc đan hỏa thuận tiện là từ từ tiêu tán.
 
 	Sau đó một viên đen tuyền êm dịu viên thuốc xuất hiện tại Lâm Hàn trong tay, tản ra nồng nặc mùi thơm ngát mùi vị, chỉ là khinh ngửi một cái, liền cảm thấy được cả người khoan khoái cực kỳ.
 
 	"Đan dược này quả nhiên là ta luyện chế ra tới đan dược tốt nhất, như vậy đan dược, nếu là bắt được trên địa cầu đi, e sợ ít nhất đều là mấy cái ức mới có thể mua được "
 
 	Lâm Hàn cảm nhận được như vậy màu đen đan dược bên trong ẩn chứa như vậy nồng nặc trình độ kinh người linh dược gợn sóng, liền Lâm Hàn này một cái luyện chế vô số đan dược Luyện Đan Sư đều là không chỉ có là có chút thán phục.
 
 	"Chỉ có điều, này màu xanh trái cây luyện chế ra tới đan dược vì sao là màu đen?"
 
 	Lâm Hàn nhìn trong tay mình Vô Danh đan dược.
 
 	Tại sao màu xanh trái cây luyện chế ra tới đan dược dĩ nhiên là màu đen?
 
 	Như vậy màu sắc, thật sự là khiến người ta cảm thấy đạt được đan dược này như là có độc bình thường ảo giác.
 
 	Lâm Hàn không biết này màu xanh trái cây là cái gì Linh Quả, này luyện chế ra tới đan dược Lâm Hàn chính là càng sợ không biết đây là cái gì đan dược.
 
 	Như vậy đen thui đan dược, tại Lâm Hàn vô số từng trải bên trong, viên thuốc này cũng rất như là một viên độc đan.
 
 	"Này không phải là độc đan chứ?"
 
 	Lâm Hàn con mắt màu đen nhìn viên thuốc này.
 
 	Màu xanh trái cây dường như quả tiên giống như vậy, như vậy Linh Quả, luyện chế ra tới đan dược thế nào lại là độc đan đây?
 
 	"Hẳn là sẽ không là độc đan "
 
 	Lâm Hàn lắc lắc đầu.
 
 	Nhìn tiểu thực vật bên trên còn có rất nhiều màu xanh trái cây.
 
 	Cái kia từng viên từng viên Linh khí vờn quanh, dường như quả tiên, Lâm Hàn thật sự là không thể tin được như vậy Linh Quả luyện chế ra tới đan dược sẽ là độc đan.
 
 	Lâm Hàn hít sâu một hơi, đó là chuẩn bị dùng.
 
 	Trong con ngươi cũng là khẳng định gật gật đầu, sau một khắc, Lâm Hàn thuận tiện là không chút do dự đem viên thuốc này nuốt vào đã đến trong cơ thể.
 
 	Đan dược ùng ục ùng ục thuận tiện là tiến vào Lâm Hàn trong cơ thể, mà cũng vào thời khắc này, Lâm Hàn trong cơ thể dĩ nhiên là xảy ra động tĩnh.
 
 	Trong đan điền, đương màu đen đan dược tiến vào Lâm Hàn trong cơ thể trong nháy mắt, xảy ra dị động.
 
 	Nơi ở trong đan điền vòng xoáy màu đen thuận tiện là dường như gặp được bảo bối gì giống như vậy, dĩ nhiên là bắt đầu xoay tròn.
 
 	Như vậy tốc độ xoay tròn, dĩ nhiên là vào thời khắc ấy, theo thời gian trôi đi, càng lúc càng nhanh.
 
 	 xoay tròn, mà cái kia một viên Lâm Hàn vừa mới luyện chế ra tới màu đen đan dược thuận tiện là tự mình bị vòng xoáy màu đen chỗ kéo tới.
 
 	Sau đó, màu đen đan dược thuận tiện là dường như đá chìm biển lớn, đã không có động tĩnh.
 
 	"Chuyện này. . . Này vòng xoáy màu đen. . . Làm sao. . . Làm sao đem màu đen đan dược ăn "
 
 	Lâm Hàn triệt để không cách nào, trong nháy mắt không nói gì.
 
 	Này vòng xoáy màu đen, còn kém là Lâm Hàn ăn cơm cơm nước không có cắn nuốt.
 
 	Bất kể là Lâm Hàn tu luyện Linh khí vẫn là dùng đan dược, dĩ nhiên là đều là cho nuốt lấy.
 
 	Nhưng cũng là vào thời khắc này, Lâm Hàn nhưng là bỗng nhiên trong lúc đó cảm thấy trong cơ thể mình có một ít không được bình thường.
 
 	Bởi vì Lâm Hàn cảm giác thân thể của mình dĩ nhiên là không hiểu bắt đầu có nhỏ bé đau đớn.
 
 	Mà tới sau đó sẽ ở đó một giây đồng hồ, như vậy đau đớn cũng là đột nhiên trong lúc đó gia tăng mãnh liệt!
 
 	Đau nhức! Khắc sâu trong lòng khắc cốt đau nhức!
 
 	Một luồng không cách nào diễn tả bằng ngôn từ kịch liệt đau đớn lập tức thuận tiện là còn giống như rắn độc bao phủ Lâm Hàn khắp toàn thân từ trên xuống dưới.
 
 	Nhất thời, Lâm Hàn thuận tiện là lập tức ngã trên mặt đất.
 
 	Lâm Hàn giờ khắc này, trên cổ gân xanh đều là sinh sinh nổi lên.
 
 	Cái kia sắc mặt tái nhợt cũng là ở đằng kia ngã xuống đất trong nháy mắt thuận tiện là trở nên đỏ bừng, Lâm Hàn ngã trên mặt đất, thở hồng hộc.
 
 	Lâm Hàn không có phát ra một chút âm thanh, bởi vì giờ khắc này Lâm Hàn cũng là là đau đớn đã đến cực hạn, chính là liên thanh âm đều là không hét lên được.
 
 	Chuyện gì xảy ra? ? !
 
 	Lâm Hàn ngã trên mặt đất, cả người bắt đầu run rẩy.
 
 	Sau đó, như vậy rung động, thuận tiện là run rẩy càng ngày càng lợi hại.
 
 	Lâm Hàn há hốc mồm, khắp toàn thân đã là căng thẳng đã đến cực hạn, Lâm Hàn thân thể đoàn kết lại với nhau, tựa hồ là muốn cho của mình đau đớn giảm bớt một điểm.
 
 	Lâm Hàn căn bản chính là không biết đây rốt cuộc là làm sao vậy.
 
 	Thế nhưng, Lâm Hàn dám khẳng định là, nhất định là cùng Lâm Hàn trước đó dùng cái kia một viên màu đen đan dược có quan hệ.
 
 	Bởi vì Lâm Hàn nhìn thấy, tại chính mình trong đan điền vòng xoáy màu đen tại cắn nuốt tự mình luyện chế đi ra màu đen đan dược bên trong thuận tiện là bắt đầu rồi run rẩy, không rõ run rẩy, giống như là muốn nổ tung.
 
 	Lâm Hàn không biết này một luồng đau đớn kịch liệt rốt cuộc là từ thân thể nơi nào truyền tới, hết sức đau.
 
 	Toàn thân phảng phất bị một vạn cây kim đâm giống như vậy, vô cùng đau nhức, trong thân thể lỗ chân lông đều là sanh sanh thả lớn hơn rất nhiều.
 
 	Cả người khí huyết quay cuồng, vô cùng khó chịu.
 
 	Mà cũng là tựu tại Lâm Hàn cảm giác mình muốn không chống đỡ nổi, sắp sanh sanh đau ngất đi thời điểm.
 
 	Lâm Hàn nhưng là nhìn thấy giờ khắc này trong cơ thể vòng xoáy màu đen dĩ nhiên là đình chỉ run rẩy.
 
 	Ngừng run sau khi, Lâm Hàn cũng đó là nhìn thấy một luồng màu xanh dòng suối bình thường thủy dịch, đó là dường như Lâm Hàn trên địa cầu sữa bò giống như vậy, trong nháy mắt thuận tiện là đã chảy đầy Lâm Hàn khắp toàn thân từ trên xuống dưới, tứ chi tám xương cốt.
 
 	Tùy theo sau đó, Lâm Hàn thuận tiện là cảm giác được, cái kia một luồng đau đớn kịch liệt, dĩ nhiên là đình chỉ.
 
 	"Ào ào ào hô. . ."
 
 	Lâm Hàn nằm trên mặt đất, không ngừng thở hổn hển, liền liền đứng lên đều cũng có điểm không xong rồi, giờ khắc này, Lâm Hàn thật đúng là chật vật đã đến cực hạn.
 
 	Khắp toàn thân, cũng sớm đã là bị mồ hôi chỗ thấm ướt, quần áo cũng là toàn bộ đều là ướt đẫm, đầu đầy là mồ hôi.
 
 	Rất lâu, Lâm Hàn mới là chậm rãi tỉnh táo lại.
 
 	Sau đó, Lâm Hàn thuận tiện là ngồi dậy, từng ngụm từng ngụm hô hấp như vậy linh khí nồng nặc, nhất thời một trận tinh thần sảng khoái, cảm thấy thoải mái hơn.
 
 	Lâm Hàn này trong lúc nhất thời mới là kiểm tra tình huống thân thể của mình.
 
 	Nhất thời, Lâm Hàn thuận tiện là cả kinh.
 
 	Lâm Hàn dĩ nhiên là đột phá!
 
 	Thân thể các nơi vị trí, đều là truyền ra một trận kinh người nổ tung sức mạnh.
 
 	Tại đây y hệt đau đớn sau khi, Lâm Hàn tu vi, dĩ nhiên là trực tiếp đột phá đến Luyện Thể hai tầng!
 
 	Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? ?
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: