Chương 148: Đánh giết Tây Nhạc Thiên!
 
 	Cái kia được gọi là lão nhị lão giả cũng là trong nháy mắt ra, kỳ thân hình cũng là lấy cực nhanh tốc độ, trong nháy mắt tựu là tới đã đến Lâm Hàn trước người, một cái xoay người, sau đó một cái đẹp đẽ đá ngang tựu là đối với Lâm Hàn quét ngang mà tới.
 
 	"Hừ"
 
 	Nhưng mà, Lâm Hàn đang đối mặt cái kia lão nhị lúc công kích đợi, nhưng chỉ là hừ lạnh một tiếng, có thể thấy, Lâm Hàn vốn là không có đem cái kia lão nhị công kích đoạn để vào trong mắt.
 
 	Sau đó, Lâm Hàn cũng đó là cánh tay phải vi vi giơ lên, đó là tùy ý chuẩn bị chống lại trụ cái kia lão nhị đá ngang.
 
 	"Muốn chết!" Nhìn thấy Lâm Hàn phòng ngự đoạn, cái kia lão nhị cũng là xem thường cười lạnh một tiếng, sau đó cái kia đá ngang đó là giống như một con độc xà giống như quay về Lâm Hàn cánh tay đánh tới.
 
 	Hắn cái này một đạo công kích, đừng nói là Lâm Hàn này một cái Phàm Vũ lục trọng võ giả, coi như là Phàm Vũ thất trọng võ giả, đều là không dám như vậy ung dung chống lại, Lâm Hàn chỉ là một cái Phàm Vũ lục trọng võ giả, tùy ý như vậy phảng phất rơi vào lão nhị trong mắt, tự nhiên cũng là cho rằng Lâm Hàn là tự đại.
 
 	Xác thực, lão nhị như vậy công kích thật là cực kỳ mạnh mẽ, Phàm Vũ lục trọng dưới, không chết cũng phải trọng thương, thế nhưng, Lâm Hàn thực lực, chỉ là Phàm Vũ lục trọng sao?
 
 	Đáp án đương nhiên cũng là phủ định.
 
 	"Ầm!"
 
 	Một kích phải trúng, Lâm Hàn nhưng là một bước không lùi, giống như một vị như núi lớn, cũng không nhúc nhích, thế nhưng cái kia lão nhị nhưng là trong nháy mắt biến sắc, tựu tại hắn đá ngang cùng Lâm Hàn cánh tay phải tiếp xúc được thời điểm, lão nhị tựu là cảm nhận được một cổ cường đại không so bỉ lực lượng.
 
 	Tùy theo sau đó, lão nhị đó là cảm nhận được một luồng thống khổ, sát theo đó, một cổ cường đại xông lên lực lượng, đó là đã là đưa hắn mang theo.
 
 	Thấy thế, lão nhị cũng là sắc mặt biến e rằng so với âm trầm, đó là không lưỡng lự, vội vàng vận chuyển Linh lực, thế nhưng là là lúc này đã muộn, cường đại như thế xông lên lực lượng, đã là đem cả người hắn mang theo, cả người đều là bay lên.
 
 	Bất quá, này lão nhị bất kể nói thế nào cũng là Phàm Vũ thất trọng võ giả, cũng là có chút bản lĩnh, trong lúc đó thân thể hắn trên không trung một cái lộn mèo;, một cái đẹp đẽ vươn mình, đó là ung dung dời đi trên người xông lên lực lượng, cuối cùng đó là vững vàng rơi ở trên mặt đất.
 
 	"Bạo Linh Huyền Quyền, Tam Đạo Bạo Linh Chi Quyền!"
 
 	Nhưng là, cũng là ở này lão nhị vừa mới hóa giải Lâm Hàn xông lên lực lượng thời điểm, Lâm Hàn nhưng là đột nhiên quát lạnh một tiếng, sau đó đó là nhìn thấy, Lâm Hàn đã là đi tới cái kia lão nhị trước người.
 
 	Tại Lâm Hàn trên cánh tay, ba đạo to lớn bạo Linh chi quyền, dĩ nhiên là nhanh học cấp tốc hình rồi, này Bạo Linh Huyền Quyền, hiện tại, Lâm Hàn cũng là sử dụng càng ngày càng thành thục.
 
 	"Oa ô. . ."
 
 	Hết thảy đều là tới như vậy đột nhiên, cái kia lão nhị có thể nói cũng là vốn là chưa kịp phản ứng, chỉ cảm giác thân thể dường như bị cực kỳ mạnh mẽ cự lực giống như vậy, tùy theo sau đó, đó lão nhị đó là hú lên quái dị, từng đạo từng đạo máu tươi phảng phất là suối nước giống như vậy, đó là chính là từ cái kia lão nhị không trung biểu lộ mà ra.
 
 	Sát theo đó, cái kia lão nhị thân thể đó là lần thứ hai bay ra ngoài, lần này, hắn đó là không có lần thứ hai hóa giải Lâm Hàn như vậy công kích, mà là mạnh mẽ va rơi trên mặt đất, đem mặt đất đều là đập ra một cái hố to.
 
 	Thân thể rơi trên mặt đất, liên tục lăn mấy chục vòng, cũng là mới ổn định thân hình, không có tiếp tục lăn.
 
 	"Ta thiên. . . Làm sao có khả năng?"
 
 	Lâm Hàn tốc độ công kích thật sự là quá nhanh, ra cũng là hầu như hay là tại trong chớp mắt, Tây Nhạc Thiên vốn là không nhìn thấy là chuyện gì xảy ra, liền phát hiện cái kia lão nhị tựu là đã là dường như dưa hấu giống như vậy, lăn xuống ở một bên.
 
 	Mà cái kia lão đại, nhưng là một mặt khó mà tin nổi biểu hiện, đối với cái này tất cả quá trình, hắn tự nhiên cũng là thấy rất rõ ràng, nhưng là Lâm Hàn tốc độ thật sự là quá nhanh, vốn là không tới phiên hắn phản ứng cái gì.
 
 	"Tại sao lại như vậy, gia hoả này tốc độ cùng sức mạnh, làm sao sẽ cường đại như thế, dĩ nhiên là có thể so với lão nhị còn cường đại hơn, hắn rõ ràng chỉ là Phàm Vũ lục trọng tu vi thôi, lão nhị nhưng là hàng thật đúng giá Phàm Vũ thất trọng thực lực a "
 
 	Cái kia lão đại cũng là giật mình không thôi, như vậy, hắn cũng là thật là tuyệt đối không ngờ rằng, thời khắc này, đối với Lâm Hàn, lão đại trong mắt đã là có nghiêm nghị hiện lên, không còn là lúc trước xem thường chi ý.
 
 	Lâm Hàn chiến đấu lực lượng, đã là không phải phổ thông Phàm Vũ lục trọng võ giả, chỗ có thể so sánh rồi, thậm chí, chính là Phàm Vũ thất trọng võ giả, đều là không chắc có thể so với quá Lâm Hàn.
 
 	"Làm sao sẽ mạnh như vậy?"
 
 	Lão nhị gian nan ngồi dậy, biểu hiện bên trong cũng là vạn phần khó mà tin nổi vẻ mặt, hắn cũng là không nghĩ tới, nằm mơ đều là không nghĩ tới, Lâm Hàn dĩ nhiên là như vậy Bá Khí, cường đại như thế.
 
 	Lâm Hàn thực lực, đã là cường đại đến hắn dĩ nhiên là ở trong đó sống không qua hai cái hiệp.
 
 	Cũng chỉ có hai cái hiệp, này lão nhị đó là bị bại triệt triệt để để, bại không lời nào để nói.
 
 	"Chỉ đến như thế. . ."
 
 	Lâm Hàn cười lạnh, lúc này cũng là âm thầm nở nụ cười.
 
 	Hiện tại cái này giống như, Lâm Hàn sức chiến đấu, đã là đạt đến Phàm Vũ thất trọng bên trong đều là cơ hồ là nhân vật mạnh mẽ.
 
 	"Tiểu tử, ngươi đừng vội càn rỡ, ngươi tại nói thế nào cũng chỉ là một cái Phàm Vũ lục trọng võ giả, điểm này, dù như thế nào đều là không cải biến được, lão nhị mặc dù là bại bởi ngươi, thế nhưng nếu chúng ta lưỡng hợp lại, ta nhất định là cho ngươi chết không thể chết lại!"
 
 	Lúc này, cái kia lão đại cũng là vội vàng chạy tới, sau đó liền đem lão nhị cho đỡ lên.
 
 	Đột nhiên, lão đại đó là đột nhiên lên tiếng, quay về Tây Nhạc Thiên nói ra: "Thiếu chủ, ngươi đi mau, người này thực lực mạnh mẽ, ta sợ đến thời điểm đánh lén ngươi "
 
 	Nghe vậy, Tây Nhạc Thiên thân thể cũng là trong nháy mắt run lên, sau đó, hắn dĩ nhiên là không chút do dự nào, thân thể dĩ nhiên là trong nháy mắt hướng về Cực Tây Chi Thành phương hướng cuồng vút đi.
 
 	Hắn biết, lão đại nói ra mấy lời nói này, chính là có thể nói rõ, cho dù là hai người bọn họ liên thủ, đối phó Lâm Hàn lên đều là không có rất cao tỷ lệ thắng, vì lẽ đó đây mới là để cho mình chạy mau, đến Tây gia đi viện binh.
 
 	Nhìn thấy Tây Nhạc Thiên thoát đi, Lâm Hàn cũng là thầm nghĩ không được, như vậy, Lâm Hàn chính là vì Tây Nhạc Thiên, nếu để cho Tây Nhạc Thiên chạy đừng nói là mình không thể có được cái kia Tây Nhạc Thiên trên người Linh thạch, e sợ hầu như cũng là chớp mắt, chính là sẽ gặp phải Tây gia truy sát.
 
 	Cho nên khi xuống, Lâm Hàn cũng là trong nháy mắt nổi lên, trong miệng cũng là bỗng nhiên hét lớn một tiếng: "Đứng lại cho ta!"
 
 	Bất kể nói thế nào, Tây Nhạc Thiên, Lâm Hàn cũng là muốn giết, không phải vậy nhất định là sẽ đưa tới rất lớn phiền phức.
 
 	"Ngăn cản hắn!" Chạy trốn thời khắc, Tây Nhạc Thiên nghe được Lâm Hàn hét lớn tiếng, lúc này cũng là biến sắc, sau đó đó là quay về phía sau hai vị lão giả rống to một câu.
 
 	Giờ khắc này, đối với Lâm Hàn, Tây Nhạc Thiên đã là trước trước xem thường đã biến thành sợ sệt.
 
 	Giờ khắc này, Tây Nhạc Thiên trong lòng duy nhất suy nghĩ, chính là mau mau trở về Cực Tây Chi Thành, sau đó vận dụng Tây gia vũ lực, chém giết Lâm Hàn!
 
 	"Lão nhị, liên thủ, lưu lại hắn, đừng làm cho hắn truy kích thiếu chủ!"
 
 	Thấy thế, cái kia lão đại cũng là vội vàng quay về bên cạnh lão nhị quát khẽ một câu, tùy theo sau đó, kỳ thân hình cũng là trong nháy mắt nổi lên, giống như một tôn cuồng báo giống như vậy, đó là nhanh chóng ngăn ở Lâm Hàn trước người.
 
 	Bên cạnh, lão nhị cũng là mau mau là chà xát một cái truy kích dưới khóe miệng vết máu, tùy theo sau đó liền nuốt xuống một viên hồi phục thương thế đan dược, sát theo đó đó là cùng lão đại đồng thời, ngăn ở Lâm Hàn trước người.
 
 	"Cút ngay cho ta!"
 
 	Nhìn thấy hai vị này lão giả ngăn ở trước người mình, Lâm Hàn lúc này cũng là trong lòng lo lắng vạn phần, cái kia Tây Nhạc Thiên dĩ nhiên cũng là tu luyện thân pháp vũ kỹ, vì lẽ đó chạy trốn tốc độ cũng là cực kỳ cấp tốc, nếu là nếu không nhanh một chút, Lâm Hàn cũng là không dám hứa chắc chính mình có thể hay không đủ đuổi theo Tây Nhạc Thiên.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: