"Cái này một tòa cung điện như thế bất phàm, nghe nói là một ngày trước đó theo dưới nền đất đột nhiên xuất hiện, bên trong khẳng định là có bảo vật."

"Kia là khẳng định, như thế lớn một tòa cung điện, chỉ bất quá lại là bị trận pháp cùng cấm chế cho ngăn cách, vào không được "

"Cũng khó nói, nơi này như thế người quỷ dị, gắt gao nặng nề, mỗi một năm không ít di tích đều là chết không ít người, đó chính là bởi vì Thiên Yêu cấm địa quá mức nguy hiểm, thực sự là quá quỷ dị" một người phản bác nói.

Lâm Hàn lúc này cũng là cẩn thận nhìn về phía cung điện kia, đây là tại một tòa khổng lồ cung điện, cái này một tòa cung điện lối kiến trúc giống như là thời La Mã cổ đại kiến trúc, bởi vì bên ngoài có ngăn cách trận pháp nguyên nhân, vì lẽ đó Lâm Hàn cũng là thấy không rõ lắm cái này một cái cung điện tình huống cụ thể.

"Bành!"

Đột nhiên, cung điện lại là đột nhiên truyền đến một trận tiếng nổ, lại là cũng là để tất cả mọi người là giật mình, trong lúc nhất thời toàn bộ tràng diện đều là trở nên mười phần an tĩnh .

"Bành —— "

Đột nhiên, cung điện lại là một tiếng vang thật lớn, mà một tiếng này tiếng vang về sau, Lâm Hàn lại là phát hiện, cung điện này chung quanh trận pháp, vậy mà là toàn bộ đều là tiêu tán.

"Ầm ầm!"

Giờ khắc này, cung điện kia lại là một tiếng vang thật lớn, đột nhiên, Lâm Hàn thuận tiện là nhìn thấy vô số người cương thi theo trong cung điện vọt ra, cái này một chút cương thi đẳng cấp không đủ, trên thân thể tản ra cực kỳ nồng nặc tử khí, tướng mạo khủng bố.

"Ta dựa vào, đây là vật gì?"

Nhìn thấy cái này một chút điên cuồng theo trong cung điện xông ra cương thi, không ít người cũng là chấn kinh liên tục, cái này thật sự là quá kinh khủng, giờ phút này, bởi vì cái này một chút cương thi xông ra, toàn bộ trên bầu trời đều là lộ ra âm khí trùng thiên, trên đường chân trời trực tiếp tính cũng là tạo thành một đạo to lớn vô cùng mây đen.

"Có bảo vật!"

Đột nhiên, lại là có một trận quát nhẹ, lập tức nguyên bản chuẩn bị chạy trốn người đều là ngừng lại thân hình, bởi vì bọn hắn đã là thấy được có một thanh lóe ra linh quang trường kiếm cũng là theo trong cung điện phun trào ra, đây là một thanh Địa cấp trung phẩm Linh Bảo.

"Oanh!"

"Oanh!"

Đột nhiên, lại là có địa phương khác nhau truyền đến một tiếng bạo hưởng, phân biệt cũng là khác biệt bảo vật, có đan dược, có Linh Bảo, thậm chí còn có không ít vật liệu luyện khí, nhưng là không quản là cái gì, cái này một vài thứ đều là kỳ trân dị bảo.

Tựu liền một bên Lâm Hàn ánh mắt đều là trở nên cực nóng lên, hiện tại Lâm Hàn thực lực đại trướng, Địa Long kiếm đối với Lâm Hàn đến nói, đã là không tính là đặc biệt ra sức , vì lẽ đó Lâm Hàn cũng là chuẩn bị mình muốn tìm một thanh đẳng cấp càng thêm cao một chút Linh Bảo .

Tốt nhất, là Thiên cấp Linh Bảo, mà lại, Lâm Hàn lại là thật sự chính là thấy được Thiên cấp Linh Bảo, đó là một thanh to lớn vô cùng cây quạt, nhưng là Lâm Hàn lại là không có từ tiến lên, bởi vì Lâm Hàn cảm nhận được khí tức cường đại, kia là một con lục sắc cương thi, hiển nhiên cũng là cương thi bên trong Cương Thi Vương cái gì , đây là Thiên Vũ cảnh cương thi.

"Xông lên a!"

"Đây là ta bảo vật!"

Giờ khắc này, nguyên bản lùi bước đám người cũng là bởi vì cái này một chút kỳ trân dị bảo kích thích, rối rít đối cái này một chút bảo vật vọt tới, tốc độ quả thực chính là nhanh lạ thường, nhưng là Lâm Hàn từ đầu đến cuối đều là không có từ đi vào, Lâm Hàn cần quan sát một chút cái này một chút cương thi sức chiến đấu, bởi vì Lâm Hàn đã là cảm giác được, cái này một chút cương thi cũng không phải là cái gì đơn giản mặt hàng.

Cái này một chút cương thi chỉ sợ cũng là mấy ngàn số lượng, cùng nhau phi nước đại, sát khí trùng thiên, âm phong gào thét, ô ép một chút trực tiếp tính chính là một mảng lớn, vô cùng kinh khủng, trên mặt đất toàn bộ đều là đã là dâng lên từng đạo tử khí.

"Bành!"

"Cứu mạng a!"

"Cái này một chút cương thi thật mạnh!"

"Ách a!"

Xông lên phía trước nhất mười mấy cái võ giả lập tức cũng là bị cái này một chút cương thi trực tiếp tính xuyên thủng thân thể, lập tức cũng là phát ra vô cùng thê lương gào thảm thanh âm, máu tươi cũng là giống như là suối phun đồng dạng phun ra ngoài, sau đó, cương thi cũng là trực tiếp tính theo thân thể của bọn hắn xuyên qua, lập tức, cái này một số người thân thể đều là bị sinh sinh giẫm thành thịt nát.

"Cạc cạc cạc cạc..."

Cái này một chút cương thi sau đó cũng là phát ra từng tiếng vô cùng kinh khủng rung động lòng người tiếng kêu, từng đạo vô cùng kinh khủng tử khí cũng là phóng lên tận trời, để không ít võ giả trực tiếp tính dọa đến chân đều mềm nhũn.

"Móa nó, giết cái này một số người không nhân quỷ không quỷ đồ vật! Thiên Ưng minh, cho ta xông!"

"Diệp thị gia tộc, giết!"

"Từ phong bộ đội, xuất kích!"

Giờ khắc này, ở đây đám võ giả một chút người dẫn đầu cũng là rối rít cùng nhau gầm thét, từng cái liên minh thế lực lúc này cũng là vô cùng cuồng dũng đối cái này một chút cương thi chính là giết tới, lập tức, khổng lồ võ giả quân đoàn chính là cùng bọn cương thi hung hăng đánh vào nhau.

Võ giả bên này nhân số là tuyệt đối ưu thế , cơ hồ cũng là có mấy ngàn tên võ giả, lần này tiến vào Thiên Yêu cấm địa người thế nhưng là có mấy chục vạn, dù sao Đại Nguyên thánh địa mỗi một năm tiến vào bên trong người đều là không chiếm số ít.

Thậm chí bởi vì thần võ thiên tài đứng sắp mở ra, cơ hồ mỗi một ngày đều là có người này từ bên ngoài tiến đến, vì lẽ đó hiện tại đại nguyên thánh địa đám người cũng là nhiều lạ thường, hoàn toàn chính là đã là giống như là một quốc gia .

Cái này một chút cương thi bởi vì đám võ giả cuồng nhanh xung kích, rốt cục cũng là bị rối rít chém giết, rốt cục giờ khắc này, cũng là có không ít người đạt được theo trong cung điện phun trào mà đến bảo vật, lập tức, cái này, cũng là một lần nữa kích thích lòng của mọi người bẩn, tất cả mọi người là không khỏi càng thêm phí sức .

Cái này một số võ giả đều là đến từ Đại Nguyên Hoàng hướng ca ca tông môn từng cái gia tộc tinh anh, có thể tiến vào Đại Nguyên thánh địa cũng có thể đại biểu thiên phú của bọn hắn rốt cuộc là tình hình gì, mỗi người liền sẽ đều không phải cái gì đèn đã cạn dầu.

Mà giờ khắc này, Lâm Hàn nhìn thấy tình cảnh như vậy, lúc này cũng là xông tới, nhưng là Lâm Hàn mục tiêu cũng không phải là cái này một chút cương thi, cũng không phải cái này một chút theo trong cung điện phun ra tới bảo vật, Lâm Hàn chân chính mục tiêu, là kia một tòa cung điện!

"Sát Lục Kiếm Ý, Tử Tinh chém!"

Lâm Hàn đột nhiên ở giữa một kiếm bổ ra, lập tức cực kỳ cường hãn kiếm ý trực tiếp tính quét ngang mà ra, trước mặt cương thi cũng là trực tiếp tính bị rối rít nhìn thành hai nửa, vô số tử khí lập tức cũng là theo tử vong cương thi trên thân thể toát ra, hiển nhiên, cái này một chút tử khí, chính là tương đương với võ giả linh lực.

"Lôi Đình chiến thể!"

Lâm Hàn thân thể lôi đình hiển hiện, lập tức, cũng là giống như là một tôn Lôi Thần, cương thi cái này một loại đồ vật sợ nhất chính là lôi đình, dù sao, lôi đình chuyên môn khắc chính là âm tà quỷ vật, vì lẽ đó Lâm Hàn Lôi Đình chiến thể vừa xuất hiện, lập tức cũng là có không ít cương thi trực tiếp tính đều là lui trở về.

Lâm Hàn trực tiếp tính cũng là một đường thẳng lên, sau đó Lâm Hàn cũng là một bộ bước ra, lập tức thuận tiện là phi thân đến cung điện chỗ.

Lâm Hàn ánh mắt bỗng nhiên cũng là rơi vào trên người một người, cung điện này cũng là có không ít người vọt tới bên trong, hiển nhiên bọn hắn đều là cùng Lâm Hàn có đồng dạng ý nghĩ, mà giờ khắc này, Lâm Hàn lại là thấy được một cái quen thuộc người.

Trần Mặc!

"Trần Mặc!" Lâm Hàn ánh mắt lộ ra một tia ý mừng, không quản là thế nào, Trần Mặc đều là xem như cứu được Lâm Hàn một mạng, vì lẽ đó Lâm Hàn hiện tại đã là coi Trần Mặc là làm mình sau cùng bằng hữu.

"Lâm Hàn." Trần Mặc nghe được thanh âm hiển nhiên cũng là có chút ngoài ý muốn, nghiêng người sang đến, sau đó cũng là vừa cười vừa nói.

Nhưng là cũng là vào thời khắc này, Lâm Hàn vừa mới chuẩn bị lại nói một chút cái gì, bỗng nhiên cũng là thấy được trước mặt hai người thiếu niên lại là đưa bàn tay chạm đến một cây to lớn vô cùng trên cây cột một cái màu đỏ nút bấm.

Mặc dù Lâm Hàn cũng không biết cái này một cái màu đỏ nút bấm là cái gì, nhưng là Lâm Hàn lại là theo cái này một cái màu đỏ nút bấm phía trên cảm nhận được cường đại không gian chi lực, nói cách khác, cái này một cái màu đỏ nút bấm, rất có thể chính là có được dịch chuyển không gian công năng .

"Không được đụng!" Lâm Hàn sắc mặt lập tức chính là thay đổi, sau đó cũng là vội vàng lớn tiếng quát.