Chương 229: Vượt cấp cuộc chiến!
 
 	Trước tiên không nói Lâm Hàn có thể dễ dàng đối kháng Huyền Vũ nhất trọng võ giả, hiện tại, liền ngay cả Huyền Vũ nhị trọng võ giả, dĩ nhiên cũng là có thể chống lại, đây là Thạch Lập Sơn dù như thế nào đều là không nghĩ tới sự tình.
 
 	Nhìn đầy mặt kinh ý Thạch Lập Sơn, Lâm Hàn chậm rãi giơ lên đầu mình sọ, cái kia dường như hung thú giống như con ngươi, cũng là chăm chú tập trung Thạch Lập Sơn, sau đó Lâm Hàn cái kia tiếng cười khẽ âm, cũng là bỗng nhiên tại cái này phương Thiên Địa vang lên.
 
 	"Thế nào? Đã nghĩ tốt chưa, còn lại không quỵt nợ?"
 
 	Lâm Hàn song chưởng nắm chặt, màu đỏ rực nửa thành Hỏa Linh lực lượng, cũng là như thực chất hỏa diễm bình thường bản thân trong cơ thể bao phủ mà ra, một luồng cực đoan linh lực kinh khủng uy thế cũng là vào thời khắc này hết mức hiện ra.
 
 	Mà cũng là tựu tại Lâm Hàn thực lực như vậy triển lộ thời điểm, mọi người cũng là đều là biết rồi Lâm Hàn tu vi.
 
 	Phàm Vũ cửu trọng!
 
 	Nhóm mở to đại đại con mắt, tình cảnh một mảnh quỷ dị yên tĩnh, nhóm tâm suy nghĩ cùng Thạch Lập Sơn cũng là gần như, tại nhóm tâm, Lâm Hàn có thể vượt qua Thạch Cảnh Sơn, này hoàn toàn cũng là bởi vì Lâm Hàn thực lực so với Thạch Cảnh Sơn cao hơn, phải cường đại hơn, nhóm nằm mơ đều là không nghĩ tới, Lâm Hàn tu vi thật sự lại dám vẻn vẹn Phàm Vũ cửu trọng thôi.
 
 	Phàm Vũ cửu trọng, liền nắm giữ giết chết Huyền Vũ cảnh năng lực? Đồng thời còn tại Huyền Vũ nhị trọng cường giả công kích bên dưới đứng ở thế bất bại?
 
 	"Đây là làm thế nào đến!"
 
 	Nhất thời, đoàn người hướng tới, tựu là không khỏi nhớ tới từng đạo từng đạo ngơ ngác tiếng, kia phen dáng dấp, quả thực chính là như là còn như là gặp ma, trên mặt cũng là có nồng đậm khó mà tin nổi vẻ mặt hiện lên.
 
 	Phàm Vũ cửu trọng, tuy rằng cùng Huyền Vũ cảnh chỉ kém một cảnh giới, thế nhưng, đây cũng không phải là Phàm Vũ cửu trọng cùng Phàm Vũ bát trọng trong lúc đó chênh lệch, đây chính là hai cái đại cảnh giới trong lúc đó chênh lệch, hiện tại, Lâm Hàn dĩ nhiên cũng làm là lấy Phàm Vũ cửu trọng thực lực, cho thấy Huyền Vũ cảnh uy thế, này thật là đầy đủ kinh người rồi.
 
 	"Tiểu rác rưởi, ta bất kể ngươi là làm thế nào đến, thế nhưng người dù sao cũng Phàm Vũ cửu trọng mà thôi, cho dù như thế nào đi nữa nghịch thiên, người cũng Phàm Vũ cửu trọng, mà ta nhưng là hàng thật đúng giá Huyền Vũ nhị trọng võ giả, ta liền không tin, người vẫn có thể đánh thắng được ta?"
 
 	Sân bãi hướng tới, cái kia Thạch Lập Sơn vẩn đục hai mắt hướng tới kinh ý cũng là bị sự mạnh mẽ áp chế đã đến tâm, ánh mắt kia nhưng là gắt gao tập trung Lâm Hàn gò má, tựa hồ là muốn biết Lâm Hàn tại sao có được như thế vượt cấp sức chiến đấu.
 
 	"Lão rác rưởi, tuy rằng ta Phàm Vũ cửu trọng, thế nhưng, người dù sao đã là già rồi, tuy rằng cảnh giới là Huyền Vũ nhị trọng, thế nhưng, e sợ trong lúc đó thực lực, cũng phải cần mất giá rất nhiều "
 
 	Lâm Hàn lúc này cũng là khẽ cười một tiếng, mang theo một ít trào phúng nói ra.
 
 	Lâm Hàn phân tích không sai, Thạch Lập Sơn mặc dù là Huyền Vũ nhị trọng võ giả, thế nhưng, bởi vì tuổi tác đã cao, rất nhiều mặt mặt, đã không tính là một cái Huyền Vũ nhị trọng võ giả, đặc biệt tốc độ cùng phản ứng Lực mặt trên.
 
 	Thế nhưng, coi như là như vậy, Thạch Lập Sơn thực lực, như trước cũng là không thể khinh thường, chí ít, so với Thạch Cảnh Sơn lên, Thạch Lập Sơn cũng phải cần cường đại rồi rất nhiều rất nhiều.
 
 	"Hừ, ta mặc dù là già rồi, thế nhưng nhưng là không có già mà hồ đồ, người nếu là muốn bằng vào người Phàm Vũ cửu trọng tu vi đối chiến ta đây một cái Huyền Vũ nhị trọng võ giả lời nói, chỉ sợ ngươi cũng là muốn quá mức Vu Thiên thật một ít!"
 
 	Thạch Lập Sơn âm thanh cực kỳ trầm thấp, giống như là áp chế trạng thái Kinh Lôi giống như vậy, ép người tâm hồn.
 
 	"Đã như vậy, vậy cũng đúng muốn thử thử một lần mới là biết rồi!"
 
 	Nghe được Thạch Lập Sơn lời nói, Lâm Hàn lúc này cũng là cười nhạt, sau đó, tựu là nhìn thấy chưởng đột nhiên nắm chặt, tâm hướng tới, từng luồng từng luồng cường hãn gợn sóng, đã tán phát ra đến.
 
 	Giờ khắc này, Lâm Hàn sức mạnh thân thể cũng là bày ra đã đến cực hạn, sở dĩ Lâm Hàn có thể địch nổi Thạch Lập Sơn, này cùng Lâm Hàn thân thể cũng là quan hệ rất lớn, dù sao, Phàm Vũ cửu trọng thực lực, cái này cũng là một đại sức chiến đấu.
 
 	Tại thêm vào Lâm Hàn Phàm Huyết Chi Lực, tuy rằng hiện tại Phàm Huyết Chi Lực theo Lâm Hàn sức mạnh thân thể tăng lên, sức mạnh cũng là đã là trở nên càng ngày càng nhỏ lên, thế nhưng phi thường trùng hợp là, Lâm Hàn Địa Long Kiếm hướng tới, tựu là có Long Huyết tồn tại.
 
 	Tại đây giống như Long Huyết sức mạnh dưới, vì lẽ đó Lâm Hàn Phàm Huyết Chi Lực cũng là bạo phát ra không thể khinh thường sức mạnh.
 
 	Bạch!
 
 	Trong nháy mắt tiếp theo, Lâm Hàn thân hình cũng là bỗng nhiên hơi động, dĩ nhiên là trực tiếp tính xuất hiện tại Thạch Lập Sơn trước người, cùng Thạch Lập Sơn trực tiếp tính đối lập lên, nhất thời, hai cỗ cường hãn bão táp cũng là dường như đại Hải Ba đào bình thường bao phủ mà ra.
 
 	"Hừ!"
 
 	Mà giờ khắc này, cảm nhận được Lâm Hàn linh lực kinh khủng uy thế, Thạch Lập Sơn nhưng là hừ lạnh một tiếng, kỳ thân thể hướng tới ẩn Tàng Linh Lực, cũng là vào thời khắc này, triệt để bạo phát ra.
 
 	Cảm nhận được Thạch Lập Sơn đột nhiên dâng lên khí tức, Lâm Hàn cũng là không có một chút nào bất ngờ, đã sớm biết Thạch Lập Sơn đã là từng có lưu.
 
 	Nhưng mà, một loáng sau cái kia, Lâm Hàn tựu là bỗng nhiên ra, nắm đấm hóa thành một đạo sao chổi giống như vậy, tốc độ cực nhanh, đấm ra một quyền, cuồn cuộn Linh lực cũng là như sóng biển bình thường đi theo, khí thế như vậy, cũng là cực kỳ khá tốt.
 
 	Mà đối mặt với Lâm Hàn công kích, Thạch Lập Sơn nhưng là không chút nào tránh né, bởi vì lấy thực lực, vốn là không có cần thiết tránh né, ở tại hai mắt hướng tới, cũng là bỗng nhiên đã hiện lên vài tia lóe lên liền qua hàn quang, sau đó, trên nắm đấm, cũng là có khủng bố uy thế Linh lực đem quấn quanh lên.
 
 	Ầm ——
 
 	Hai đạo ẩn chứa cực kỳ cường hãn Linh lực nắm đấm, cũng là trong nháy mắt sau khi, tựu là ầm ầm chạm vào nhau, thanh âm trầm thấp, nhất thời cũng là vang lên, ầm ầm ầm, giống như Lôi Đình chạy chồm giống như vậy, cũng trong lúc đó, một đạo mắt trần có thể thấy sóng khí, cũng là tự hai người giao Chiến Địa phương hướng chu vi khuếch tán mà đi, trên mặt đất, cũng là đều là sinh sinh biến thành từng vệt bột phấn.
 
 	Nhất thời, này bình thường giao chiến sau khi, hai người cũng là từng người rút lui mấy bước, cảm nhận được chính mình trên nắm đấm lưu lại sức mạnh kinh khủng, Thạch Lập Sơn lúc này cũng là ánh mắt trở nên ngưng trọng lên, cảm giác, Lâm Hàn Linh lực, tựa hồ cũng không phải phổ thông Linh lực.
 
 	Tại chính mình nắm đấm cùng Lâm Hàn giao chiến thời điểm, Thạch Lập Sơn rõ ràng chính là có thể cảm giác được, chính mình Linh lực, có không ít, đều là bị Lâm Hàn quỷ dị linh lực màu đỏ, cho sinh sinh hoả táng mà đi.
 
 	"Tiểu tử này thực sự là quá nghịch thiên rồi, Linh lực cũng là vô cùng quỷ dị, hơn nữa, sức mạnh cũng là rất lớn, quả nhiên là không tốt đối chiến!" Thạch Lập Sơn tâm lúc này cũng là âm thầm nói ra.
 
 	Lúc này, Thạch Lập Sơn tựu là toàn lực ra, tại không có một chút nào để lại, nhất thời, thiên địa linh khí cũng là giống như giống như bị điên quay về Thạch Lập Sơn thân thể chen chúc mà vào, nhất thời, Thạch Lập Sơn cái kia vốn là cực kỳ cường hãn uy thế, cũng là lần thứ hai tăng cường, để không ít người đều là tê cả da đầu.
 
 	"Đại Sơn Trọng Kích Quyền!"
 
 	Đột nhiên, Thạch Lập Sơn cũng là bỗng nhiên nổi giận gầm lên một tiếng, song chưởng cũng là đột nhiên nắm thành quyền đầu dáng dấp, bạo rống trong lúc đó, song quyền cũng là dường như hai đạo Thần Long bình thường trực tiếp tính xuất kích.
 
 	Ong ong ong!
 
 	Theo Thạch Lập Sơn bỗng nhiên ra quyền, trống trơn khí cũng là đều là sinh sinh bị sức mạnh cường hãn cho sinh sinh đánh nổ, gào thét mà đến quyền phong lúc này cũng là mang theo cực kỳ mạnh mẽ sóng khí, tình cảnh cũng là cực kỳ đồ sộ.
 
 	Lại sau đó, từng luồng từng luồng cụ Phong Cuồng bạo cực kỳ hiện lên, tại đây giống như cơn lốc tôn lên dưới, một đạo lớn vô cùng núi nhỏ giống như Linh lực hướng tới quyền tựu là bỗng nhiên hiển hiện mà ra, sát theo đó, Thạch Lập Sơn vẻ mặt tựu là bỗng nhiên hung ác, cái này một đạo Linh lực nắm đấm, trong nháy mắt tựu là đối với Lâm Hàn oanh kích tới.
 
 	Lâm Hàn cảm thụ cái kia Thạch Lập Sơn mạnh mẽ thế tiến công, lúc này con mắt hướng tới cũng là lấp loé một chút ánh sáng, sau đó, Lâm Hàn cũng là bàn chân bỗng nhiên đạp lên mặt đất, trong nháy mắt sau khi, tựu là có nước cờ đạo Linh Trận Chi Kỳ giống như đĩa bay bình thường bay ra, sau đó cũng là dung nhập vào nhàn rỗi.
 
 	Lại sau đó, một đạo mang theo cuồng bạo kình lực hoa sen, cũng là bỗng nhiên tự Lâm Hàn trong lòng bàn tay hiện lên, mạnh mẽ mà cuồng bạo sức mạnh cũng là đầy rẫy vùng thế giới này.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: