"Cái này. . ."

	"Cái này sao có thể?"

	Thấy cảnh này, lập tức, mọi người ở đây thân thể đều là hung hăng run lên, cái này sao có thể, cường đại như thế công kích, Lâm Hàn vậy mà là một chút sự tình đều là không có?

	"Táng Nhân kiếm!" Lâm Hàn sau khi đi ra, cũng là đột nhiên xuất thủ, Ma Thần kiếm lập tức cũng là mang theo Sát Lục Kiếm Ý đối kia Vân Tu Hạo chính là một kiếm giết tới, vừa rồi công kích, Lâm Hàn chỉ là tiến vào Hắc Bia thế giới mà thôi, bởi vì Lâm Hàn cũng là cảm thấy một chiêu này đáng sợ, vì lẽ đó Lâm Hàn tự nhiên cũng là sẽ không ngốc phải đi chống cự cái gì.

	"Phốc!" Vân Tu Hạo lúc này chính là thân thể đột nhiên như gặp phải trọng kích, một ngụm máu tươi thuận tiện là từ trong miệng phun tới.

	Đột nhiên ở giữa một màn, cơ hồ cũng là không có bao nhiêu người thấy rõ ràng, chờ bọn hắn lấy lại tinh thần thời điểm, Lâm Hàn đã là cầm trong tay Ma Thần kiếm, đứng ở ngã xuống đất thổ huyết Vân Tu Hạo trước người.

	Giờ khắc này, Vân Tu Hạo cũng là trực tiếp tính chính là sử dụng ra thiên đạo dị tượng, sau đó cũng là trực tiếp tính bay lên, chính là một đấm đối Lâm Hàn hung hăng đập tới.

	"Thiên Lôi Chiến quyền!" Nhìn thấy cái này Vân Tu Hạo nắm đấm, Lâm Hàn lúc này chính là thi triển ra Thiên Lôi Chiến quyền, lập tức cuồng bạo vô cùng lôi đình đạo ý chính là phun trào đi lên.

	"Bành!" Song quyền chạm vào nhau, lập tức cũng là tạo thành năng lượng cực lớn phong bạo, nhưng là Lâm Hàn lại là vững vàng đứng tại chỗ, mà một bên Vân Tu Hạo lại là sắc mặt đột nhiên biến đổi, bởi vì hắn cảm thấy một cỗ cuồng bạo vô song lực lượng tràn ngập toàn thân của mình, cái này một loại cuồng bạo năng lượng, để thân thể của hắn rất là thống khổ.

	Cái này đột nhiên một màn lập tức cũng là lại một lần để toàn trường yên tĩnh, nhưng là giờ phút này, Lâm Hàn lại là không có cho Vân Tu Hạo bất kỳ thời gian nghỉ ngơi, trực tiếp tính chính là mang theo Ma Thần kiếm một kiếm oanh ra.

	"Phốc thử!" Lập tức, cuồng bạo ma khí phun trào, giống như là tử thần chi kiếm đồng dạng Ma Thần kiếm đã là cắm vào Vân Tu Hạo trong thân thể, lập tức vô số máu tươi cũng là nổ bắn ra mà ra.

	Lập tức, Lâm Hàn cũng là hiện, cái này Ma Thần kiếm cũng là trở nên càng thêm ma tính lên, từng đạo màu đen ma khí quả thực chính là giống như là thần ma giáng lâm, hiển nhiên, hấp thu Vân Tu Hạo máu tươi, Ma Thần kiếm lực lượng, lại là tăng cường.

	"Cái này một thiếu niên thực sự là quá kinh khủng, vậy mà là liên tiếp chém giết Ngạo Thiên Minh hai vị chủ nhà!" Long Tại Phong chật vật nuốt từng ngụm nước bọt, lập tức cũng là sắc mặt đờ đẫn nói.

	Lâm Hàn lặng lẽ nhìn thoáng qua Ngạo Thiên Minh còn lại người, lập tức còn lại Ngạo Thiên Minh người đều là không khỏi đột nhiên lui về phía sau một chút, thời khắc này Lâm Hàn đã là hóa thân đẫm máu Tu La, doạ người vô cùng.

	Lập tức, Lâm Hàn cũng là chậm rãi rời đi cái này một chỗ, hiện tại Ngạo Thiên Minh Nhị đương gia cùng ba lúc này đều là bị mình giết, liền chênh lệch là Đại đương gia, còn nếu là Đại đương gia, Lâm Hàn phỏng đoán hẳn là Thiên Vũ cửu trọng, như vậy nếu là như vậy, Lâm Hàn là tuyệt đối là đánh không lại.

	Kỳ thật Vân Tu Hạo thực lực cũng là không yếu, chỉ là Lâm Hàn nhục thân quá cường hãn, cho nên mới là không có bị thương gì, nhưng là Lâm Hàn vẫn là có thể cảm nhận được Vân Tu Hạo cường đại.

	Nhưng nếu là Thiên Vũ cửu trọng, nếu là thi triển thiên đạo dị tượng, vậy coi như là nói Tổ cảnh giới, như vậy tồn tại cường đại, Lâm Hàn là tuyệt đối là đánh không lại, coi như Lâm Hàn nhục thân cường hãn, chỉ sợ cũng là gánh không được người ta một quyền chi lực.

	Đột nhiên, Lâm Hàn bỗng nhiên là cảm giác trước người của mình không gian có một trận này gợn sóng sinh ra, lập tức, Lâm Hàn chính là sắc mặt cứng đờ, nhanh cũng là hướng về sau vừa lui.

	"Ha ha, tiểu tử, sợ ta làm cái gì?" Đột nhiên, Lâm Hàn thuận tiện là thấy được một cái mỹ nam tử theo không gian bên trong đi ra.

	"Hầu ca?" Lâm Hàn nghe vậy, lập tức cũng là thử kêu một tiếng, bởi vì Lâm Hàn cảm giác thanh âm rất quen thuộc, sau đó, Lâm Hàn cũng là nhìn thoáng qua Hắc Bia thế giới, lập tức cũng là hiện, Tôn Ngộ Không đã là không thấy.

	"Ha ha, tiểu tử, nhãn lực của ngươi cũng không tệ lắm, chính là ngươi Hầu ca ta!" Tôn Ngộ Không cười ha ha, nói.

	"Hầu ca, ta đã là tìm tới viên thứ hai Hỗn Độn chi tâm, chỉ kém là cuối cùng một khối Hỗn Độn chi tâm" Lâm Hàn sau đó chính là đem cái này một cái không có kịp thời nói cho Tôn Ngộ Không tin tức tốt nói cho Tôn Ngộ Không.

	"Ta đã biết, cám ơn ngươi tiểu tử, nếu không phải ngươi, ta tuyệt đối là không thể lần nữa khôi phục bản thân" Tôn Ngộ Không gật gật đầu, mỉm cười nói.

	"Không cần cám ơn ta, đúng, Hầu ca, ngươi bây giờ là thực lực gì? Đạo Tổ?" Lâm Hàn sau đó cũng là hỏi, xuyên toa không gian, cái này tựa như là chỉ có Đạo Tổ thực lực mới là có thể làm được a.

	"Ha ha, không nói cho ngươi, tóm lại mạnh hơn ngươi chính là" Tôn Ngộ Không trầm ngâm hồi lâu, lại là nói.

	"STOP" Lâm Hàn nghe vậy, lập tức cũng là liếc một cái Tôn Ngộ Không.

	"Đúng rồi, tiểu tử, ta cảm ứng được một tòa cự đại cổ thành, chúng ta tới đó thử xem." Tôn Ngộ Không bỗng nhiên nói.

	"Tốt" Lâm Hàn gật gật đầu.

	Sau đó, Tôn Ngộ Không thuận tiện là thật nhanh mang theo Lâm Hàn đi tới kia một chỗ cổ thành, đích thật là một tòa cự đại cổ thành, chỉ bất quá bởi vì thời gian duyên cớ, vì lẽ đó có chút tàn tạ, nhưng là Lâm Hàn vẫn là có thể nhìn thấy cái này một tòa cự đại vô cùng cổ thành năm đó đến cùng là cỡ nào xa hoa.

	Tòa thành cổ này cũng là không chỉ là Lâm Hàn cùng Tôn Ngộ Không hai người, cũng là có cái khác rất nhiều người, Lâm Hàn chậm rãi tiến lên, bởi vì tại cái này một tòa cự đại cổ thành thực sự là có chút quỷ dị, an tĩnh có chút không bình thường.

	"Uy, một cái kia tiểu tử, ngươi cho chúng ta đi phía trước tìm kiếm đường." Đột nhiên, một cái mặt nhọn võ giả lại là đối Lâm Hàn nói, rất hiển nhiên, hắn cũng là muốn Lâm Hàn làm dò đường dê.

	Lâm Hàn nghe vậy, lập tức cũng là cùng Tôn Ngộ Không liếc nhau, Lâm Hàn chính là chuẩn bị động thủ, lại là không nghĩ tới, đứng tại bên cạnh mình Tôn Ngộ Không lại là đột nhiên xuất thủ, chớp mắt thời gian chính là đi tới kia mặt nhọn võ giả bên người, sau đó cũng là trực tiếp tính đem nhấc lên.

	"Đã ngươi xách ra, kia lão Tôn ta liền thỏa mãn ngươi" Tôn Ngộ Không sau đó cũng là trực tiếp tính đem kia mặt nhọn võ giả hung hăng ném về phía phía trước, Lâm Hàn sắc mặt lập tức chính là cứng đờ, bởi vì Lâm Hàn nhìn thấy kia mặt nhọn võ giả trực tiếp tính chính là bị Tôn Ngộ Không rớt không còn hình bóng.

	Cái này là lớn cỡ nào khí lực!

	Lâm Hàn trong lòng âm thầm giật mình, nhưng là kia một chút thăm dò cái này một cái cổ thành người nhưng cũng là kiêng kị nhìn thoáng qua cái này một cái mỹ nam tử, hiển nhiên, bọn hắn đều là biết người này là không dễ chọc.

	"Hầu ca, bá khí!" Lâm Hàn đối Tôn Ngộ Không nói.

	Sau đó, Lâm Hàn mấy người cũng là chậm rãi đi về phía trước một hồi, mà lại, Lâm Hàn cũng là có thể nghe được phía sau mình âm thanh ồn ào càng lúc càng lớn, rất hiển nhiên, rất nhiều người đều là hiện cái này một tòa cổ thành.

	Rất nhanh, Lâm Hàn thuận tiện là đi tới một chỗ to lớn đường đi, bên cạnh đều là một chút cửa hàng, Lâm Hàn sau đó tiến vào trong đó một cái cửa hàng về sau, lập tức chính là hiện, đồ vật bên trong toàn bộ đều là hóa thành tro bụi, thứ gì đều là không có.

	"Không cần nhìn, đây đều là tồn tại hơn ngàn năm đồ vật, liền xem như tảng đá chỉ sợ đều là vỡ thành hạt cát" một bên Tôn Ngộ Không lập tức cũng là nói nói.

	Nghe được Tôn Ngộ Không lời nói, lập tức cũng là không có đang tra nhìn cái này một chút trong cửa hàng đồ vật, nhưng là những người khác chính là không đồng dạng, nhao nhao cũng là cũng là không ngừng mang theo chờ mong hướng trong cửa hàng chạy, nhưng lại là không ngừng thất vọng ra.

	Tôn Ngộ Không thấy thế, lập tức cũng là móp méo miệng, chậm rãi Lâm Hàn cùng Tôn Ngộ Không vậy mà là đi tại phía trước nhất.

	"Hầu ca chúng ta muốn hay không đi ở phía sau một điểm" Lâm Hàn lúc này cũng là đề nghị nói.

	"Sợ cái chim này" nghe vậy, Tôn Ngộ Không lại là liếc một cái Lâm Hàn, nói.

	Lâm Hàn nghe vậy, lập tức cũng là bất đắc dĩ cười một tiếng, hắn biết Tôn Ngộ Không chính là cái này một loại cuồng ngạo tính cách, cái này theo Tôn Ngộ Không đại náo Thiên Cung chính là có thể đã nhìn ra.

	"Nơi này đến cùng là có đồ vật gì, không phải là một tòa thành chết đi" đi lâu như vậy, lại là một chút nguy hiểm đều là không có, lập tức cũng là có một chút không chịu nổi võ giả giọng nói nhẹ nhàng nói.