Chương 150: Phàm Vũ thất trọng
 
 	"Tìm cho ta, nhất định phải đem nàng tìm cho ta đi ra, hắn nhất định là vì Tử Tinh Đại Sư di tích mà đến, Tử Tinh Đại Sư di tích không cần mấy chính là sẽ mở ra, hắn nhất định là còn tại Cực Tây Chi Thành, hoặc là tại Cực Tây Chi Thành phụ cận, nhất định phải đem nàng tìm cho ta đi ra!"
 
 	Tây Thanh Thiên lúc này cũng là nổi giận rống lên một câu, hắn nắm đấm cũng là nổi giận một đòn, nó lực lượng, đem mặt đất cũng là sinh sinh đánh ra một cái hố to.
 
 	Nhìn thấy Tây Thanh Thiên như vậy động tác, cái kia phụ cận Tây gia người cũng là dồn dập cúi thấp đầu, thân thể càng là run rẩy kinh người, có thể nhìn thấy, bọn họ cũng là sợ sệt đã đến cực hạn.
 
 	Xác thực, Giờ khắc này Tây Thanh Thiên, đã là hoàn toàn là đã không có lý trí.
 
 	Mà giờ khắc này, làm cho này tất cả kẻ cầm đầu, Lâm Hàn nhưng là lẳng lặng ngồi ở một chỗ bên trong hang núi, cửa động, Lâm Hàn đã là dùng một khối to lớn hòn đá chặn lại rồi, hơn nữa, Lâm Hàn cũng là tại quanh thân làm che giấu, Lâm Hàn tin tưởng, Tây gia người cũng là tìm không tới nơi này.
 
 	"Hô. . ."
 
 	Làm xong tất cả những thứ này, Lâm Hàn cũng là mới thở ra một hơi, tùy theo sau đó, Lâm Hàn đó là chưởng một phen, dĩ nhiên là lấy ra hai tên lão giả kia chiếc nhẫn chứa đồ.
 
 	"Hi vọng không để cho ta thất vọng. . ."
 
 	Lúc này, Lâm Hàn cũng là ôm một chút kỳ đãi chi ý, liền đem thần thức phóng thích đến đó hai viên trong nhẫn trữ vật.
 
 	Thần thức quán vào cái kia Tây gia hai tên lão giả chiếc nhẫn chứa đồ, Lâm Hàn tựu là cảm thấy từng luồng từng luồng thập phần linh khí nồng nặc, sau đó, Lâm Hàn tựu là nhìn thấy số lượng hết sức kinh người Linh thạch.
 
 	Lâm Hàn ánh mắt gắt gao tập trung cái kia hai viên trong nhẫn trữ vật màu xanh lục Thạch Đầu, tựa hồ là sợ bọn họ chạy.
 
 	"Thật nhiều Linh thạch!"
 
 	Lâm Hàn ngơ ngác nhìn như vậy phủ kín chiếc nhẫn chứa đồ màu xanh lục Thạch Đầu, lúc này cũng là không khỏi mạnh mẽ hút vào mát lạnh khí.
 
 	Nhìn hai viên trong nhẫn trữ vật Linh thạch, hoàn toàn giống như là ven đường bên trên hòn đá giống như vậy, này một ít linh thạch, ít nhất đều cũng có trăm vạn số lượng!
 
 	"Phát tài. . ."
 
 	Lúc này, Lâm Hàn cũng là mới là phản ứng lại, lúc này cũng là mặt lộ vẻ vẻ vui mừng, đây chính là như là một cái hương ba lão đột nhiên nhìn thấy xuất hiện trước mặt một đống Kim Sơn giống như vậy, hơn nữa còn là có thể tùy ý đòi lấy Kim Sơn.
 
 	Vốn là, Lâm Hàn bên trong Linh thạch đã là không nhiều lắm, đừng nói là tu luyện, coi như là bình thường sinh hoạt, đều là được tỉnh ăn lễ dùng, thế nhưng bây giờ, như vậy số lượng Linh thạch xuất hiện, tự nhiên cũng là để Lâm Hàn cao hứng cực kỳ.
 
 	Lúc này, Lâm Hàn tựu là đại nhất chiêu, Linh lực một thoáng thời gian cũng là bao phủ mà ra, sau đó, Lâm Hàn cũng đó là không nói hai lời, tựu là lấy ra chiếc nhẫn chứa đồ.
 
 	Nhất thời, cái kia một ít linh thạch tựu là cuồn cuộn không đoạn bị Lâm Hàn đưa vào đến chiếc nhẫn chứa đồ cây cột sau.
 
 	Lâm Hàn ánh mắt có thể nói là thập phần lửa nóng, rất hiển nhiên, hắn cũng là thật sự là không nghĩ tới, hai vị này Tây gia lão giả, dĩ nhiên là có tiền như vậy!
 
 	"Hai vị kia lão giả nhìn dáng dấp cũng chỉ là Tây Nhạc Thiên thủ vệ, liền ngay cả một người thủ vệ đều là có tiền như vậy, nếu là cái kia Tây Nhạc Thiên chiếc nhẫn chứa đồ, bên trong Linh thạch, chỉ sợ cũng là sẽ càng thêm kinh người. . ."
 
 	Lúc này, Lâm Hàn cũng là không khỏi liếm môi một cái, trong ánh mắt cũng là đột nhiên bạo phát ra một tia khát vọng chi ý.
 
 	"Khà khà, có cơ hội, cái kia Tây Nhạc Thiên nhất định là sẽ đi vào cái kia di tích, đến thời điểm, nếu là đụng tới. . ." Bỗng dưng, Tôn Ngộ Không cũng là nói nói.
 
 	Lâm Hàn nghe vậy, nhất thời cũng là nở nụ cười, sau đó đó là đột nhiên nhớ ra cái gì đó, đó là nói ra: "Đúng rồi, Hầu ca, quyền kia bộ, ta hiện tại đó là cho ngươi "
 
 	Quyền sáo bên trong, chính là hàm chứa trị liệu linh hồn thiên địa kỳ vật, Linh Hồn Chi Tâm, hiện tại Tôn Ngộ Không cần, chính là cỡ này kỳ vật, cho nên khi xuống, Lâm Hàn cũng là đem cái kia một đôi quyền sáo đưa cho Tôn Ngộ Không.
 
 	"Tốt" Tôn Ngộ Không cũng là không khách khí, lúc này cũng là thần thức hơi động, nguyên bản nằm ở Lâm Hàn trong lòng bàn tay quyền sáo chỉ một thoáng tựu là bay vào đã đến Lâm Hàn trong đan điền vòng xoáy màu đen bên trong.
 
 	"Này một ít linh thạch, có hơn một triệu, Phàm Vũ thất trọng, cũng là thời điểm đột phá. . ."
 
 	Lúc này, Lâm Hàn cũng là hô to một hơi, chuyển trong lúc đó, từng viên một linh thạch hạ phẩm, tựu là như là thác nước, toàn bộ đều là tràn vào đã đến Lâm Hàn trong thân thể.
 
 	Hiện tại, này vòng xoáy màu đen thôn phệ năng lực cũng là càng lúc càng lớn, càng lúc càng lớn, từng luồng từng luồng mạnh mẽ sức hút không ngừng từ bên trong truyền ra, Lâm Hàn trong nhẫn trữ vật Linh thạch, cũng là đang nhanh chóng tiêu hao.
 
 	Đương nhiên, Lâm Hàn tu vi, cũng là đang nhanh chóng tăng lên bên trong, tu vi, phảng phất chính là ngồi lên rồi hỏa tiễn giống như vậy, bay lên tốc độ, quả thực chính là khiến người ta ngơ ngác.
 
 	Lâm Hàn ngồi xếp bằng tại đây Vô Danh bên trong hang núi, trên thân thể, từng trận cường hãn sức hút cực kỳ khủng bố, liền ngay cả bên trong hang núi cục đá vụn, đều là bị này một cổ cường đại mà quỷ dị sức hút, làm bay lên.
 
 	Bên trong hang núi, cũng là khá là kỳ lạ, chậm rãi, dĩ nhiên là tạo thành một ngọn gió xoáy, Lâm Hàn bên ngồi ở đây một ngọn gió xoáy bên trong, nhưng là chút nào không bị quấy nhiễu.
 
 	Trong cơ thể, vòng xoáy màu đen cũng là bắt đầu có một ít chút nhỏ bé run rẩy, mà cùng lúc đó, từng luồng từng luồng bàng bạc xông thẳng đan điền, thậm chí đều là để Lâm Hàn cảm nhận được từng luồng từng luồng bành trướng.
 
 	Thế nhưng, Lâm Hàn vòng xoáy màu đen dĩ nhiên là cực kỳ nhân tính, tựa hồ là cảm thấy Lâm Hàn đan điền có chút không chịu nổi này một luồng e sợ Linh lực, lúc này, dĩ nhiên là bạo phát ra một đạo mạnh mẽ sức hút, nhất thời tựu là đem này một ít Linh lực cho sinh sinh từng bước xâm chiếm.
 
 	Trong thời gian ngắn ngủi, Lâm Hàn tựu là dùng hơn 20 vạn linh thạch hạ phẩm rồi, như vậy tiêu hao, nếu là bị người khác biết, e sợ đều là không biết sẽ kinh ngạc thành hình dáng gì.
 
 	Hơn 20 vạn linh thạch hạ phẩm, nếu là toàn bộ hóa thành Linh lực, như vậy sức mạnh, tự nhiên cũng là có thể tưởng tượng, coi là thật cũng là thập phần khủng bố, thế nhưng, hiện tại, tại Lâm Hàn trên người, nhưng là có vẻ không giống nhau.
 
 	Này hơn 20 vạn linh thạch hạ phẩm, nếu là đặt ở trên người người khác, sợ là sớm đã là bạo thể mà chết, thế nhưng, Lâm Hàn dùng này hơn 20 vạn linh thạch hạ phẩm, nhưng khác, tuy rằng Lâm Hàn trong đan điền Linh lực so với trước kia thừa thãi rất nhiều, thế nhưng, Lâm Hàn vẫn là không có cảm nhận được chút nào muốn đột phá cảm giác.
 
 	"Ngươi rốt cuộc là có thể ăn bao nhiêu Linh thạch à? !"
 
 	Lâm Hàn lúc này cũng là không khỏi nhíu nhíu mày lông mày, chính là không chút nghĩ ngợi, cũng là đó là lại là đem trong nhẫn trữ vật Linh thạch cho cuồn cuộn không đoạn lấy ra.
 
 	Hai mươi lăm vạn!
 
 	30 vạn!
 
 	Ba mươi lăm vạn!
 
 	40 vạn!
 
 	Trong thời gian ngắn ngủi, một phút đều là không có thời gian bên trong, Lâm Hàn tựu là dùng chính số nguyên 40 vạn linh thạch hạ phẩm rồi, ròng rã 40 vạn linh thạch hạ phẩm, tại một phút đều là không có thời gian bên trong tựu là bị hấp thu, này nếu như truyền đi, không chắc cũng là sẽ doạ chết bao nhiêu người.
 
 	Nhưng cũng là tại Lâm Hàn dùng 40 vạn linh thạch hạ phẩm sau khi, Lâm Hàn cũng là rốt cục cảm nhận được từng luồng từng luồng đột phá cảm giác.
 
 	Lúc này, Lâm Hàn cũng là mặt lộ vẻ vui mừng, sau đó, Lâm Hàn cũng là không có một chút nào keo kiệt, trong nhẫn trữ vật Linh thạch, nhất thời, cũng là tuôn ra, tùy theo sau đó, tựu là toàn bộ đều là tràn vào đã đến Lâm Hàn trong thân thể, hóa thành đạo đạo Giang Hà bình thường Linh lực.
 
 	Theo Lâm Hàn bên trong thân thể vang lên một đạo lanh lảnh tiếng vang, Lâm Hàn cũng là mới là mở mắt ra.
 
 	Đột phá, rốt cục đột phá, Phàm Vũ thất trọng, cảm nhận được trong cơ thể mình cái kia một luồng đầy đủ sức mạnh, Lâm Hàn cũng là cảm giác cả người đều là thoải mái rất nhiều.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: