Chương 5: Trầm Mộng Dao
 
 	"Tỷ tỷ,hắn mất ký ức, hắn thật đáng thương a, tỷ tỷ, đem hắn chiêu tiến vào chúng ta Trầm gia đi, ngươi xem toàn thân hắn đều là máu tươi, nhất định là bị người khác đánh "
 
 	Lâm Hàn vẫn không nói gì, Trầm Mộng Lộ nhưng là lôi kéo thiếu nữ mặc áo trắng cánh tay, lay động cầu khẩn nói.
 
 	Lâm Hàn nghe vậy, nhất thời trong lòng thuận tiện là ấm áp, rất là thoải mái, Trầm Mộng Lộ là một cái cô gái hiền lành.
 
 	"Ngươi mất ký ức?"
 
 	Trầm Mộng Dao nhưng là nhíu nhíu mày lông mày, hắn dù sao không là tiểu hài tử rồi, không thể như Trầm Mộng Lộ bình thường thiện lương, có lúc thiện lương ngược lại là sẽ bị cắn ngược một cái, nhìn thấy Lâm Hàn một tiếng máu tươi rách rưới quần áo, Trầm Mộng Dao cũng là có chút cảnh giác.
 
 	"Đúng vậy "
 
 	Lâm Hàn gật gật đầu, nhìn trước mắt thiếu nữ mặc áo trắng, Lâm Hàn mới là biết cái gì mới gọi là mỹ lệ.
 
 	Lâm Hàn không chỉ có là cảm thán, hay là, chỉ có này một thế giới thuận tiện là tài năng đủ sinh ra như thế thiếu nữ xinh đẹp đi.
 
 	"Ngươi là Luyện Thể ba tầng võ giả, như vậy đi, nếu Mộng Lộ như vậy cầu xin, lấy thực lực của ngươi đúng là có điểm tác dụng, ngươi sau đó hãy cùng ta đi "
 
 	Thiếu nữ mặc áo trắng cuối cùng còn là quấn bất quá Trầm Mộng Lộ cầu xin, cũng là yêu sờ sờ Trầm Mộng Lộ đầu nhỏ, sau đó thuận tiện là đối với Lâm Hàn nói ra.
 
 	"Được rồi "
 
 	Lâm Hàn gật gật đầu, hắn không muốn quá sớm bại lộ tu vi của mình thực lực, đem tu vi áp chế ở Luyện Thể ba tầng, cùng thời gian Lâm Hàn cũng là biết rồi thiếu nữ mặc áo trắng tu vi, là một cái Luyện Thể năm tầng võ giả.
 
 	Theo thiếu nữ mặc áo trắng, Lâm Hàn cũng là hỏi một cái đơn giản tình huống, biết rồi này Vân Thành thế lực, này Vân Thành chia làm hai thế lực lớn, một cái chính là Trầm gia, một cái khác nhưng là Trương gia, hai cái gia tộc, Trương gia vẫn là phải cường đại hơn một chút.
 
 	Mà thiếu nữ mặc áo trắng thuận tiện là Trầm gia thiên kim, gọi là Trầm Mộng Dao, Trầm Mộng Lộ chính là của hắn muội muội, thân sinh muội muội, hai người danh tự đều là rất giống.
 
 	Đồng thời Lâm Hàn còn biết rồi, hiện tại Trầm Mộng Dao gia chủ, cũng chính là phụ thân của Trầm Mộng Dao.
 
 	Hắn tu vi chính là Phàm Vũ cảnh năm tầng cường giả, Lâm Hàn nghe được này một ít tu võ thời điểm đều là dọa một cái.
 
 	Cái này tu vi, nếu là tại trên địa cầu, e là cho dù là làm toàn bộ Địa Cầu nắm giữ mọi người là không phải là cái gì khó khăn sự tình.
 
 	"Này sẽ là của ngươi gian phòng, ngươi trước đi thu thập một chút đi, có muốn hay không cho ngươi tìm một cái y sư?"
 
 	Trầm Mộng Dao đem Lâm Hàn đợi đến một cái phòng, đây là một phi thường phổ thông gian phòng, kiến trúc đều là vô cùng đơn giản.
 
 	"Y sư tựu không dùng rồi, ta không có thụ rất lớn tổn thương, thế nhưng Trầm cô nương ta hỏi một chút, Trầm gia có hay không Tàng Thư Quán?"
 
 	Lâm Hàn nhìn thấy gian phòng này rất rộng rãi, giống như là cổ đại gian phòng giống như vậy, sau đó Lâm Hàn thuận tiện là hỏi nói.
 
 	Lâm Hàn vẫn là muốn mau sớm hiểu rõ này một thế giới, vì lẽ đó Lâm Hàn cũng là muốn muốn tới Tàng Thư Quán nhìn một chút, mượn đọc một cái này một cái đại lục giới thiệu thư tịch.
 
 	"Có a, chỉ có điều ngươi chỉ có thể tiến vào tầng thứ nhất, tầng thứ hai cần Luyện Thể năm tầng sau mới là có thể tiến vào, ta nhưng nói cho ngươi biết a, tầng thứ nhất toàn bộ đều là một ít tư liệu gì gì đó, tầng thứ hai mới là có Vũ Kỹ tồn tại, ngươi nếu là muốn học tập vũ kỹ, còn là đừng đi tới "
 
 	Trầm Mộng Dao gật gật đầu, sau đó thuận tiện là nhắc nhở nói.
 
 	"Không có chuyện gì, ta chính là muốn xem thử xem tư liệu, ta rất thích xem sách "
 
 	Lâm Hàn khoát tay áo một cái, Vũ Kỹ là cái gì hắn không biết, thế nhưng hắn cũng là không cần đi tầng thứ hai, chỉ cần đi tầng thứ nhất là được rồi.
 
 	"Thật không thấy được" Trầm Mộng Dao móp méo khóe miệng, nói ra.
 
 	Lâm Hàn nghe vậy, nhất thời một đầu hắc tuyến, chính mình cứ như vậy như một cái ngũ đại tam thô, tứ chi phát triển đầu óc ngu si người sao?
 
 	Trầm Mộng Dao nhìn thấy Lâm Hàn ăn quả đắng, lúc này thuận tiện là nhợt nhạt nở nụ cười, nói ra: "Tàng Thư Quán tại Trầm gia phía sau cùng, ngươi một mực sau này đi là được rồi, căn tin đã ở Tàng Thư Quán bên cạnh "
 
 	Dứt lời, Trầm Mộng Dao thuận tiện là nhẹ lướt đi.
 
 	Cũng không trách Trầm Mộng Dao nói như vậy, hiện tại Lâm Hàn thân thể thật là rất khỏe mạnh, dùng màu đen đan dược sau khi, Lâm Hàn cũng là có một cái biến hóa lớn.
 
 	Lâm Hàn sau đó thuận tiện là tắm một cái, nhất thời cảm thấy thoải mái rất nhiều, thay đổi một thân sạch sẽ quần áo, thuận tiện là vội vã hướng Tàng Thư Quán địa phương đi đến.
 
 	Hiện tại đã là buổi tối, nói cách khác, Lâm Hàn đã là đi tới thế giới này một ngày.
 
 	Lâm Hàn tới trước căn tin ăn một cái cơm, này một ít cơm canh ăn lên đều là ăn ngon một ít, này một ít gạo đều là hàm chứa linh khí gạo linh, không phải là trên địa cầu chỗ có thể so sánh,
 
 	Sau đó Lâm Hàn cũng đó là một đầu chui vào Tàng Thư Quán.
 
 	Thời gian chậm rãi trôi qua, thẳng đến là thiên liền một tia ngân bạch sắc hiện lên thời khắc, thẳng đến tia ánh sáng mặt trời đầu tiên chiếu rọi đại địa thời khắc, Tàng Thư Quán Lâm Hàn cũng là đột nhiên vươn người một cái.
 
 	Thân thể nhất thời thuận tiện là bùm bùm một trận tiếng vang.
 
 	Trải qua một đêm thời gian hiểu rõ, Lâm Hàn cũng là rốt cục hiểu được thế giới này, không còn là như vậy vô tri.
 
 	Thế giới này gọi là Thần Vũ Đại Lục, mà Lâm Hàn hiện tại vị trí, thuận tiện là một người tên là Đại Nguyên Hoàng Triêu địa phương.
 
 	Mà này một cái Vân Thành, thuận tiện là ở vào Đại Nguyên Hoàng Triêu Thanh Châu, là Thanh Châu cảnh nội thành thị.
 
 	Sau đó, Lâm Hàn trước hết hiểu rõ thuận tiện là Luyện Đan Sư.
 
 	Tại Thần Vũ Đại Lục bên trong, có Luyện Đan Sư loại nghề nghiệp này, thế nhưng Luyện Đan Sư nhưng là dị thường ít ỏi.
 
 	Trở thành một tên Luyện Đan Sư, đầu tiên, phải là trong cơ thể có thiên nhiên đản sanh hỏa diễm, ngọn lửa này, xưng là bản mệnh đan hỏa.
 
 	Nếu là trong cơ thể không có bản mệnh đan hỏa sinh ra, như vậy, coi như là ngươi lại cố gắng thế nào, ngươi đều là không thể trở thành một tên chánh quy Luyện Đan Sư.
 
 	Nhiều lắm, chỉ có thể toán làm một tên Dược Sư.
 
 	Đến đây, mười vạn cá nhân bên trong mới có một người là Luyện Đan Sư.
 
 	Mười vạn cá nhân bên trong mới có một cái, Luyện Đan Sư quý giá khan hiếm trình độ, hiển nhiên có thể thấy được.
 
 	Nhưng mà bản mệnh đan hỏa cũng phân là cấp bậc, nói như vậy, Luyện Đan Sư thiên phú tốt không được, cùng bản mệnh đan hỏa cũng là có cực lớn quan hệ.
 
 	Dựa theo Lâm Hàn hiểu biết, bản mệnh đan hỏa chia làm, Phàm cấp, Huyền Cấp, Địa cấp, Thiên cấp, bốn cái cấp bậc, tại đây bốn cái cấp bậc bên trên, thậm chí còn có cao hơn cấp bậc bản mệnh đan hỏa, chỉ là tài liệu này mặt trên không có viết ra.
 
 	Mà làm sao phán đoán bản mệnh đan hỏa đẳng cấp đây?
 
 	Chính là dựa vào màu sắc để phán đoán, nói như vậy, một loại màu sắc chính là Phàm cấp đan hỏa, song sắc chính là Huyền Cấp đan hỏa, ba màu chính là Địa cấp đan hỏa, bốn màu chính là Thiên cấp đan hỏa.
 
 	Nói cách khác, Lâm Hàn hiện tại đan hỏa chỉ có một loại màu sắc, như vậy, Lâm Hàn bản mệnh đan hỏa chỉ là có thể tính là Phàm cấp đan hỏa.
 
 	Tuy rằng như vậy, thế nhưng Lâm Hàn vẫn có một ít nghi hoặc, theo hắn biết, Phàm cấp bản mệnh đan hỏa đều là ngọn lửa màu đỏ, mà hắn hỏa diễm, tại sao là bạch sắc?
 
 	Đan hỏa làm màu đỏ nhưng là Phàm cấp đan hỏa, màu đỏ bên trong có màu tím nhưng là Huyền Cấp đan hỏa, màu tím bên trong có màu đen nhưng là Địa cấp đan hỏa, màu đen bên trong có màu xanh lam nhưng là Thiên cấp đan hỏa.
 
 	Này một ít đều là đã là xác định sự tình, thế nhưng bây giờ Lâm Hàn đan hỏa đích thật là đơn sắc đan hỏa, thế nhưng tại sao, không phải màu đỏ, mà là. . . Màu trắng?
 
 	Lâm Hàn có chút há hốc mồm, không biết mình tại sao là một cái đặc thù, đan hỏa dĩ nhiên là một cái bạch sắc, này hoàn toàn không phù hợp logic a.
 
 	Bất quá tùy theo sau đó, Lâm Hàn suy nghĩ một chút cũng là thoải mái.
 
 	Người khác đan hỏa đều là trong cơ thể tự mình có, từ nhỏ chính là có.
 
 	Mà Lâm Hàn, nhưng là dựa vào Đan Vũ Môn 《 Đan Vũ Tâm Pháp 》 ngưng tụ mà thành.
 
 	Như vậy đan hỏa ngưng tụ phương thức đều là không giống, ngưng tụ ra đan hỏa cũng là có bất đồng.
 
 	Như vậy màu trắng đan hỏa, cũng thật là kỳ lạ a. . .
 
 	Nghĩ đến đây, Lâm Hàn cũng là không khỏi nở nụ cười.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: