Chương 8: Lâm Hàn nhúng tay
 
 	"Trầm Mộng Dao, cơm có thể ăn bậy, thế nhưng, lời nói cũng không làm được nói loạn, ngươi có chứng cứ sao?"
 
 	Trương Thiếu Kỳ nghe được Trầm Mộng Dao lời nói, sắc mặt nhất thời cũng là biến đổi, bất quá sau đó thuận tiện là nở nụ cười, hai tay mở ra, nói ra.
 
 	"Chứng cứ? Này còn cần chứng cứ sao?"
 
 	Trầm Mộng Dao nhẹ nhàng nở nụ cười, đối với Trương Thiếu Kỳ, Trầm Mộng Dao trong lòng cuối cùng một tia nhân từ đều là đã không có.
 
 	"A a, ta nhưng không có làm chuyện như vậy, nói thật, đối với Ninh huynh chết đi, ta cũng là rất thương tâm a, dù sao Ninh huynh nhưng là ta Vân Thành trẻ tuổi người số một a, thực sự là đáng tiếc."
 
 	Trương Thiếu Kỳ gương mặt đáng tiếc vẻ mặt, như vậy vẻ mặt, rơi vào ở đây trước mặt mọi người, đều là vô cùng giả.
 
 	"Trầm gia chủ, đây là năm ngàn linh thạch hạ phẩm, toàn bộ ở chỗ này, xem như là sính lễ, về phần Mộng Dao, ta liền trước tiên mang đi "
 
 	Trương Thiếu Kỳ chỉ chỉ phía sau một đống lớn Linh lực xanh um Thạch Đầu.
 
 	Lâm Hàn cũng là theo Trương Thiếu Kỳ ngón tay phương hướng nhìn hướng phía sau cái kia một ít Thạch Đầu.
 
 	Mặc dù là Lâm Hàn chưa từng thấy này một ít Thạch Đầu, thế nhưng Lâm Hàn biết, này một ít Thạch Đầu tuyệt đối là bảo vật!
 
 	Lâm Hàn thần thức hơi động, đó là có thể đủ cảm giác được, này một ít trong tảng đá hàm chứa thế nào Linh lực tinh hoa, nếu là đem ra tu luyện, nhất định là tu luyện thần vật.
 
 	Lâm Hàn liếm liếm môi, trong ánh mắt cũng là toát ra một ít có chút vẻ khát vọng.
 
 	Bất quá không đợi Lâm Hàn có cái gì bước kế tiếp tự hỏi, Trương Thiếu Kỳ thuận tiện là lập tức đi tới Trầm Mộng Dao trước mặt, gương mặt mỉm cười.
 
 	"Mộng Dao, đi theo ta đi, đây chính là phụ thân của ngươi chuyện đã đáp ứng, đúng không, Trầm gia chủ "
 
 	Trương Thiếu Kỳ một mặt đắc ý vẻ mặt, sau đó nói xong vẫn không khỏi liếc mắt nhìn Trầm Cảnh Thiên.
 
 	Trầm Cảnh Thiên nghe vậy, nhất thời cũng là không có gì để nói, hắn là thật sự là không có lời gì có thể nói.
 
 	Bất quá có thể thấy, giờ khắc này, Trầm Cảnh Thiên cũng là rất hối hận, hắn thiên toán vạn toán không có tính tới Trương Thiếu Kỳ dĩ nhiên là sẽ như thế làm.
 
 	Vừa nghĩ tới con gái của mình sắp là gả cho một cái ác độc tâm địa thiếu niên, mặt người lòng thú, vô cùng tàn nhẫn.
 
 	Trầm Cảnh Thiên có thể tưởng tượng, một khi Trầm Mộng Dao tiến vào Trương gia sau khi, sẽ là trải qua thế nào tháng ngày.
 
 	Trầm Mộng Dao một mực chính là Trầm Cảnh Thiên hòn ngọc quý trên tay, Trầm Cảnh Thiên cũng là vô cùng thương yêu Trầm Mộng Dao, cơ hồ là từ nhỏ đến lớn đều là không có để Trầm Mộng Dao bị cái gì khổ.
 
 	Thế nhưng bây giờ, Trầm Cảnh Thiên nhưng là chính mồm đáp ứng Trương Thiếu Kỳ, giờ khắc này, Trầm Cảnh Thiên cũng là ngoại trừ hối hận, vẫn là hối hận.
 
 	"Chờ một chút "
 
 	Tựu tại Trầm Cảnh Thiên hối hận, không biết nên làm sao bây giờ thời điểm.
 
 	Tựu tại ở đây các vị trưởng lão đều là một mặt vẻ ngưng trọng thời điểm, tựu tại Trương Thiếu Kỳ muốn đem Trầm Mộng Dao mang về Trương gia thời điểm.
 
 	Lâm Hàn âm thanh cũng là bỗng nhiên trong lúc đó, tại đây một vùng, đột nhiên vang dội đến.
 
 	Vốn là yên tĩnh vô cùng địa phương, Lâm Hàn âm thanh mặc dù là không lớn, thế nhưng ở đây mỗi người đều là đã nghe được Lâm Hàn âm thanh.
 
 	Chuyện trong nháy mắt, Lâm Hàn liền trở thành trong đại sảnh tiêu điểm.
 
 	Từng đôi mắt đều là nhìn hướng Lâm Hàn.
 
 	"Ngươi có chuyện gì, nơi này có ngươi tư cách nói chuyện sao? !"
 
 	Trương Thiếu Kỳ nghe được âm thanh, còn tưởng rằng là đại nhân vật gì đây, nhưng không nghĩ chỉ là một cái người làm.
 
 	Lúc này, Trương Thiếu Kỳ hoàn khố hung hăng tính cách thuận tiện là phát huy đi ra.
 
 	Trương Thiếu Kỳ khuôn mặt cao ngạo dáng dấp, vẻ mặt khinh thường chi ý.
 
 	Ở trước mặt của hắn, Lâm Hàn chỉ là một cái Trầm gia người làm thôi, liền ngay cả với hắn tư cách nói chuyện đều là không từng có.
 
 	"A a, ta lại không có tư cách nói chuyện, không phải ngươi có thể chuyện quyết định!"
 
 	Lâm Hàn cười lạnh, trong miệng nói chuyện cũng là không chút lưu tình.
 
 	Trương Thiếu Kỳ nghe vậy, nhất thời đó là giận dữ không ngớt, quay về Trầm Cảnh Thiên thuận tiện nói là nói: "Trầm gia chủ, vậy thì đó là gia tộc ngươi bên trong người làm tố chất sao?"
 
 	Mọi người ở đây, không thể nghi ngờ đều là vô cùng nghi hoặc.
 
 	Bởi vì bọn họ xưa nay đều là chưa từng thấy Lâm Hàn, nghe được Lâm Hàn dĩ nhiên là như vậy không khách khí nói, Trầm gia các nguyên lão cũng đều là gương mặt dấu chấm hỏi.
 
 	Bọn họ không biết, Lâm Hàn rốt cuộc là dũng khí từ đâu tới, dĩ nhiên là dám như thế cùng Trương gia thiếu chủ nói chuyện.
 
 	Trầm Cảnh Thiên nghe được Trương Thiếu Kỳ lời nói, con ngươi nhìn Lâm Hàn, sau đó thuận tiện nói là nói: "Mộng Dao, hắn là người phương nào?"
 
 	Trầm Mộng Dao giờ khắc này cũng là gương mặt bất ngờ, hắn không nghĩ tới Lâm Hàn dĩ nhiên là ra mặt.
 
 	Trầm Mộng Dao biết, Lâm Hàn là vì tốt cho hắn, vì nàng ra mặt, nghe được phụ thân Trầm Cảnh Thiên lời nói, Trầm Mộng Dao cũng không biết nên nói như thế nào.
 
 	Tựu tại Trầm Mộng Dao khó xử thời khắc, Lâm Hàn lại đó là nói chuyện.
 
 	"Trầm gia chủ, ngài không cần phải để ý đến ta là ai, nếu như ta không có nhớ lầm, ngài đã nói, chỉ cần Trương Thiếu Kỳ làm tới Vân Thành trẻ tuổi đệ nhất cường giả, ngài thuận tiện là đem Trầm cô nương gả cho Trương Thiếu Kỳ, như vậy. . ."
 
 	"Không biết có người đem Trương Thiếu Kỳ Vân Thành trẻ tuổi đệ nhất cường giả tên tuổi, lấy xuống rồi, phải hay không tất cả những thứ này tựu không dùng thực hiện?"
 
 	Lâm Hàn nhàn nhạt lời nói truyền khắp phòng khách mỗi một góc.
 
 	Ở đây các vị Trầm gia các nguyên lão, bao quát là Trương Thiếu Kỳ cùng vị nào Trương gia Phàm Vũ hai tầng lão giả đều là nghe được rất rõ ràng.
 
 	Nhìn này một người thiếu niên, trong lòng bọn họ không thể nghi ngờ đều là kinh ngạc vô cùng.
 
 	Lâm Hàn lại nói đã là rất rõ ràng rồi, hắn muốn khiêu chiến Trương Thiếu Kỳ!
 
 	Này là từ đâu nhô ra một người!
 
 	Trầm gia nguyên lão hai mặt nhìn nhau, đều là gương mặt kinh ngạc vô cùng ý tứ.
 
 	"A a, chỉ bằng ngươi?"
 
 	Trương Thiếu Kỳ giờ khắc này đúng là giận dữ cười, nhìn Lâm Hàn, vẻ mặt khinh thường chi ý.
 
 	"Chỉ bằng ta "
 
 	Lâm Hàn lời nói không hề yếu, thân thể trực tiếp tính thuận tiện là bước lên trước.
 
 	"Lâm Hàn "
 
 	Nhìn thấy Lâm Hàn dĩ nhiên là sự thật quyết tâm, Trầm Mộng Dao cũng là lôi kéo Lâm Hàn ống tay áo.
 
 	Ở trước mặt của hắn, Lâm Hàn chỉ là một cái Luyện Thể ba tầng võ giả, mà Trương Thiếu Kỳ nhưng là một cái Luyện Thể năm tầng võ giả.
 
 	Này nếu là đúng chiến lời nói, Lâm Hàn nhất định là sẽ bị Trương Thiếu Kỳ đánh cho rất thảm.
 
 	Hắn biết Lâm Hàn là vì muốn tốt cho nàng, bất quá Trầm Mộng Dao cũng là không muốn Lâm Hàn vô duyên vô cớ bị Trương Thiếu Kỳ cho đánh một trận.
 
 	"Yên tâm, ta có nắm chặt, lần này, coi như là trả lại ngươi thu nhận giúp đỡ ân tình của ta "
 
 	Lâm Hàn nhìn thấy Trầm Mộng Dao động tĩnh, lúc này thuận tiện là uốn lượn eo, nhỏ giọng quay về Trầm Mộng Dao lỗ tai bên cạnh nói ra một câu.
 
 	"Lớn mật người làm!"
 
 	Nhìn thấy Lâm Hàn cùng Trầm Mộng Dao như vậy thân mật động tác, Trương Thiếu Kỳ trong lòng lúc này thuận tiện là giận dữ không ngớt.
 
 	Bởi vì từ hắn này một góc độ xem ra, Lâm Hàn giống như là tại Thân Thân Trầm Mộng Dao.
 
 	Nhìn thấy chính mình cũng là không có động thủ một lần Trầm Mộng Dao bị một cái nhà bộc đụng chạm, Trương Thiếu Kỳ tâm tình có thể tưởng tượng được.
 
 	Trầm Mộng Dao nghe vậy, không nói thêm gì, nhìn này một cái vì chính mình ra mặt thiếu niên, không biết tại sao, Trầm Mộng Dao nhưng trong lòng là vô cùng ấm.
 
 	"Trương thiếu gia, đến a "
 
 	Lâm Hàn một mặt cười khẽ, quay về Trương Thiếu Kỳ khiêu khích y hệt ngoắc ngoắc ngón tay.
 
 	"Ngươi sẽ vì ngươi vô tri, mà trả giá, một cái giá lớn!"
 
 	Trương Thiếu Kỳ giờ khắc này cũng là nộ tới cực điểm, nhàn nhạt ném câu nói tiếp theo, trong tay bàn tay thuận tiện là chậm rãi hóa thành nắm đấm.
 
 	"Dung Lực Quyền!"
 
 	Trương Thiếu Kỳ đột nhiên khẽ quát một tiếng, nhất thời trên nắm đấm đó là có nhàn nhạt ánh sáng bắt đầu lấp lóe.
 
 	Sau đó, một đạo cuồng mãnh nắm đấm bóng dáng thuận tiện là hiện lên ở Trương Thiếu Kỳ trên nắm đấm, nắm đấm quang ảnh cạnh, đạo đạo Phong xoáy không ngừng gợi lên.
 
 	"Dĩ nhiên là trực tiếp sử dụng ra Vũ Kỹ!"
 
 	Nhìn thấy Trương Thiếu Kỳ như vậy thủ đoạn công kích, ở đây Trầm gia nguyên lão đều là không khỏi kinh uống thốt ra.
 
 	Bọn họ đều là biết, Trương Thiếu Kỳ lần này là động tức giận.
 
 	Lần công kích thứ nhất chính là sử dụng ra Vũ Kỹ, như vậy, là muốn một quyền đem Lâm Hàn đánh thành một cái gần chết tiết tấu a!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: