Đây là một cái có không sai biệt lắm một con chó nhỏ lớn nhỏ trứng, Lâm Hàn từ bên trong cũng là cảm nhận được sinh mệnh khí tức, rất hiển nhiên, cái này một trái trứng chính là sói con.

Lâm Hàn lần nữa nhìn chung quanh, sau đó cũng là trong nháy mắt liền xông ra ngoài, lập tức, chính là đem cái này màu đen trứng giống như là bảo bối đồng dạng ôm ở trong ngực.

Lấy được trứng về sau, Lâm Hàn cũng là không có chút do dự nào, thân thể nháy mắt thuận tiện là xông ra cái này một mảnh khu vực, một đường thẳng lên, trên đường cây cối đều là bị Lâm Hàn trực tiếp đụng gãy, Lâm Hàn hiện tại duy nhất nghĩ chính là nhanh thoát đi cái này một chỗ, sau đó lại tìm một cái an toàn được địa phương tiến vào Hắc Bia thế giới.

"Ngao!"

Ngay tại Lâm Hàn thời điểm chạy trốn, Lâm Hàn bỗng nhiên cũng là nghe được một tiếng rống giận rung trời thanh âm, Lâm Hàn cảm giác chính mình sở tại không gian đều là trở nên bóp méo , âm thanh lớn kém chút để Lâm Hàn màng nhĩ đều là cho đánh vỡ.

"Ầm!"

Một đạo bạo hưởng, Lâm Hàn thần thức khẽ động, lập tức chính là thấy được một con màu đen to lớn vô cùng Yêu Lang, hắn toàn thân tản ra vô tận sát khí, hai mắt huyết hồng, có người vậy mà là ôm đi con của hắn, đây cũng là để Sâm Lâm Lang Vương tất cả lý trí đều là không có.

Nhìn đến đây, Lâm Hàn lúc này cũng là không có chút do dự nào thuận tiện là tiến vào Hắc Bia thế giới bên trong, cái này Sâm Lâm Lang Vương thực lực thực sự là quá kinh khủng, Lâm Hàn khoảng cách Sâm Lâm Lang Vương tối thiểu nhất đều là có hơn một ngàn mét, nhưng vẫn là có thể cảm nhận được to lớn uy áp.

Vì lẽ đó, Lâm Hàn cơ hồ nghĩ đều là không muốn, chính là nhanh trốn vào Hắc Bia thế giới bên trong.

Tiến vào Hắc Bia thế giới bên trong về sau, đối với chuyện bên ngoài, Lâm Hàn chính là không còn quan tâm , e là cho dù là Sâm Lâm Lang Vương tìm phá trời, chỉ sợ đều là tại cũng là tìm không thấy sói con .

"Quả nhiên, Thiên Vũ cảnh yêu thú đích thật là ẩn chứa kinh người đạo ý." Lâm Hàn nhìn xem trước người mình một cái to lớn trứng, theo hắn mặt ngoài, Lâm Hàn cũng là có thể cảm nhận được đạo ý tồn tại.

Lâm Hàn cẩn thận cảm thụ một chút, sau đó, Lâm Hàn thuận tiện là phát hiện, cái này một trái trứng phía trên ẩn chứa, vậy mà là mộc chi đạo ý!

Nhìn đến đây, Lâm Hàn cũng là nháy mắt chính là đại hỉ không thôi, mộc chi đạo ý, Ngũ Hành đạo ý, Lâm Hàn hiện tại đã là cảm ngộ ba loại, chỉ còn lại có mộc chi đạo ý cùng kim chi đạo ý hai loại đạo ý.

Mà bây giờ, cái này một cái màu đen trứng ẩn chứa đạo ý vậy mà là mộc chi đạo ý, đây cũng là để Lâm Hàn sinh lòng một kế, không sai, Lâm Hàn chính là muốn theo cái này một cái màu đen trứng phía trên đến nhờ vào đó cảm ngộ mộc chi đạo ý.

"Thử một lần đi." Ngũ Hành Chuyển Linh bí pháp Lâm Hàn cảm ngộ hỏa chi đạo ý cùng thủy chi đạo ý bao quát thổ chi đạo ý thời điểm, hấp thu đều là tinh thuần Ngũ Hành linh vật, mà lần này, lại là một cái ẩn chứa mộc chi đạo ý màu đen trứng.

Cái trước là hấp thu ngộ đạo ý, mà bây giờ, cái này một trái trứng Lâm Hàn không có khả năng đi hấp thu hắn, chỉ có thể đi cảm ngộ hắn, bởi vì nếu như Lâm Hàn bắt hắn cho làm phá, Lâm Hàn cũng là rất sợ cái này trứng đồ vật bên trong xói mòn.

Lâm Hàn đưa bàn tay đập vào màu đen trứng phía trên, sau đó Ngũ Hành Chuyển Linh bí pháp vận chuyển, sau đó, Lâm Hàn thuận tiện là cảm thấy một cỗ thanh lương khí tức tại trong cơ thể của mình nhộn nhạo.

Thành công!

Lâm Hàn thần sắc lập tức chính là kích động, không nghĩ tới thật đúng là có thể dạng này, nguyên bản Lâm Hàn coi là nếu như là không được, chính mình là chỉ có thể cưỡng ép phá vỡ cái này một trái trứng , mặc dù đồ vật bên trong sẽ xói mòn rất nhiều, nhưng là cũng là chuyện không có cách nào.

Nhưng là như thế, lại chính là có thể dạng này cách vỏ trứng chính là có thể hấp thu trứng bên trong mộc chi đạo ý, đây đối với Lâm Hàn đến nói, tự nhiên cũng là không thể tốt hơn sự tình.

"Nếu như ta sớm cảm ngộ mộc chi đạo ý, không biết ta có thể hay không đem linh lực của ta chuyển hóa trở thành mộc linh chi lực đâu?" Lâm Hàn ánh mắt bên trong tràn đầy chờ mong.

Lĩnh ngộ thủy hỏa đạo ý cùng thổ chi đạo ý thời điểm, toàn bộ đều là trước chuyển hóa linh lực, sau đó tại lĩnh ngộ, nhưng là bây giờ Lâm Hàn cũng là nghĩ lấy mình có phải là hay không có thể ngược lại, trước lĩnh ngộ mộc chi đạo ý, như vậy, mộc linh chi lực có phải là tự động ra đời đâu?

Nhưng là sau đó, Lâm Hàn thuận tiện là phát hiện kinh người, mình không chỉ có là tại lĩnh ngộ mộc chi đạo ý, linh lực của mình cũng là đang chậm rãi chuyển đổi trở thành mộc linh chi lực!

"Ngũ Hành Chuyển Linh bí pháp thực sự là quá nghịch thiên , vậy mà là có thể cả hai cùng có lợi!" Lâm Hàn ánh mắt bên trong vô cùng cao hứng, hưng phấn không được.

Mộc linh chi lực chuyển hóa tiến hành mười phần thoải mái dễ chịu, mộc linh chi lực vốn chính là khôi phục hình linh lực, có cường đại khôi phục công năng, hiện tại Lâm Hàn chuyển hóa mộc linh chi lực không chỉ có là không có làm sơ chuyển hóa hỏa linh chi lực cùng thủy linh chi lực thống khổ như vậy, ngược lại là rất cảm thấy thoải mái dễ chịu.

Mà lại, Lâm Hàn cũng là cảm giác trong cơ thể của mình ám tật cũng là toàn bộ đều là khôi phục, toàn bộ thân thể trạng thái, hiện tại mới là đạt đến chân chính ý thức phía trên đỉnh phong.

Ba ngày thời gian rất nhanh chính là đi qua.

Một đoạn thời khắc, Lâm Hàn con mắt cũng là đột nhiên mở ra, Lâm Hàn sau đó cũng là nhìn một chút trước người của mình, nguyên bản cao cao đứng vững trứng, bây giờ lại là chỉ còn lại có một chỗ vỏ trứng, toàn bộ đều là bị Lâm Hàn cho hấp thu.

Mà Lâm Hàn mộc chi đạo ý cùng mộc linh chi lực cũng là tiến hành hết sức thuận lợi, mộc linh chi lực thành công chuyển hóa thành công, nhưng là có lẽ là mộc linh chi lực chuyển hóa đem tất cả tài nguyên đều là kéo tới, vì lẽ đó, mộc chi đạo ý, Lâm Hàn cũng vẫn là không có lĩnh ngộ.

Bất quá liền xem như như thế, Lâm Hàn cũng là cảm thấy không có cái gì quan hệ, dù sao chuyển hóa mộc linh chi lực, mộc chi đạo ý lĩnh ngộ cũng là gần ngay trước mắt sự tình.

"Hiện tại, Ngũ Hành chi lực, liền chênh lệch là Kim linh chi lực chính là đầy đủ hết." Lâm Hàn ánh mắt bên trong lúc này lộ ra rút lui một tia ý mừng, Ngũ Hành chi lực, lúc kia, Lâm Hàn linh lực cũng là chính là chưa từng có cường đại.

Lâm Hàn bỗng nhiên ở giữa cũng là nghĩ lên một chút cái gì, sau đó cũng là chạy tới linh dược trồng địa phương, hiện tại Lâm Hàn nhục thân đã là đột phá đến Địa Võ cảnh tam trọng trải qua cảnh giới, vì lẽ đó Lâm Hàn hiện tại cũng là chuẩn bị luyện chế huyết đan, sau đó lực lượng của thân thể cũng là chính là sẽ thành thiên tăng lên.

"Không biết, ta lần này, ta có thể nuốt tất cả mai huyết đan đâu?" Lâm Hàn ánh mắt bên trong tràn đầy chờ mong.

Nhưng là sau đó, Lâm Hàn thần sắc chính là có chút ảm đạm, bởi vì Lâm Hàn chỉ có ba cây sen trái cây, vì lẽ đó luyện chế ra tới huyết đan cũng là tuyệt đối là sẽ không giống là lúc trước Huyền Huyết đan phàm huyết đan như vậy giàu có , vì lẽ đó, có thể hay không nuốt không là vấn đề, vấn đề là huyết đan có đủ hay không vấn đề.

Bất quá Lâm Hàn cũng là không có đang suy nghĩ cái vấn đề này, Lâm Hàn cũng là đợi không được lâu như vậy, sen trái cây khó như vậy được, tại cái này Thiên Yêu cấm địa Lâm Hàn đoán chừng cũng là rất khó gặp, vì lẽ đó Lâm Hàn cũng là chỉ có thể như vậy nuốt huyết đan không có khả năng còn chờ nhất đẳng, dù sao, cái này Thiên Yêu cấm địa thế nhưng là có thời gian nửa năm này, Lâm Hàn thế nhưng là đợi không được.

Sau đó, Lâm Hàn cũng là tế ra mình Địa Nham tâm hỏa, chính là bắt đầu luyện chế huyết đan.

Từ khi Lâm Hàn có được Địa Nham tâm hỏa về sau, Lâm Hàn thuật luyện đan chính là thẳng tắp lên cao, vì lẽ đó hiện tại luyện chế huyết đan cũng là tiến hành được hết sức thuận lợi, nhưng là Lâm Hàn cũng là luyện chế mười phần nghiêm túc, bởi vì Lâm Hàn biết một cái đạo lý, đó chính là làm bất cứ chuyện gì, đều là không thể chủ quan qua loa.

Địa Nham tâm hỏa cháy hừng hực, rất nhanh, ba cây sen trái cây chính là bị tinh luyện thành linh dịch, sau đó các loại phụ trợ linh dược cũng là luyện hóa thành công, hiện tại, tại Lâm Hàn Hắc Bia thế giới bên trong, Lâm Hàn linh dược tài nguyên cũng là mười phần phong phú.