Chương 199: Nơi nguy hiểm
 
 	Một quyền hạ xuống, nhất thời cũng là bùn đất tung toé, này Song Tí Ma Viên hai tay, quả thực chính là không giống như là cánh tay, nhưng là càng giống hai cái Cự Phủ!
 
 	Từ một điểm này, Lâm Hàn chính là có thể nhìn thấy này Song Tí Ma Viên sức mạnh rốt cuộc là đã đến hình dáng gì mức độ, cùng mình rốt cuộc là có nếu như thế nào chênh lệch!
 
 	Sau đó, này Song Tí Ma Viên con ngươi cũng là vẻn vẹn tập trung vào Lâm Hàn, chi dĩ nhiên là tản ra từng tia một giống như là con sói đói ánh mắt, ánh mắt như thế, giống như là rất nhiều năm đều là chưa từng ăn ăn thịt sói đói.
 
 	"Chạy!"
 
 	Không chần chờ chút nào, Lâm Hàn bóng người tựu là trong nháy mắt hướng về xa xa cuồng vút đi, Huyễn Điệp Mị Ảnh vào thời khắc này, cũng là bị Lâm Hàn vận chuyển tới cực hạn trạng thái.
 
 	Dựa theo Lâm Hàn thực lực bây giờ, này Song Tí Ma Viên, chỉ sợ cũng là một con chính là có thể đem Lâm Hàn cho giết chết!
 
 	"Rống !"
 
 	Cái kia Song Tí Ma Viên nhìn thấy Lâm Hàn dường như con thỏ bình thường cấp tốc đào tẩu, nhất thời cũng là cực kỳ phẫn nộ gầm dữ dội một tiếng, hắn âm thanh, dĩ nhiên cũng là hình thành ra từng đạo từng đạo sóng khí, cực kì khủng bố.
 
 	Sau đó, như vậy thân hình khổng lồ, cũng là đột nhiên trong lúc đó bạo động lên, một cước bước ra, trên mặt đất Thạch Đầu đều là cho giẫm thành bụi phấn, hóa thành hư vô, từng cái từng cái chân to ấn cũng là không ngừng xuất hiện.
 
 	Này Song Tí Ma Viên, vào thời khắc này, chính là dường như không ai có thể ngăn cản giống như vậy, dọc theo đường đi trở ngại vật, đều là bị hắn sử dụng man lực cho sinh sinh phá huỷ.
 
 	"Đáng chết, này Song Tí Ma Viên thật sự là quá cường đại, tiếp tục như vậy, ta là đều sớm là sẽ bị đuổi kịp "
 
 	Nhìn cái kia mặt sau khu vực gió cuốn mây tan truy kích lại đây thân ảnh to lớn, Lâm Hàn lúc này cũng là không khỏi tâm nhảy một cái, này Song Tí Ma Viên tuy rằng rất đi khổng lồ, thế nhưng này Song Tí Ma Viên dầu gì cũng là thuộc về hầu vượn loại yêu thú, vì lẽ đó thân thể, đương nhiên cũng là cực kỳ linh hoạt.
 
 	Lại nói, này Song Tí Ma Viên thân hình so với cái kia màu đen Khô Lâu nhưng là muốn nhỏ hơn rất nhiều, gần như cao mười mét độ, thân thể nhưng là nhỏ hơn một chút, khiến người chú ý nhất, chính là hắn cái kia một đôi lớn vô cùng, dường như cự thần một trong giống như cánh tay.
 
 	Thế nhưng, cũng là ở này khẩn cấp mà hoang mang thời khắc, Lâm Hàn đầu chi bỗng nhiên cũng là đã hiện lên một tia hiểu ra.
 
 	"Xèo —— "
 
 	Tùy theo sau đó, Lâm Hàn tốc độ, dĩ nhiên lại là thêm nhanh gấp đôi!
 
 	"Quá tốt không nghĩ đến, Huyễn Điệp Mị Ảnh vào lúc này dĩ nhiên là đạt đến cảnh giới đại thành!" Lâm Hàn cũng là đầy mặt vẻ kích động.
 
 	Dựa theo Lâm Hàn trước kia tốc độ, e sợ một phút thời gian, Song Tí Ma Viên chính là có thể truy kích đến Lâm Hàn, thế nhưng hiện tại, tuy rằng Lâm Hàn không dám hứa chắc Song Tí Ma Viên đuổi không kịp chính mình, thế nhưng, Lâm Hàn chí ít có thể bảo đảm là, tại trong thời gian ngắn, Song Tí Ma Viên, tính tuyệt đối cũng là đuổi không kịp Lâm Hàn.
 
 	"Hống hống hống rống rống !"
 
 	Cảm nhận được Lâm Hàn đột nhiên trong lúc đó gia tăng tốc độ, hậu phương Song Tí Ma Viên nhưng là trở nên càng thêm cuồng bạo lên, quả thực chính là giống như một chỉ phát tình sư tử giống như vậy, cực kỳ cuồng bạo.
 
 	Chỉ thấy hắn bỗng nhiên rống to vài tiếng, sau đó, tốc độ kia, dĩ nhiên cũng là lại một lần đề được đưa lên.
 
 	Hắn nhưng là đã lâu chưa từng ăn ăn thịt rồi, hiện tại gặp phải Lâm Hàn này một cái tốt như vậy đồ ăn, Song Tí Ma Viên khẳng định cũng là sẽ không dễ dàng từ bỏ, mà là biết sử dụng lực khí toàn thân, thẳng đến là đem Lâm Hàn dùng bụng đến.
 
 	Lâm Hàn Giờ khắc này cũng là vận dụng toàn thân thế võ, đem mình tốc độ cũng là tăng lên tới mức độ lớn nhất, nhìn hậu phương khủng bố Song Tí Ma Viên, Lâm Hàn tâm cũng là không khỏi bỗng nhiên căng thẳng.
 
 	Không ngừng chạy, không ngừng truy, chậm rãi, Lâm Hàn thân thể chi tiêu hao cũng là đã đến một cái kinh người trình độ, mà phản nhìn mặt sau truy kích Song Tí Ma Viên, nhưng là càng lúc càng nhanh, giữa hai người khoảng cách, dĩ nhiên cũng là tại bất tri bất giác trong lúc đó trở nên tới gần một ít.
 
 	Bất quá, sau đó, tại Lâm Hàn chạy đến một mảnh sương mù nồng nặc giờ địa phương đợi, Lâm Hàn nhưng là phát hiện, sau đó phương không ngừng truy kích Song Tí Ma Viên, dĩ nhiên là ngừng lại.
 
 	Lâm Hàn không chỉ có là hơi nghi hoặc một chút, lẽ nào chỗ này có cái gì chỗ bất phàm sao?
 
 	Lâm Hàn đây mới là tỉ mỉ quan sát chỗ này lên, chỗ này dĩ nhiên là cùng Lâm Hàn trước đó tiến vào này tiểu thế giới bên trong màu đen sương mù khá là giống nhau, thế nhưng, bất đồng duy nhất là, cái kia bên ngoài màu đen sương mù là màu đen, mà đất này Phương Đại sương mù, nhưng là!
 
 	Lâm Hàn chợt tựu là đem thần thức thích thả ra, nhất thời tựu là phát hiện, cái kia Song Tí Ma Viên dĩ nhiên là đứng ở nơi này sương mù mấy chục mét vị trí, dĩ nhiên cũng làm là bất động, thế nhưng, Lâm Hàn có thể thấy, hắn kỳ thực tâm vẫn là hết sức không cam lòng.
 
 	Đến cùng là nguyên nhân gì, để Song Tí Ma Viên không dám tới gần nơi này sương mù?
 
 	Lâm Hàn tâm nghi hoặc không thôi.
 
 	Chẳng lẽ là bởi vì cái này sương mù có cái gì tính công kích sao?
 
 	Không thể!
 
 	Chính mình cũng như thế vô duyên vô cớ vào được, đều là chuyện gì đều là không có, Song Tí Ma Viên khẳng định không phải là bởi vì này sương mù nguyên nhân, mới là không dám vào đến.
 
 	Đã như vậy, vậy rốt cuộc là bởi vì sao?
 
 	Lâm Hàn lông mày vo thành một nắm, Lâm Hàn thật sự là không làm rõ được, tại sao Song Tí Ma Viên không dám tới gần nơi này địa phương, hơn nữa, Lâm Hàn vẫn có thể từ Song Tí Ma Viên ánh mắt chi nhìn thấy từng tia một mãnh liệt kiêng kỵ cùng sợ sệt vẻ mặt.
 
 	Là cái gì, rốt cuộc là cái gì, có thể làm cho thực lực cường đại như thế Song Tí Ma Viên đều là không dám tới gần, hơn nữa. . . Dĩ nhiên là còn phi thường sợ sệt? !
 
 	Lâm Hàn nhưng là biết, một Bát Nhã là không phải phi thường mạnh mẽ đồ vật, là tuyệt đối sẽ không để Song Tí Ma Viên liền ngay cả tới gần đều là không dám tới gần, còn sợ sệt thành bộ dáng này.
 
 	"Lẽ nào. . . Là vì này sương mù chi có cái gì mạnh mẽ đồ vật sao?"
 
 	Lâm Hàn ánh mắt trong nháy mắt vô cùng kinh ngạc sau khi cũng là đột nhiên đặt ở sương mù kia chi, phóng tầm mắt nhìn, quả thực chính là vô biên vô hạn, không nhìn thấy bờ, hơn nữa, này sương mù cùng bên ngoài màu đen sương mù là như thế, thần thức vẫn là sẽ bị che đậy.
 
 	Lâm Hàn không biết này sương mù chi rốt cuộc là có đồ vật gì, hiện tại Lâm Hàn vốn là cái gì đều là không biết, thế nhưng Lâm Hàn biết là, có thể làm cho Song Tí Ma Viên sợ sệt đồ vật, khẳng định cũng không phải Hắc Quỷ đơn giản như vậy sinh vật.
 
 	"Hiện tại, ta nhưng cự ly nhìn cách chỉ có ngăn ngắn mấy mét, ta nếu là tiếp tục thâm nhập sâu lời nói, rất có thể liền sẽ gặp phải cực kỳ mạnh mẽ công kích, có thể làm cho Song Tí Ma Viên sợ thành như vậy, e sợ tùy tiện một cái tát, cũng có thể đem ta cho chém giết "
 
 	"Thế nhưng, ta nếu là đứng ở chỗ này, cũng không phải một cái biện pháp giải quyết, dù sao, Song Tí Ma Viên còn chưa đi, ta cũng không thể đi, chỉ có thể dừng lại ở này sương mù chi, thế nhưng, ta liền này sương mù tình huống đều là không có làm rõ "
 
 	"Như vậy bị một luồng thần bí nguy hiểm vờn quanh cảm giác, thật đúng là không dễ chịu" Lâm Hàn nhíu nhíu mày, rất là bất đắc dĩ.
 
 	Giờ khắc này, Lâm Hàn căn bản chính là không biết phải làm gì cho đúng.
 
 	Thế nhưng, cũng là vào thời khắc này, Lâm Hàn bỗng nhiên cũng là phát hiện một hang núi, Lâm Hàn chợt cũng là chần chờ một chút, sau đó cũng là đi tới, tuy rằng chỗ này cực kỳ nguy hiểm, thế nhưng không biết mới là đáng sợ nhất, trái lại, nếu là biết rồi nhân vật nguy hiểm, Lâm Hàn tâm, trái lại còn có thể càng thêm an lòng một ít.
 
 	Sau đó, Lâm Hàn tựu là phát hiện mấy viên màu đỏ nhạt Thạch Đầu, bị ném vứt bỏ tại một đống đống cỏ khô bên cạnh, Lâm Hàn không biết này một ít màu đỏ nhạt Thạch Đầu rốt cuộc là thứ gì, thế nhưng Lâm Hàn biết, này một ít màu đỏ nhạt Thạch Đầu, tính tuyệt đối là bảo vật.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: