Chương 86: Huyền Vũ Bảng!
 
 	Tiêu Lôi chủ động xuất kích, Lâm Hàn không chỉ có là không có thụ tổn thương, ngược lại là Tiêu Lôi nắm đấm vi vi ửng hồng, rất hiển nhiên, Tiêu Lôi nắm đấm là đau vô cùng đau.
 
 	"Đã như vậy. . . Lâm Hàn, cái kia con thứ ba Phàm Vũ sáu tầng linh thú, liền giao cho ngươi rồi, Mục Lực, Tiêu Lôi, đi thôi, ta mang bọn ngươi đi qua "
 
 	Nhìn thấy như vậy tình huống, La Phong tự nhiên cũng là trong dự đoán sự tình, nhẹ nhàng nở nụ cười, đối với Lâm Hàn thực lực, La Phong hiện tại cũng là không thể không tán thành, tùy theo sau đó, La Phong thuận tiện là đối với Lâm Hàn cùng Mục Lực cùng với Tiêu Lôi nói ra.
 
 	Lâm Hàn lúc này cũng là nhẹ nhàng nở nụ cười, chợt thuận tiện là tới đã đến Trầm Mộng Dao bên người, quay về Trầm Mộng Dao đắc ý cười cười.
 
 	Trầm Mộng Dao lúc này cũng là khinh thường vì đó nở nụ cười, khịt mũi con thường.
 
 	"Đi thôi" nhìn thấy đều là đã là chuẩn bị xong, La Phong thân hình, lúc này thuận tiện là trước tiên hướng về một phương hướng bạo vút đi.
 
 	Lâm Hàn đám người thấy thế, lúc này cũng là không chần chừ nữa, theo La Phong mà đi.
 
 	Mà theo Lâm Hàn đám người rời đi, phiến địa vực này bên trong mới là giống như từ trong trầm mặc tỉnh lại, không thể nghi ngờ đều là Lâm Hàn này một thớt trong chớp mắt giết ra đến đại hắc mã khiếp sợ.
 
 	"Lâm Hàn, ngươi đã đã trở thành ngoại môn thứ nhất, đồng dạng, ngươi cũng gánh vác một phần trách nhiệm, ta hi vọng ngươi có thể để cho chúng ta này một ít tiến vào nội môn đệ tử ngoại môn ở đằng kia một ít lâu năm trong đệ tử nội môn mặt dài "
 
 	Giờ khắc này, Lâm Hàn đã là rời khỏi này một mảnh căn cứ, phía trước dẫn đường La Phong nhưng là đột nhiên ngừng lại, lúc này cũng là cực kỳ ngưng trọng quay về Lâm Hàn nói ra.
 
 	"Ta nhất định sẽ hết sức "
 
 	Lâm Hàn lúc này cũng là gật gật đầu, biểu thị mình nhất định là biết chịu trách nhiệm.
 
 	"Đã như vậy, vậy ta cũng yên lòng, vãng giới, mới vào nội môn đệ tử ngoại môn, hoàn toàn đều là bị cái kia một ít lâu năm đệ tử nội môn bắt nạt, thế nhưng chúng ta lần này, nhất định không thể!"
 
 	Nói xong, La Phong nhưng là trong chớp mắt trở nên kích động lên, nhìn y hệt dáng dấp, tựa hồ là nhận lấy cái gì trên tâm lý trọng đại kích thích.
 
 	Lâm Hàn lúc này thuận tiện là chau mày.
 
 	Đối với La Phong, Lâm Hàn vẫn luôn là La Phong tính cách có chút quái dị, Lâm Hàn cảm giác, La Phong tính cách hẳn là rất bình dị gần gũi, thế nhưng có lúc nhưng là dị thường lạnh lùng, phảng phất trong lòng vẫn luôn là có tâm sự gì.
 
 	Mà bây giờ La Phong rồi lại là trong chớp mắt như là bị cái gì trọng đại kích thích giống như vậy, nói chuyện như vậy kích động, điều này làm cho Lâm Hàn cũng là càng là cảm thấy La Phong nhất định là đã trải qua chuyện gì, không phải vậy sẽ không thay đổi thành như vậy chi y hệt dáng dấp.
 
 	Mục Lực cũng là khuôn mặt vẻ nghi hoặc, hắn cảm giác La Phong trong chớp mắt trở nên như vậy kích động, thật sự là có chút không hiểu ra sao, nhất thời, Mục Lực cũng là nhíu mày.
 
 	Trầm Mộng Dao cũng là biến sắc mặt, hiển nhiên, đối với La Phong như vậy trong chớp mắt kích động, cũng là có một ít cảm giác không hiểu ra sao.
 
 	"Xin lỗi, thật không tiện, ta chỉ hi vọng là, chúng ta lần này đệ tử ngoại môn, nhất định là không nên nghĩ thường ngày giống như vậy, đang bị cái kia một ít đệ tử nội môn khi dễ, ta không nghĩ, bị người xem thường "
 
 	Phảng phất là cảm nhận được của mình không hiểu kích động có chút thất thố, La Phong lúc này cũng là miễn miễn cưỡng cưỡng đối với Lâm Hàn đám người xin lỗi nở nụ cười, sau đó thuận tiện là ánh mắt ngưng lại, ngữ khí cũng là trở nên dị thường kiên định.
 
 	"Không có chuyện gì, mỗi người đều là trải qua một ít chuyện, ta còn không phải đồng dạng. . ." Lâm Hàn nhưng là nhẹ nhàng nở nụ cười, nhìn thấy La Phong như vậy tình huống, Lâm Hàn cũng là lập tức thuận tiện là muốn nổi lên chính mình đang ở phụ thân của Địa Cầu cùng mẫu thân bao quát mọi người trong nhà của chính mình.
 
 	Nhớ tới cùng người nhà đồng thời ăn bữa cơm đoàn viên cảnh tượng, mà bây giờ, chính mình nhưng là đang ở đất khách, không biết khi nào mới là có thể cùng người nhà gặp nhau, đây đối với Lâm Hàn tới nói, tự nhiên cũng là vô cùng dày vò.
 
 	Thế nhưng chí ít, như vậy Lâm Hàn còn sống, chỉ cần là sống sót, thì có hy vọng, tuy rằng Lâm Hàn biết, trở về hi vọng có thể là dị thường nhỏ bé, thế nhưng Lâm Hàn cũng là biết mình nhất định là không thể từ bỏ.
 
 	Chỉ có trở nên càng thêm mạnh mẽ, đi hướng lớn hơn thế giới, mới là có càng nhiều kiến thức, mới là có thể quá nhiều một ít có thể trở về cơ hội cùng hi vọng.
 
 	Nhìn thấy Lâm Hàn tình như vậy tự trong chớp mắt trầm thấp lên, tất cả mọi người là không khỏi đều cũng có chút ngạc nhiên, xem như vậy dáng dấp, Lâm Hàn trên người cũng là có một ít không muốn người biết sự tình.
 
 	"Như vậy đi, La thiếu, ngươi theo ta giảng một cái hiện tại đệ tử nội môn tình huống, ta tốt có một cái bước đầu hiểu rõ" nhìn thấy mọi người vẻ mặt đều cũng có chút biến hóa, Lâm Hàn mới là ý thức được chính mình thất thố, lúc này Lâm Hàn thuận tiện là thu hồi tâm thần, nói sang chuyện khác nói.
 
 	"Ngươi vẫn là không muốn thêm ta La thiếu, nếu như coi ta là làm bằng hữu lời nói, ngươi chính là trực tiếp gọi tên của ta được rồi" La Phong lúc này cũng là nhìn thật sâu một chút Lâm Hàn, hiển nhiên, kẻ ngu si đều là biết, Lâm Hàn trên người cũng là đã trải qua một ít không muốn người biết sự tình.
 
 	"Tốt" Lâm Hàn lúc này cũng là nở nụ cười, nói ra.
 
 	Kỳ thực, La Phong làm người cũng là cực kì tốt, chỉ có điều có chút quá mức lạnh lùng, hay là tại lúc còn rất nhỏ, La Phong hẳn là một cái rất hoạt bát người đi, chỉ là đã trải qua có chút sự tình, để cho tại La Phong trong lòng để lại bóng tối.
 
 	"Được, đã như vậy, vậy ta thuận tiện là căn bản giảng một cái hiện tại ta biết đệ tử nội môn tình huống, đệ tử nội môn nhân số, mặc dù là so với chúng ta đệ tử ngoại môn muốn ít, thế nhưng cũng là nhiều vô cùng "
 
 	"Chúng ta đệ tử ngoại môn có mấy vạn người, mà đệ tử nội môn, cũng là có hơn một vạn người, mà này hơn một vạn người, không thể nghi ngờ đều là mỗi cái địa phương, mỗi cái trong thành thị thiên tài siêu cấp "
 
 	"Đệ tử nội môn không hề giống đệ tử ngoại môn như thế, là một bên vụn cát, trong đệ tử nội môn hầu như toàn bộ người, mỗi người, đều là gia nhập một cái xã đoàn "
 
 	"Xã đoàn?" Lâm Hàn chân mày cau lại, lập lại một cái này hai chữ.
 
 	"Đúng vậy" La Phong gật gật đầu, liếc mắt nhìn Lâm Hàn, chợt thuận tiện tiếp tục nói "Trong đệ tử nội môn, hầu như toàn bộ người, đều là gia nhập vào một người trong đó trong xã đoàn, tại trong đệ tử nội môn, này một ít xã đoàn, tự nhiên cũng là nhiều vô cùng "
 
 	"Thế nhưng, nếu là nói trong đệ tử nội môn xã đoàn cường đại nhất, đó cũng là phải làm thuộc 'Thiên Môn' cùng 'Vũ Minh' "
 
 	"Vũ Minh chưởng quản người, so sánh đặc thù, chính là ba người" La Phong nói.
 
 	"Ba người" Lâm Hàn nhưng là có chút bất ngờ, nếu là ba người quản lý một cái xã đoàn, như vậy chỉ sợ cũng là nhất định phải hoàn toàn tính đoàn kết, không phải vậy, rất dễ dàng, chính là tạo thành nội đấu tình huống.
 
 	"Ân, ba người bọn họ là ba huynh đệ, hơn nữa trọng yếu nhất, ba người bọn họ có thể nói là cực kỳ coi trọng tình nghĩa, hơn nữa bọn họ cũng là hết sức đoàn kết "
 
 	"Mà Thiên Môn môn chủ, gọi là Vu Thiên, chính là Phàm Vũ Cửu Trọng tu vi, hơn nữa càng quan trọng hơn là, thân phận của Vu Thiên nhưng là không đơn giản, ca ca của hắn chính là Huyền Vũ Bảng xếp hạng thứ ba Vu Sư "
 
 	"Huyền Vũ Bảng lại là cái gì?" Lâm Hàn lúc này chính là như một cái hiếu kỳ Bảo Bảo giống như vậy, tiếp tục hỏi tới.
 
 	"Huyền Vũ Bảng tổng cộng là có một trăm vị trí, cũng chính là thứ nhất, đến người thứ 100, mà phàm là có thể tiến vào Huyền Vũ Bảng người, thì lại toàn bộ đều là đệ tử nòng cốt, chúng ta ngày xưa Lưu Vân Tông bên trong đệ tử nòng cốt, cũng là chỉ có 100 vị "
 
 	"Đệ tử nội môn, nếu muốn là trở thành đệ tử nòng cốt lời nói, như vậy, ngươi chính là phải là khiêu chiến Huyền Vũ Bảng bên trên một người, nếu là chiến thắng, như vậy cái kia bị đánh bại đệ tử nòng cốt, thuận tiện là từ mới là muốn quy về đệ tử nội môn "
 
 	"Còn nếu là chiến bại, tự nhiên cũng là coi là thăng cấp thất bại, nguyên lai là đệ tử nội môn, hiện tại, như thường, cũng vẫn là đệ tử nội môn "
 
 	Thấy Lâm Hàn hỏi Huyền Vũ Bảng, La Phong ánh mắt cũng là không khỏi ngưng trọng lên, Lâm Hàn cũng là lộ vẻ có thể thấy được, tại La Phong cái kia một tia ngưng trọng trong ánh mắt, đồng dạng, còn mang theo một tia cuồng nhiệt.
 
 	Rất hiển nhiên, đối với cái kia Huyền Vũ Bảng, La Phong tự nhiên cũng là hết sức khát vọng cùng mong đợi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: