Âu Văn Ngạo Thiên giờ phút này đã là sắp điên rồi, hắn Âu Văn Ngạo Thiên là cái gì cấp bậc nhân vật?

	Tại toàn bộ Đại Nguyên Hoàng trong triều, hắn Âu Văn Ngạo Thiên đều là đỉnh phong thiên kiêu nhân vật đại biểu một trong!

	Mà bây giờ, cái này nào có đỉnh phong thiên kiêu phong phạm?

	Cái này hoàn toàn chính là ngay cả tên ăn mày đều là không bằng!

	"A!" Đột nhiên, ngay tại cái này một cái thời điểm, khoác đầu tán Âu Văn Ngạo Thiên lại là đột nhiên ở giữa đột nhiên quát to một tiếng, sau đó vậy mà là lập tức chính là ôm lấy Tôn Ngộ Không.

	Nhìn thấy Âu Văn Ngạo Thiên cái này đột nhiên một màn, toàn bộ người đều là sửng sốt một chút, rối rít đều là không hiểu ra sao, không hiểu rõ nổi.

	"Ầm!" Đột nhiên, đám người thuận tiện là nhìn thấy Âu Văn Ngạo Thiên đột nhiên bóp nát ngọc bài.

	"Âu Văn Ngạo Thiên muốn chạy!" Nhìn đến đây, lập tức tất cả mọi người là hiểu rõ ra.

	"Ha ha, quá ngây thơ, ngọc bài bóp nát về sau, cũng phải cần một đoạn thời gian, hắn đây là tại tự tìm đường chết, ngọc bài bóp nát về sau, Đại Nguyên thánh địa hết thảy tài nguyên hắn đều là không thể lợi dụng" giờ phút này, Bàn Long liên minh minh chủ Long Tân Dạ nhìn thấy Âu Văn Ngạo Thiên cử động, lập tức cũng là cười lạnh một tiếng.

	"Xem ra, Âu Văn Ngạo Thiên là thật là bị ép điên" một bên một vị cường giả cũng là phụ họa nói.

	Nhìn thấy Âu Văn Ngạo Thiên bóp nát ngọc bài, Lâm Hàn cũng là rốt cục biết, mình lúc trước giết nhiều người như vậy vì cái gì đều là không có bóp nát ngọc bài, nguyên lai bóp nát ngọc bài còn cần một đoạn thời gian mới là có thể ra ngoài.

	Đây cũng chính là nói, hiện tại Âu Văn Ngạo Thiên hoàn toàn là không có cái này một cái thời gian!

	"Âu Văn Ngạo Thiên không giống như là làm thả cái này một cái cấp thấp sai lầm người a" nhưng là sau đó, Lâm Hàn lại là lại là hơi nghi hoặc một chút, cảm giác có chút kỳ quái, Âu Văn Ngạo Thiên thân là Ngạo Thiên Minh minh chủ, không phải là không biết ngọc bài bóp nát về sau còn cần thời gian mới là có thể truyền tống sự tình.

	"Hắn bóp nát không phải ngọc bài!" Đột nhiên, lại là có người đột nhiên nói.

	Lâm Hàn nghe vậy, lập tức cũng là vừa quay đầu, lập tức thuận tiện là nhìn thấy, Âu Văn Ngạo Thiên bóp nát, hoàn toàn chính xác không phải cái gì ngọc bài, mà là một đạo bạo tạc ngọc bài!

	"Oanh!"

	Trong nháy mắt, một cỗ cường đại bạo tạc dư ba chính là hướng về quanh mình khuếch tán mà đi, cường đại bạo tạc sóng năng lượng để Lâm Hàn thân thể đều là trực tiếp tính hất tung lên, toàn bộ tràng diện đều là đang kịch liệt run rẩy bên trong.

	Toàn bộ cổ thành phảng phất đang đạo này bạo tạc phía dưới đều là sa vào đến to lớn run rẩy về sau, một bên dược viên trận pháp cũng là trực tiếp tính đã nứt ra mấy đạo lỗ hổng lớn, nhưng là sau đó đều là khép lại.

	Mặt đất trực tiếp tính chính là đã nứt ra một đạo một đạo khe hở, không gian đều là không ngừng đang vặn vẹo, đạo này uy lực nổ tung thực sự là quá mạnh, tựu liền không gian đều là không chịu nổi, phảng phất là muốn nứt toác ra.

	Thậm chí có người thực lực hơi yếu cũng là trực tiếp tính bị cái này một cỗ cường đại bạo tạc trực tiếp tính cho nổ thành bột phấn, hiện tại Lâm Hàn cũng là rốt cục biết vì cái gì Âu Văn Ngạo Thiên muốn ôm chặt Tôn Ngộ Không.

	Kỳ thật lúc trước Âu Văn Ngạo Thiên chính là đã là chuẩn bị kỹ càng để đón nhận cái chết, sở dĩ ôm lấy Tôn Ngộ Không, đó chính là Âu Văn Ngạo Thiên đã là đối Tôn Ngộ Không hận thấu xương, vì lẽ đó muốn đem Tôn Ngộ Không cho cùng nhau là nổ chết!

	"Hầu ca. . ." Nghĩ tới đây, Lâm Hàn lập tức chính là lo lắng, ánh mắt hốt hoảng nhìn xem kia bạo tạc sóng xung kích, nhưng lại là cái gì đều là thấy không rõ lắm, cái gì đều là không nhìn thấy.

	"Người kia hẳn là chết a?"

	"Cái này còn không chết? Liền xem như Đạo Tổ chỉ sợ đều là ngăn cản không nổi cường đại như vậy bạo tạc đi, đoán chừng ngay cả cặn bã đều là không có còn lại "

	Bạo tạc sóng xung kích tán đi về sau, lúc này cũng là có vô số người bắt đầu chú ý tới Tôn Ngộ Không đến cùng là chết hay không, nhưng là cơ hồ toàn bộ người đều là cho rằng Tôn Ngộ Không đích thật là chết rồi.

	"Khụ khụ khụ. . ."

	Nhưng là cũng là ngay tại cái này một cái thời điểm, to lớn sương mù về sau, đám người lại là nghe được một đạo thanh âm ho khan, lập tức ở đây toàn bộ người đều là ngây ngẩn cả người, toàn bộ tràng diện đều là khó được yên tĩnh lại, toàn bộ đều là nhìn xem tồn tại ở sương mù một cái bóng màu đen.

	"Ta dựa vào, thật sự là không muốn sống nữa, cần thiết hay không?"

	Chậm rãi, đám người thuận tiện là thấy được một cái mỹ nam tử thân ảnh chậm rãi theo trong sương khói đi ra, mặc dù trên người hắn quần áo đã là phá không ít, rất là chật vật, trên thân thể cũng là có vết máu, nhưng là tổng thể phía trên, vẫn là không có vấn đề quá lớn.

	"Cái này sao có thể?"

	"Đây là làm sao sống được?"

	Giờ khắc này, toàn bộ người bao quát là mấy thế lực lớn nắm giữ người, Long Tân Dạ một đám người đều là rung động không thôi, bọn hắn nằm mơ đều là chưa từng dự liệu được, sự tình vậy mà là triển đến cái này một cái bộ dáng.

	Vậy mà là thật còn sống!

	"Lợi hại!" Lâm Hàn lúc này chính là đối Tôn Ngộ Không giơ ngón tay cái lên.

	Tôn Ngộ Không đây là sự thực lợi hại, đây cũng không phải bình thường người đủ khả năng làm sự tình, Lâm Hàn biết, Tôn Ngộ Không sở dĩ có thể sống sót, nhất định là có bí pháp của mình, bằng không, như là kinh khủng bạo tạc, liền xem như Tôn Ngộ Không như thế nào lợi hại, cứ dựa theo bây giờ Tôn Ngộ Không là như luận như thế nào đều là không chống đỡ được.

	"Ách. . . Cái này, ta giống như mọi người nói, cái này một cái dược viên trận pháp đã là bị vừa rồi bạo tạc suy yếu rất nhiều, vì lẽ đó, nếu như mọi người là muốn tiến vào, như vậy tiếp xuống, các ngươi đều là nếu nghe ta "

	"Thế nào, có ý kiến gì không có?" Tôn Ngộ Không, cười tủm tỉm đảo mắt một tuần (vòng), ánh mắt bên trong, tựa hồ là mang vô tận ý uy hiếp.

	Tôn Ngộ Không tiếng nói vừa rơi xuống, lập tức toàn bộ tràng diện đều là an tĩnh dọa người, không có người đáp lại, hiển nhiên đều là bị Tôn Ngộ Không chiến lực mạnh mẽ cho rung động, trên cơ bản không phải người ngu đều là sẽ không ở cái này một cái thời điểm đứng ra.

	Lâm Hàn nhìn xem yên tĩnh tiếng kim rơi cũng có thể nghe được tràng diện, lập tức cũng là không chỉ có âm thầm lắc đầu, quả nhiên, tại cái này một cái thế giới, thứ gì đều là không dùng được, thực lực tuyệt đối, có thể chinh phục hết thảy, cũng có thể giải quyết hết thảy vấn đề.

	"Vậy xin hỏi tiếp xuống làm thế nào?" Ngắn ngủi yên tĩnh về sau, Long Tân Dạ cũng là dẫn đầu mà hỏi, cường giả vẫn luôn là lệnh người tin phục tuyệt đối tồn tại.

	"Rất đơn giản, phá trận là được rồi" Tôn Ngộ Không thản nhiên nói.

	"Đây không phải nói nhảm sao!" Nghe vậy, lập tức tất cả mọi người là không khỏi thất vọng một mảnh, nguyên bản còn tưởng rằng Tôn Ngộ Không có biện pháp nào đâu, quỷ đều là biết, muốn tiến vào cái này một cái dược viên, phá trận là biện pháp duy nhất, nhưng là vấn đề là, cái này một cái trận pháp là muốn phá vỡ được a.

	Sớm tại phía trên, cái này một cái trận pháp chính là bị các vị cường giả cùng một chỗ động thủ oanh kích qua, nhưng là phản ứng gì đều là không có, nhiều lắm là chính là chấn động hai lần, cái này một cái trận pháp trình độ chắc chắn, quả thực chính là để đầu người đều là lớn.

	"Cái này một cái trận pháp chính là viễn cổ trận pháp, gọi là Huyền Vũ phòng ngự trận pháp, kiên cố vô cùng, nhưng là hắn cũng là có nhược điểm của hắn, đó chính là hắn phía trên nhất bộ phận, cũng là yếu ớt nhất địa phương, mà lại, trải qua vừa rồi tiểu tử kia không muốn mạng cử động về sau, đạo này trận pháp chính là đã là mười phần yếu đuối "

	"Vì lẽ đó, ta muốn nói là, các ngươi chỉ cần công kích cái này một cái trận pháp trên cùng bộ vị chính là có thể, đương nhiên, chỉ bằng ta một người kia là tuyệt đối là mở không ra cái này một cái dược viên "

	"Nhưng là, nếu là không có ta, vậy các ngươi cũng là tính tuyệt đối mở không ra cái này một cái dược viên, nếu không tin, các ngươi có thể thử một chút, vì lẽ đó ta ở đây muốn nói là, chúng ta cùng một chỗ hợp lực mở ra cái này một cái dược viên" Tôn Ngộ Không nói.

	"Vậy còn chờ gì? Xuất thủ một lượt đi" nghe được Tôn Ngộ Không lời nói, lập tức cũng là không kịp chờ đợi nói.

	"Vừa rồi ta tiêu hao có chút lớn, vì lẽ đó ta cần linh thạch bổ sung một chút ta tiêu hao." Tôn Ngộ Không cũng không có nói mở ra dược viên sự tình, mà là lời nói xoay chuyển, nói.