"Ngươi nói ngươi nghĩ ký sinh tử khế ước?" Giang Anh nghe vậy, lập tức cũng là tròng mắt đều là sắp rớt xuống đất.

Sinh tử khế ước, tên như ý nghĩa, hai người quyết đấu, trừ phi là trong đó một phương người tử vong, nếu không, quyết đấu chính là sẽ không kết thúc , bình thường, bên trên đài quyết đấu, đều là sẽ không lựa chọn sinh tử khế ước , bởi vì cái này căn bản là tại lấy mạng đổi mạng.

"Tiểu tử này là đầu có mao bệnh a?" Đài quyết đấu phía dưới đám người, nghe được Lâm Hàn lời nói, lập tức cũng là cùng Giang Anh giống nhau như đúc phản ứng, mồm dài đại lão lớn, bọn hắn không thể nào hiểu được, Lâm Hàn tại sao phải ký sinh tử khế ước, chẳng lẽ hắn có phần thắng sao?

"Đúng thế." Lâm Hàn lạnh nhạt gật gật đầu.

Như là đã là không cần che giấu mình , kia Lâm Hàn dứt khoát chính là mượn Giang Anh, đến để cho mình lập uy, dạng này về sau cũng là sẽ không lại xuất hiện chuyện như vậy, liền xem như có người về sau muốn ức hiếp Lâm Hàn cái gì , hắn cũng là sẽ cân nhắc một chút .

"Tốt, ta cho ngươi biết, sinh tử khế ước, không đến chết, quyết đấu không ngừng, ta Giang Anh cũng là một cái giảng thành tín người, ta sẽ sử dụng cùng ngươi cùng cảnh giới tu vi đến cùng ngươi sinh tử quyết đấu!" Giang Anh ánh mắt nhìn xem Lâm Hàn tựa hồ là muốn theo Lâm Hàn trên thân nhìn ra Lâm Hàn đến cùng là có gì phần thắng.

"Đúng là sinh tử khế ước sao?" Đài quyết đấu phía trên Thánh Điện sứ giả xác định hỏi.

"Ừm." Lâm Hàn rất nhỏ nhẹ gật đầu.

Sau đó, Lâm Hàn cùng Giang Anh cũng là riêng phần mình ký sinh tử khế ước, làm hai người ký xong sinh tử khế ước về sau, kia một trương sinh tử khế ước cũng là đột nhiên tách ra một đạo quang mang, sau đó, kia Thánh Điện sứ giả cũng là đem cái này một trương sinh tử khế ước đem thả tại đài quyết đấu một bên một cái trên bệ đá, sau đó cũng là phi thân vút qua, chính là đi ra cái này đài quyết đấu.

Hiện tại, cái này lớn như vậy đài quyết đấu cũng là chỉ còn lại có Lâm Hàn cùng Giang Anh hai người.

"Tiểu tử, ăn ta một kiếm!" Kia Giang Anh nhìn thấy hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, lúc ấy cũng là vậy mà là không chút do dự, trong lòng bàn tay lúc này cũng là dần hiện ra một thanh màu băng lam kiếm, đối Lâm Hàn chính là bổ tới.

Giang Anh sử dụng kiếm, tối thiểu nhất cũng là trung phẩm khí, một kiếm bổ ra, lập tức, màu băng lam kiếm khí cũng là không ngừng từ băng lam kiếm kiếm thể phía trên càn quét tứ phương, mặc dù Giang Anh cũng chỉ là Huyền Vũ bát trọng tu vi, nhưng là Lâm Hàn nhìn ra được, kiếm của hắn đã là có kiếm ý mô hình, nói cách khác, cái này Giang Anh, trừ tu vi ra, cái khác cái gì, đều là không có đối Lâm Hàn có bất kỳ nhượng bộ.

Cùng thời khắc đó, Lâm Hàn cũng là trong lòng bàn tay dần hiện ra một thanh huyết hồng sắc kiếm, rõ ràng là Địa Long kiếm, cái này Địa Long kiếm từ khi là bị Lâm Hàn luyện chế ra đến về sau, cũng là bồi Lâm Hàn rất nhiều thời gian , mà lại cũng là trợ giúp Lâm Hàn giết rất nhiều người, Lâm Hàn hiện tại đối với cái này Địa Long kiếm cũng là sử dụng mười phần thuần thục.

Sau đó, Lâm Hàn cũng là Địa Long kiếm chấn động, lập tức, Đoạn Lãng Trảm chính là trực tiếp tính phun trào mà ra, lập tức, vô tận sóng biển thuận tiện là hướng về phía kia Giang Anh chính là bổ tới, Lâm Hàn cũng không có sử dụng Sát Lục Kiếm Ý, cũng không có sử dụng Tinh Thần lực lượng cùng Song Long Tại Thiên.

Cái này Giang Anh mình yêu cầu là cùng mình tu vi đồng dạng, đồng dạng là, Huyền Vũ bát trọng tu vi, Lâm Hàn cũng là có thể khẳng định, liền xem như mình không sử dụng cái gì cái khác một chút át chủ bài, chính mình cũng là có thể giết cái này Giang Anh .

"Ầm ầm —— "

Lâm Hàn Địa Long kiếm mang theo kinh người kiếm khí cũng là cũng là hung hăng cùng Giang Anh băng lam chi kiếm đánh vào nhau, lập tức một cỗ cường đại bão táp linh lực chính là hướng chung quanh tứ ngược mở ra, nhưng là đều là có lại là bị đài quyết đấu phía trên ngăn cách trận pháp toàn bộ ngăn trở.

Mà giờ khắc này, Giang Anh cảm giác cảm giác mình băng lam chi kiếm tại cùng Lâm Hàn Địa Long kiếm sau khi tiếp xúc, ngực cũng là đột nhiên một buồn bực, lúc này chính là một ngụm máu tươi phun ra, trong tay băng lam chi kiếm, lúc này cũng là bị mãnh liệt chấn động cho sinh sinh đánh bay ra ngoài.

Ngay lúc này, Giang Anh cơ hồ đều là còn không có hoàn toàn kịp phản ứng, lúc này chính là nhìn thấy Lâm Hàn đã là mang theo Địa Long kiếm đối với mình oanh sát đi qua.

Lúc này, Giang Anh một trái tim chính là đã là chìm xuống dưới, giờ khắc này hắn đã là minh bạch , mình không phải là khinh thị Lâm Hàn, hắn hiện tại cũng là rốt cục minh bạch Lâm Hàn tại sao phải giống như mình ký sinh tử khế ước.

Vì lẽ đó, ngay tại như vậy mấu chốt vô cùng thời khắc, Giang Anh cũng là sắc mặt hung ác, lúc này, hắn cũng là không do dự nữa, nguyên bản bị áp chế lực lượng cũng là ầm ầm bạo phát đi ra, lúc này, Giang Anh khí tức trên thân chính là đột nhiên đại bạo phát.

Sau đó, Giang Anh cũng là trực tiếp tính đấm ra một quyền, lập tức, cũng là đem Lâm Hàn oanh kích cho cưỡng ép chấn khai.

"Ha ha, ta tựa như là nghe được người nào đó nói qua mình một cái giảng thành tín người, người nào đó chính là như vậy giảng thành tín sao?" Lâm Hàn nhìn thấy Giang Anh khôi phục mình vốn có thực lực tu vi, lập tức cũng là trào phúng nói.

Kỳ thật tại ngay từ đầu Lâm Hàn chính là biết Giang Anh sẽ không giữ chữ tín, dù sao, một cái kia thời điểm, nếu như hắn lại không khôi phục tu vi của mình, kia Lâm Hàn vừa rồi một kiếm kia, hoàn toàn chính là có thể muốn hắn mệnh .

"Ha ha, lần này cái này Giang Anh mặt cũng là ném đi được rồi "

"Đúng vậy a, không nghĩ tới kia tiểu tử cũng là có chút bản lãnh, vậy mà là hai chiêu chính là để Giang Anh chối bỏ mình lời nói, không thể không khôi phục thực lực tu vi "

"Thế nhưng là liền xem như Giang Anh không giảng thành tín kia có thể làm được gì đâu, đài quyết đấu phía trên thế nhưng là không quản ngươi giảng hay không thành tín, bọn hắn thế nhưng là ký sinh tử khế ước , trong hai người, nhất định chết một cái, hiện tại Giang Anh không muốn mặt khôi phục mình thực lực tu vi, lần này, ta nhìn kia tiểu tử, chỉ sợ cũng là một chiêu chính là sẽ bị Giang Anh giải quyết "

Giờ phút này, nhìn thấy Giang Anh không muốn mặt cử động, phía dưới người vây xem lúc này cũng là nghị luận ầm ĩ, mặc dù Giang Anh đứng tại đài quyết đấu phía trên nghe không được người phía dưới lời nói, nhưng là đồ đần đều là đoán được đến cùng là nói cái gì, vừa nghĩ tới mình đã bị mất mặt mặt, lúc này, Giang Anh sắc mặt chính là âm trầm xuống.

"Hừ, bớt nói nhảm! Tại cái này đài quyết đấu phía trên, có thể thắng chính là người thắng!" Giang Anh giờ phút này cũng là hoàn toàn không biết xấu hổ , nghe được Lâm Hàn lời nói về sau, lúc này cũng là nổi giận gầm lên một tiếng.

"Đi chết!" Lúc này, cũng là ngay tại cái này một cái thời điểm, Giang Anh lại là đột nhiên động thủ, một tay lấy ném đến một bên băng lam chi kiếm cũng là cầm trong tay, sau đó đối Lâm Hàn chính là oanh sát đi qua, cuồng bạo vô cùng màu băng lam kiếm khí cũng là không ngừng tại mảnh không gian này dập dờn, không gian đều là có như là sóng nước gợn sóng hiển hiện.

Lâm Hàn ánh mắt lập tức cũng là phóng đại, hắn không nghĩ tới Giang Anh sẽ chơi chiêu này, lúc này, Lâm Hàn cũng là hừ lạnh một tiếng, loại người này, Lâm Hàn là xem thường nhất , Song Long Tại Thiên lúc này chính là bay lượn với thiên, Tinh Thần lực lượng nháy mắt tràn ngập toàn thân.

"Sát Lục Kiếm Ý, Đoạn Lãng Trảm!"

Lâm Hàn vận khởi Địa Long kiếm đối kia Giang Anh băng lam chi kiếm oanh kích tới, đây là một bức hùng vĩ hình tượng, Lâm Hàn bên này là huyết hồng sắc tràn ngập bạo ngược khí tức kiếm khí, mà Giang Anh bên kia, lại là màu băng lam như tuyết như băng.

"Oanh —— "

Cả hai đụng nhau, trong hách nhiên liền biến là một đạo tiếng vang, kia Giang Anh màu băng lam kiếm khí lúc này cũng là bị Lâm Hàn cho đều xoắn thành mảnh vỡ, sau đó, lực lượng cường đại cũng là lần nữa bay động mà ra, lập tức, Giang Anh thân thể cũng là đột nhiên hướng về sau rút lui, sau đó cũng là oanh một tiếng, đụng vào đài quyết đấu biên giới.

! !