Chương 251: Lĩnh ngộ kiếm ý
 
 	Lâm Hàn trong khoảnh khắc tựu là cảm giác mình sức mạnh thân thể tăng mạnh, vào đúng lúc này, Lâm Hàn cảm giác mình thân thể, dĩ nhiên là có muốn đột phá cảm giác!
 
 	Lâm Hàn trong khoảnh khắc tựu là vẻ mặt đại hỉ, nhìn thấy cái kia một ít Hung Ma Hắc Tinh thú, Lâm Hàn nhất thời cũng là tâm đột ngột sinh ra một cái, hắn Địa Long Kiếm cũng là phảng phất là giống như dã thú cực kỳ cuồng dã chính là chém giết một đầu Hung Ma Hắc Tinh thú.
 
 	Nhất thời, nhìn thấy chính mình đồng bạn lại là bị chém giết, cái kia một ít Hung Ma Hắc Tinh thú tựu là lần thứ hai trở nên cáu kỉnh lên, nhửng này dồn dập rống giận, sau đó kịch độc chi cầu cũng là dường như hạt mưa bình thường đánh vào Lâm Hàn trên thân hình.
 
 	Nhất thời, Lâm Hàn tựu là cảm giác cái kia một luồng thân thể muốn đột phá cảm giác cũng là càng ngày càng nồng đậm lên!
 
 	"Còn chưa đủ, như thế vẫn chưa đủ!"
 
 	Lâm Hàn khẩu nhất thời cũng là điên cuồng hét lên một tiếng, thân thể mang đến đột phá cảm giác, để Lâm Hàn chiến đấu cũng là khoảnh khắc tăng mạnh, thời khắc này, Lâm Hàn cũng là không chút do dự, một đạo chói mắt ánh sáng, nhất thời cũng là đáp xuống Lâm Hàn trên thân thể.
 
 	Thiên Đạo Chi Quang!
 
 	Thời khắc này, Lâm Hàn thình lình cũng là khởi động Thiên Đạo Chi Quang, nhất thời, Lâm Hàn tựu là cảm giác mình cả người đều là tràn đầy sức mạnh, nguyên Bản Nhân làm chém giết yêu thú mà mệt nhọc thân thể cũng là trở nên cực kỳ Linh sống, mỗi cái phương diện đều là đã nhận được rất lớn tăng cao.
 
 	"Cho ta hết thảy chết !"
 
 	Lâm Hàn lần thứ hai điên cuồng hét lên một câu, Địa Long Kiếm cũng là lại một lần nữa bỗng nhiên một kiếm vung ra, nhất thời kiếm khí cũng là dường như thu gặt cơ giống như vậy, tại Lâm Hàn trước người Hung Ma Hắc Tinh thú cũng là bị dồn dập chém giết.
 
 	Không chỉ như vậy, mặt sau giết tới Hung Ma Hắc Tinh thú cũng là dồn dập đánh ngã xuống đất, trong lúc nhất thời, toàn bộ tình cảnh đều là xảy ra biến hóa cực lớn, Giờ khắc này, Lâm Hàn thình lình tựu là dường như Chiến Thần.
 
 	"Lâm Hàn dĩ nhiên là thiên kiêu cấp bậc thiên tài!"
 
 	Nhìn thấy đầu kia đỉnh Thiên Đạo Chi Quang Lâm Hàn, Tống Thanh lúc này cũng là ngẩn người, ánh mắt hướng tới lúc này cũng là đã hiện lên một tia kinh dị, nhửng này đều là võ giả, ai không hi vọng mình là đạt được Thiên Đạo tán thành thiên tài đây?
 
 	Thế nhưng, hiện thực rất tàn khốc, muốn trở thành thiên kiêu, cái này thật sự là quá khó khăn!
 
 	Vù vù ——
 
 	Lâm Hàn từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, theo thời gian chiến đấu càng ngày càng dài, Lâm Hàn thể lực tiêu hao cũng là kinh người cực kỳ, mặc dù là có thần thức, thế nhưng bởi vì thân thể nguyên nhân, vì lẽ đó cũng là có một ít chậm rãi theo không kịp cảm giác.
 
 	"Bạch!"
 
 	Lâm Hàn một kiếm vung ra, Lâm Hàn này hoàn toàn hay là tại tiêu hao thể lực, Địa Long Kiếm sử dụng, mặc dù là để Lâm Hàn sức chiến đấu thẳng tắp kéo lên, thế nhưng cũng là thực sự tính là quá tiêu hao thể lực!
 
 	"A!"
 
 	Bỗng nhiên trong lúc đó, Lâm Hàn nhưng là đột nhiên điên cuồng hét lên một tiếng, tiếng gào rung trời, để Hung Ma Hắc Tinh thú đô là không khỏi lui về phía sau một chút, thời khắc này, Lâm Hàn cảm giác mình phảng phất là tiến vào một cái kỳ quái cảnh giới.
 
 	Cảm giác, chính mình đối với Kiếm lĩnh ngộ, lại là nhiều hơn một tia lý giải, chính là này một tia lý giải, cũng là để Lâm Hàn trong nháy mắt, phảng phất là bắt được một ít cái gì, một loại cảm giác, rất là kỳ diệu, căn bản nói không rõ ràng.
 
 	Thế nhưng, ở một khắc tiếp theo thời điểm, Lâm Hàn tựu là bỗng nhiên một kiếm vung ra, nhất thời, cuồng bạo cực kỳ kiếm khí màu đỏ như máu mặc dù là hướng về chu vi khuếch tán mà tới.
 
 	Mạnh mẽ mà cuồng bạo kiếm khí, giống như không gì địch nổi giống như vậy, một luồng giết chóc ý chí cũng là đột nhiên trong lúc đó từ Lâm Hàn não hải hướng tới, truyền tới Lâm Hàn kiếm khí bên trên, kinh khủng như vậy một đòn, hầu như cũng là đem phụ cận Hung Ma Hắc Tinh thú đô là hết mức đánh ngã xuống đất, nhửng này trên thân thể, không thể nghi ngờ cũng đều là xuất hiện kinh người vết thương.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?"
 
 	Lâm Hàn vào thời khắc này, phát hiện mình Kiếm, đã là xảy ra biến hóa cực lớn, hơn nữa, chính là vừa nãy một kiếm kia, để trong cơ thể mình Linh lực, đều là tiêu hao một nửa, thế nhưng, đồng dạng, vừa nãy một kiếm kia uy lực, cũng là đạt tới được đỉnh phong.
 
 	"Chúc mừng người, tiểu tử, người thành công lĩnh ngộ kiếm ý!" Tôn Ngộ Không lúc này cũng là đầy mặt ý mừng quay về Lâm Hàn nói ra.
 
 	"Kiếm ý?" Lâm Hàn nghe vậy, nhất thời ánh mắt cũng là đột nhiên lóe lên, vừa nãy như vậy ẩn chứa chính mình giết chóc ý chí kiếm khí, tựu là truyền thuyết hướng tới kiếm ý sao?
 
 	"Là, thế nhưng, vừa nãy một kích kia, chỉ cũng coi là nhất thành kiếm ý, người có phát hiện hay không, người sử dụng vừa nãy có chứa kiếm ý công kích, bên trong cơ thể ngươi Linh lực tiêu hao lợi hại?"
 
 	"Này cũng là bởi vì, người lĩnh ngộ kiếm ý, chỉ có nhất thành, chỉ có khi ngươi triệt triệt để để lĩnh ngộ kiếm ý sau khi, người sử dụng kiếm ý lúc công kích đợi, vốn là sẽ không tiêu hao bên trong cơ thể ngươi Linh lực "
 
 	"Hơn nữa, ngươi bây giờ người phát ra kiếm ý, kiếm ý ban đầu hình thái thôi, mà khi người triệt để lĩnh ngộ kiếm ý sau khi, người phát ra công kích, so với hiện tại cũng phải cần lớn hơn rất nhiều "
 
 	"Thế nhưng mặc dù là nhất thành kiếm ý, người có phát hiện hay không, người phát ra công kích, so với bình thường công kích cũng phải cần cường đại rồi rất nhiều, đây chính là Đại Đạo Chi Lực chỗ lợi hại!"
 
 	Tôn Ngộ Không chậm rãi nói ra.
 
 	"Nhất thành kiếm ý?" Lâm Hàn nghe vậy, nhất thời cũng là sáng tỏ, biết kiếm ý thứ này, không phải nói lĩnh ngộ, là có thể lĩnh ngộ được, thế nhưng là như vậy, chính là dường như Tôn Ngộ Không nói tới giống như vậy, công kích mình, mang vào lên này nhất thành kiếm ý, so với bình thường công kích cũng phải cần cường đại rồi rất nhiều.
 
 	"Nếu kiếm ý này ẩn chứa như vậy cuồng bạo sát ý, cái kia bây giờ, kiếm ý này, ta liền đó là xưng là, Sát Lục kiếm ý!"
 
 	Lâm Hàn ánh mắt hướng tới, cũng là hiện ra một chút khó mà che giấu ý mừng, dù sao, Lâm Hàn cũng là không nghĩ tới, chính mình, lần này, đánh bậy đánh bạ, dĩ nhiên là lĩnh ngộ kiếm ý.
 
 	Lâm Hàn lập tức liền đó là dùng lên một cái khôi phục Linh lực đan dược, sau đó, Sát Lục kiếm ý mang vào Địa Long trên thân kiếm, nhất thời, Lâm Hàn cảm giác, một luồng bên trong đất trời sức mạnh cũng là mang vào ở chính mình Địa Long trên thân kiếm.
 
 	"Đại đạo sở dĩ lợi hại, cái kia cũng là bởi vì, sức mạnh, chính là thiên địa, thì tương đương với là ở hướng thiên địa mượn lực, hơn nữa, vẫn là bên trong đất trời huyền áo nhất, cường đại nhất sức mạnh" Tôn Ngộ Không nói ra.
 
 	"Lợi hại!" Lâm Hàn nắm chặt chính mình Địa Long Kiếm, phụ gia Sát Lục kiếm ý sau khi, Lâm Hàn rõ ràng cũng là cường đại rồi rất nhiều.
 
 	Sau đó, Lâm Hàn cũng là bàn chân giẫm một cái mặt đất, sau đó, Địa Long Kiếm cũng là bỗng nhiên một kiếm vung ra, nhất thời một luồng mắt trần có thể thấy gợn sóng nhất thời tựu là bay lên, sau đó, đem cái kia một ít vừa mới tới gần Hung Ma Hắc Tinh thú cũng là hết mức trọng thương.
 
 	"Phá Sơn Trảm!"
 
 	Lâm Hàn bàn chân điểm xuống mặt đất, nhất thời Lâm Hàn thân hình tựu là bay lên trời, dường như Thần Ưng giống như vậy, Địa Long Kiếm lúc này cũng là quay về phía trước đếm không hết Hung Ma Hắc Tinh thú tựu là một đòn chém ra.
 
 	Cuồng bạo năng lượng, mang theo vô tận uy thế, như ngọn núi kiếm ảnh cũng là giống như trấn áp thiên địa giống như vậy, nhàn rỗi, tuy rằng sát khí giống như là bên trong đất trời lồng lớn giống như vậy, thế nhưng cũng là bị Lâm Hàn như vậy một đòn, đem sát khí, đều là hết mức tàn phá sạch sành sanh.
 
 	Phốc thử phốc thử ——
 
 	Kiếm khí chạm được nhửng này trên thân thể, nhất thời không ít Hung Ma Hắc Tinh thú tựu là bị hết mức chém giết, to lớn thân thể, cũng là bị Lâm Hàn sinh sinh chém thành thành hai nửa, máu tươi dường như Yên Hoa bình thường óng ánh phun ra ngoài.
 
 	Nhửng này ra sức gầm thét lên, thê thảm tiếng gào cũng là không ngừng vang lên, Lâm Hàn chiêu kiếm này, ẩn chứa Sát Lục kiếm ý, lực lượng của đất trời, mạnh mẽ mà lại huyền ảo, hoàn toàn chính là như là thu rơm rạ bình thường đơn giản.
 
 	Rốt cục, này một ít Hung Ma Hắc Tinh thú cũng là cảm nhận được, chính mình đồng bạn, đã là một con một con đã chết đi, trong nháy mắt, nhửng này tại từng đạo từng đạo rít gào sau khi, dĩ nhiên là toàn bộ đều là lùi ra!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: