Chương 289: Huyền Vũ ngũ trọng
 
 	"Được, vừa vặn ta bây giờ tu vi đột phá quá nhanh, này một ít Ngụy Cực Phẩm Linh Thạch ta cũng chưa dùng tới rất nhiều, nhờ vào đó ta cũng là hoàn toàn có thể dùng đến chút sáng Tinh Thần, chỉ cần là đốt sáng lên Tinh Thần, của ta sức chiến đấu cũng là lại là đem vượt lên một phen!"
 
 	Lâm Hàn nhất thời cũng là hưng phấn gật đầu.
 
 	Sau đó, Lâm Hàn cũng vẫn là mau nhanh vận chuyển lại đan võ tâm pháp, nhất thời, cái kia Ngụy Cực Phẩm Linh Thạch thuận tiện là biến thành từng đạo từng đạo Linh lực, này một ít Linh lực, đều là cực phẩm tinh hoa Linh lực, để Lâm Hàn thân thể cũng là vô cùng khoan khoái.
 
 	Lâm Hàn sau đó cũng là nỗ lực khống chế này một ít Linh lực tinh hoa, sau đó cũng là toàn bộ đều là rót vào đã đến trong cơ thể mình trong tinh thần, đồng dạng, Lâm Hàn cũng là cảm giác tu vi của mình đều là tại dâng lên bên trong.
 
 	Cứ việc, Lâm Hàn không có hấp thu Ngụy Cực Phẩm Linh Thạch bên trong Linh lực tinh hoa, thế nhưng nhiều như vậy Ngụy Cực Phẩm Linh Thạch, coi như là tại Lâm Hàn trong cơ thể lưu động, Lâm Hàn tu vi đều sẽ là không tự động dâng lên.
 
 	"Mặc kệ nó, hoặc là không làm, ta thực lực bây giờ quá thấp, hiện tại vừa vặn là nhờ vào đó đến đột phá!"
 
 	Lâm Hàn sau đó cũng là đem nhớ liền nhớ, bởi vì thực lực hạ thấp, để Lâm Hàn rất nhiều mặt mặt đều là không chiếm được lợi lộc gì, Lâm Hàn cũng phải cần nhờ vào đó đột phá đến Huyền Vũ ngũ trọng.
 
 	Đến thời điểm, Lâm Hàn hoàn toàn chính là so với một tên Huyền Vũ thất trọng Vũ Giả.
 
 	Lâm Hàn sau đó cũng là lấy ra Huyền Vũ Linh Đan, lại sau đó cũng là mau nhanh nuốt vào, Lâm Hàn không có cố ý khống chế cái kia một ít chảy vào Lâm Hàn linh lực trong cơ thể tinh hoa, bởi vì Lâm Hàn cảm thấy, coi như mình không có cố ý khiến những này Ngụy Cực Phẩm Linh Thạch Linh lực tinh hoa đến để cho mình đột phá, tu vi của mình cũng là có thể đột phá.
 
 	Theo Huyền Vũ Linh Đan nuốt vào, nhất thời Huyền Vũ Linh Đan cũng là biến thành một đạo thanh tuyền giống như vậy, Lâm Hàn đan võ tâm pháp thôn phệ công năng lại là hết sức khủng bố, vì lẽ đó Lâm Hàn thực lực, cũng là tại có thể nói dâng lên bên trong.
 
 	Không biết là đã qua quá lâu thời gian, Lâm Hàn phát hiện trong cơ thể mình Tinh Thần đã là càng ngày càng sáng lên, thế nhưng là là phảng phất là có thể ăn càng nhiều Linh lực tinh hoa giống như vậy, dĩ nhiên là vẫn không có ăn no.
 
 	Nhưng mà, Lâm Hàn tu vi nhưng là dâng lên đã đến một cái mang tính then chốt mức độ, Lâm Hàn sau đó cũng là nhanh nuốt vào một viên Huyền Vũ Linh Đan, lại sau đó, Lâm Hàn cảm giác thực lực của mình lại là trở nên cường đại rồi rất nhiều, Linh lực đều là trở nên cực đoan kinh khủng lên.
 
 	Lâm Hàn lúc này chính là biết mình đột phá đến Huyền Vũ ngũ trọng, lúc này, Lâm Hàn trong lòng cũng là không khỏi vui vẻ.
 
 	Này một ít Ngụy Cực Phẩm Linh Thạch vẫn đúng là là đồ tốt, không nghĩ tới, dĩ nhiên là như vậy cũng có thể đột phá, Lâm Hàn hấp thu, vẻn vẹn chỉ là Ngụy Cực Phẩm Linh Thạch bên trong Linh lực tinh hoa một chút mà thôi.
 
 	Lâm Hàn giờ khắc này cảm giác trong cơ thể mình Tinh Thần cũng là trở nên mạnh mẽ hơn rất nhiều, Lâm Hàn đã là có thể từ bên trong cảm nhận được mạnh mẽ vô cùng sức mạnh, so với lúc trước cũng phải cần cường đại rồi rất nhiều, nhìn đến đây, Lâm Hàn lúc này cũng là trở nên vô cùng hưng phấn lên.
 
 	"Tuy rằng tu vi của ta đột phá rất nhanh, thế nhưng chỉ cần ta phục dùng Huyền Vũ Linh Đan, hẳn là sẽ không tạo thành căn cơ bất ổn sự tình phát sinh, hơn nữa, lần này Thanh Linh bí cảnh sau khi, chính là tổng Tông hội võ rồi, ta nhất định là muốn Thanh Châu Lưu Vân Tông tại đây lớn như vậy Đại Nguyên trong hoàng triều bắt được tốt thứ tự, vì lẽ đó ta muốn là nhất định phải mau sớm tăng lên thực lực của ta "
 
 	Lâm Hàn nghĩ đến tổng Tông hội võ sự tình đều là không khỏi cảm thấy áp lực.
 
 	Lâm Hàn lần này đối mặt, nhưng là toàn bộ Đại Nguyên trong hoàng triều toàn bộ đệ tử thiên tài, chính Như Vân thương chỗ nói giống như vậy, đây mới thực sự là thiên tài cấp bậc nhân vật giao phong.
 
 	Lâm Hàn có thể tưởng tượng, cái kia một ít đệ tử thiên tài, e sợ mỗi một cái đều là có Thiên Đạo dị tượng Thiên Kiêu cực nhân vật khác.
 
 	Dựa theo vân thương đưa cho tin tức, Thanh Châu tại tổng Tông hội võ thời điểm, vẫn luôn là xếp hạng hết sức thấp, đây không phải Thanh Châu đệ tử thiên tài quá yếu, vẫn là này Đại Nguyên hoàng triều quá lớn, đệ tử thiên tài thật sự là nhiều lắm.
 
 	Lâm Hàn sau đó nhìn một chút Ngụy Cực Phẩm Linh Thạch, phát hiện nhưng là đã là còn thừa không có mấy, Lâm Hàn lúc này chính là đình chỉ tiếp tục hấp thu Ngụy Cực Phẩm Linh Thạch, này một ít còn lại Ngụy Cực Phẩm Linh Thạch, vốn là không đủ để Lâm Hàn hoàn toàn thắp sáng tinh thần.
 
 	Lâm Hàn sau đó cũng là ngồi xếp bằng xuống, hiện tại, Lâm Hàn cũng phải cần vững chắc tu vi của mình, mấy ngày nay tu vi vẫn luôn là liên tiếp đột phá, Lâm Hàn căn cơ đều là trở nên hơi không chắc chắn lên.
 
 	Lâm Hàn sau đó cũng là nuốt vào một viên Huyền Vũ Linh Đan, tuy rằng chỗ này thời gian hết sức quý giá, thế nhưng Lâm Hàn cảm thấy, chính mình hay là muốn đem chính mình căn cơ hoàn toàn ổn định khá hơn một chút, nếu không, càng là đến mặt sau, chính là đối với Lâm Hàn có hết sức đột phá cản trở.
 
 	Đột nhiên, Lâm Hàn bỗng nhiên là cảm thấy một luồng cực kỳ mát mẻ vô hình năng lượng tràn vào đã đến tứ chi của mình tám xương cốt bên trong, nhất thời để Lâm Hàn cũng là không khỏi kêu to vui sướng, cái này thật sự là rất thư thái.
 
 	Những ngày gần đây, Lâm Hàn tận lực không ít chiến đấu, hầu như chính là coi thời gian là sinh mệnh, hầu như đều là không có làm sao nghỉ ngơi, vì lẽ đó Lâm Hàn thân thể đều là hết sức mệt mỏi, mà bây giờ, này không biết là từ nơi nào vọt tới vô hình năng lượng, để Lâm Hàn thân thể cũng là hoàn toàn thả lỏng ra.
 
 	Lâm Hàn tìm nửa ngày, nhưng là không có tìm được, Lâm Hàn sau đó cũng là nhíu mày, nhất thời, Lâm Hàn rốt cục phát hiện này một cổ vô hình năng lượng đến cùng là từ đâu trào ra, dĩ nhiên là Lâm Hàn trong cơ thể Hỗn Độn chi tâm!
 
 	"Không nên kỳ quái, Hỗn Độn chi tâm có cường đại năng lực hồi phục, chỉ có điều Hỗn Độn trong lòng năng lượng cũng không phải vô cùng vô tận, nói như thế, ngươi có thể đem hắn hiểu thành năng lượng mặt trời, mỗi ngày Hỗn Độn chi tâm cũng phải cần hấp thu phía ngoài Linh khí đến bổ sung tự thân" Tôn Ngộ Không nói ra.
 
 	"Này Hỗn Độn chi tâm cũng thật sự là kỳ lạ, không trải qua nói đi nói lại, ta cũng là phải không ngừng tìm Hỗn Độn chi tâm, tranh thủ sớm ngày trở về Địa Cầu!" Lâm Hàn lúc này cũng là nói nói.
 
 	Ước chừng là thời gian một tiếng sau khi, Lâm Hàn rốt cục cũng là cảm giác căn cứ của mình vững chắc gần đủ rồi, thân thể cũng là hết sức khoan khoái, đây đều là Hỗn Độn chi tâm công năng, hơn nữa, Lâm Hàn cũng là cảm thấy, chính là dường như Tôn Ngộ Không nói giống như vậy, Hỗn Độn chi tâm cũng là cần bổ sung năng lượng, tại phóng thích một hồi năng lượng sau khi, hay là tại không có phóng thích năng lượng.
 
 	Lâm Hàn sau đó cũng là ra hắc bia thế giới, đi tới vừa nãy chính mình sử dụng Địa Long kiếm đánh ra bên trong cái hang lớn, đem cửa động cây mây đều là cho tới một bên sau khi, Lâm Hàn cũng là rốt cục ra hang núi này.
 
 	Lâm Hàn nhìn một chút trước đó chính mình bay tới phương hướng, Lâm Hàn sau đó cũng là chọn một cái hướng ngược lại, vì phòng ngừa gặp phải lúc trước cái kia một cái Huyền Vũ bát trọng Vũ Giả, Lâm Hàn vẫn cảm thấy làm như vậy tốt.
 
 	Hiện tại đã là trôi qua hơn phân nữa ngày rồi, e sợ cái kia một cái Huyền Vũ bát trọng Vũ Giả vì chính mình nói cũng là hối hận đã đến cực hạn trạng thái.
 
 	Thế nhưng hắn cũng là chỉ sợ là không nghĩ tới có thể lấy đi một nửa Ngụy Cực Phẩm Linh Thạch người, dĩ nhiên là một cái Huyền Vũ tứ trọng Vũ Giả.
 
 	Bất Bại Thiên Kiêu
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: