Chương 276: Ngọc Thanh Hoa
 
 	"Chỗ này cũng thật là nguy hiểm!"
 
 	Lâm Hàn lúc này trong lòng cũng là không khỏi thầm nói, hắn mới vừa vặn đến chỗ này, hoàn toàn chính là phản ứng đều là không có, chính là nhận lấy Yêu Thú công kích, may là Lâm Hàn tính cảnh giác cũng khá, đem Địa Long Kiếm nắm trong tay, nếu không, Lâm Hàn trên thân thể, nhất định là sẽ bị cái kia Yêu Thú làm ra một vết thương.
 
 	Lâm Hàn sau đó cũng là mau nhanh tìm tới này Yêu Thú nội đan Yêu thú, Lâm Hàn sau đó chính là biết này đẳng cấp của yêu thú, dĩ nhiên là một con Huyền Vũ cảnh Tam trọng Yêu Thú, cái này cũng là để Lâm Hàn cả kinh, không nghĩ tới chỗ này tùy tùy tiện tiện đi ra Yêu Thú chính là Huyền Vũ cảnh Tam trọng Yêu Thú.
 
 	Thu lấy này Yêu Thú nội đan Yêu thú sau khi, Lâm Hàn cũng là đem nắm trong tay, nhất thời Đan Vũ tâm pháp vận chuyển, này nội đan Yêu thú thuận tiện là đã biến thành một đoàn tro bụi, bên trong lực lượng cũng là toàn bộ đều là bị Lâm Hàn hấp thu đi rồi.
 
 	Nói chuẩn xác, Lâm Hàn là dùng để thắp sáng Lâm Hàn trong cơ thể tinh thần, hiện tại, Lâm Hàn mới là biết Tinh Thần lợi hại, vì lẽ đó Lâm Hàn hiện tại cũng phải cần tìm tới đủ loại đủ kiểu bảo vật, đến cường hóa Tinh Thần, như vậy, Lâm Hàn ở trong chiến đấu, mới là có thể thu được càng thêm cường hãn lực lượng.
 
 	Lâm Hàn nhìn chung quanh, nhất thời chính là phát hiện, chỗ này Linh khí dĩ nhiên là hết sức nồng nặc, để Lâm Hàn thân thể đều là một trận khoan khoái, chỗ này, quả thực chính là một cái tu luyện phúc địa.
 
 	Lâm Hàn lập tức liền là muốn ở chỗ này tu luyện, thế nhưng Lâm Hàn nhưng là không có tại như vậy làm, bởi vì cái này địa phương tuy rằng Linh khí nồng nặc, thế nhưng chỉ có bảy ngày, này bảy ngày, Lâm Hàn phải tìm đến càng nhiều bảo vật.
 
 	"Chỗ này Linh khí như vậy nồng nặc, như vậy nhất định Linh Dược cũng là sẽ không thiếu đi nơi nào, không biết ta có hay không có thể tìm tới băng mắt Ngọc Thanh Đan luyện chế Linh Dược đây?" Lâm Hàn lúc này cũng là ánh mắt sáng lên.
 
 	Linh khí nồng nặc địa phương, nói như vậy, đều là Linh Dược sinh trưởng địa phương, chỗ này nếu là Linh khí nồng nặc, như vậy nhất định Linh Dược cũng là có không ít.
 
 	Băng mắt Ngọc Thanh Đan cần có Linh Dược đều là cấp bốn Linh Dược, cấp bốn Linh Dược đây thật sự là thập phần trân quý Linh Dược rồi, đặc biệt một loại trong đó gọi là băng mắt chi quả Linh Dược, dĩ nhiên là so với cấp năm Linh Dược đều là còn ít ỏi hơn, đây đối với Lâm Hàn tới nói thật sự chính là một cái vấn đề khó khăn không nhỏ rồi.
 
 	Vì có thể nắm giữ địa mẫu khoan hỏa, Lâm Hàn chính là cần luyện chế ra băng mắt Ngọc Thanh Đan.
 
 	"Tiểu tử, theo lời của ta đến đi, ta cảm ứng được một chỗ Linh khí thập phần nồng nặc địa phương, chỗ kia nhất định là có linh dược tồn tại" Tôn Ngộ Không nhất thời cũng là nói nói.
 
 	"Hầu ca, vậy lần này chính là xem ngươi rồi, linh hồn của ngươi khôi phục một nửa, ta tin tưởng ta cũng là sẽ tìm được khôi phục linh hồn linh dược" Lâm Hàn cũng là trong nháy mắt đại hỉ không dùng.
 
 	Tôn Ngộ Không thần thức cực kỳ cường hãn, lấy Tôn Ngộ Không thần thức năng lực, Lâm Hàn cũng là có thể tại thời gian ngắn nhất, tìm tới Linh khí nồng nặc địa phương, cái kia một vài chỗ, khẳng định cũng là có không ít Linh Dược tồn tại.
 
 	"Ha ha, hi vọng vẫn là hết sức to lớn, chờ ta linh hồn khôi phục sau khi, ta chính là có thể cảm ứng được cơ thể ta ở nơi nào, đến thời điểm, tìm tới cơ thể ta sau đó sẽ tìm tới của ta Kim Cô bổng! Ha ha, ta thực sự là hết sức chờ mong a" Tôn Ngộ Không cũng là hai mắt sáng ngời, nói ra.
 
 	"Theo ta đến" trong khi nói chuyện, Tôn Ngộ Không thuận tiện là bỗng nhiên trong lúc đó từ Lâm Hàn trong thân thể bay ra, sau đó cũng là đột nhiên hướng về phương xa biểu bắn tới.
 
 	Lâm Hàn lúc này chính là triệu hoán ra Linh phong chim, vội vàng cũng là đuổi tới Tôn Ngộ Không, Tôn Ngộ Không tốc độ quá nhanh, hoàn toàn chính là dùng bay, Lâm Hàn không biết Tôn Ngộ Không là làm sao làm được, phi hành cũng là chỉ có Thiên Vũ cảnh cường giả mới là có thể được.
 
 	Tôn Ngộ Không ở mặt trước dẫn đường, bay rất nhanh, đại khái là bay đầy đủ mười mấy dặm thời điểm, Tôn Ngộ Không mới là ngừng lại, Lâm Hàn thình lình tựu là phát hiện, chỗ này cũng là một chỗ Linh khí cực kỳ nồng nặc địa phương.
 
 	Hơn nữa, chỗ này có không ít thấp bé bụi cây, Lâm Hàn sau đó thuận tiện là nhìn thấy, ở đằng kia trong bụi cây, Lâm Hàn thuận tiện là nhìn thấy một loại màu vàng cỏ nhỏ.
 
 	Này một cây cỏ nhỏ bởi vì màu vàng, vì lẽ đó cũng là hết sức dễ thấy, Lâm Hàn lập tức một chút chính là nhìn thấy rồi.
 
 	"Đây là ba cấp Linh Dược Kim Nguyên Thảo!"
 
 	Lâm Hàn sau đó cũng là nhận ra này Linh Dược, nhìn thấy như vậy, Lâm Hàn trong lòng nhất thời cũng là kích động đi ra, một cây ba cấp linh dược giá trị cũng là không thấp, tối thiểu cũng phải cần hơn vạn Linh thạch, mà bây giờ, Lâm Hàn dễ dàng như vậy chính là đã nhận được một cây, cái này thật sự là để Lâm Hàn hết sức hưng phấn.
 
 	Đây mới là mới vừa tới thời gian nửa tiếng đều là không có, chính là đã nhận được một cây ba cấp Linh Dược, cái kia một tuần lễ, Lâm Hàn rốt cuộc là phải nhận được nhiều ít Linh Dược?
 
 	Lâm Hàn sau đó cũng là đến gần Kim Nguyên Thảo, trong tay Địa Long Kiếm cũng là nắm thật chặt, bởi vì Lâm Hàn biết này linh dược bên cạnh, bình thường đều cũng có Yêu Thú bảo vệ, vì lẽ đó Lâm Hàn không có trước tiên xông tới hái.
 
 	Sau đó, Lâm Hàn thuận tiện là phát hiện một con rắn lớn màu xanh, đây là một chỉ Huyền Vũ cảnh Yêu Thú, thực lực chỉ có Huyền Vũ Nhị trọng, vẫn không có Lâm Hàn trước đó chém giết Yêu Thú tu vi đẳng cấp cao hơn.
 
 	Này một con màu xanh đại xà màu da cùng bên cạnh Thanh Thảo cũng là cực kỳ gần gũi, vì lẽ đó, Lâm Hàn cũng là nhìn đến nửa ngày vẫn là nhìn đến, hắn đem thân thể của chính mình thật chặt cuốn lấy Kim Nguyên Thảo, rất hiển nhiên, nếu muốn bắt được Kim Nguyên Thảo, chính là phải là giết này màu xanh đại xà.
 
 	"Hí hí hí "
 
 	Nhìn thấy Lâm Hàn quay về hắn đi tới, hắn lúc này chính là quay về Lâm Hàn phát ra cảnh cáo.
 
 	Lâm Hàn nhất thời cũng là nhẹ nhàng nở nụ cười, này Huyền Vũ cảnh Nhị trọng tu vi, Lâm Hàn vốn là không có đem để vào trong mắt, Địa Long Kiếm quay về cái kia Yêu Thú chính là Nhất Kiếm bay ra.
 
 	Phốc ——
 
 	Cái kia Yêu Thú nhất thời cũng là có tiếng kêu thảm thiết, thân thể bị Lâm Hàn ngang trời chặt đứt, thành thành hai nửa, Lâm Hàn lúc này chính là chạy tới, sau đó cũng là đem Kim Nguyên Thảo hái lên, ném vào đã đến hắc bia bên trong thế giới.
 
 	"Ha ha, phía trước còn có không ít Linh Dược, theo ta đến, chỗ này cũng thật là một chỗ Linh Dược bảo địa, nhất định là sẽ có khôi phục linh hồn Linh Dược!"
 
 	Tôn Ngộ Không vào thời khắc này đều là cực kỳ hưng phấn, sau đó lại là hướng về phía trước bay qua.
 
 	Lâm Hàn trong nháy mắt chính là lại là lấy ra Linh phong chim, thật chặt đuổi tới, Tôn Ngộ Không chính là như là trên địa cầu hướng dẫn giống như vậy, Lâm Hàn hiện tại chỉ là cần theo Tôn Ngộ Không là tốt rồi.
 
 	Trên đường đi, Lâm Hàn cũng là gặp phải không ít vụn vặt lẻ tẻ Linh Dược, thế nhưng Lâm Hàn nhìn thấy Tôn Ngộ Không vốn là không có ngừng xuống, vì lẽ đó Lâm Hàn cũng là chỉ có thể bất đắc dĩ cho rằng không có nhìn thấy.
 
 	Bất quá sau đó, Lâm Hàn trong lòng cũng là càng thêm chờ mong lên, nếu có thể làm cho Tôn Ngộ Không quên này một ít rải rác Linh Dược, này nói rõ cách khác Tôn Ngộ Không tìm được cái kia một chỗ, nhất định cũng là có nhiều hết mức linh dược.
 
 	Bay sau một khoảng thời gian, Tôn Ngộ Không cũng là rốt cục ngừng lại, Lâm Hàn trong nháy mắt hay là tại phía trước nhìn thấy một cây thật cao Đại Hoa, này một cây Đại Hoa chung quanh trên mặt cánh hoa toàn bộ đều là nước sương thứ tầm thường.
 
 	"Đây là Ngọc Thanh Hoa!"
 
 	Lâm Hàn liếc mắt nhìn cái này đóa hoa chính là nhận ra vật này, chính là Ngọc Thanh Hoa, Ngọc Thanh Hoa là một loại cấp bốn Linh Dược, hơn nữa, mấu chốt nhất chính là, này Ngọc Thanh Hoa cũng là luyện chế băng mắt Ngọc Thanh Đan chủ yếu dược liệu một trong, là một loại thập phần trân quý Linh Dược.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: