Chương 127: Cường địch!
 
 	"Bất kể như thế nào, hôm nay, nếu như ngươi là đem bọn ngươi Hàn Minh tích phân ngọc bài toàn bộ giao cho ta, sau đó ngươi lại ở trước mặt ta dập đầu ba cái, vậy ta hãy bỏ qua ngươi, như là không phải, ta, Hắc Kỳ, tuyệt đối là sẽ làm ngươi tháng ngày, không vượt qua nổi!"
 
 	"Chí ít hôm nay, ta nhất định là sẽ làm ngươi trên giường, nằm trên mười ngày nửa tháng!"
 
 	Hắc Kỳ vẻ mặt lạnh lùng, lúc nói chuyện, khắp toàn thân, Linh lực bao vây thân thể, quanh thân khu vực, không khí đều là trở nên bắt đầu bừa bãi tàn phá lên.
 
 	"Thật sao?"
 
 	Lâm Hàn khóe miệng nhấc lên một đạo nhàn nhạt mỉm cười, sau đó hắn trên thân thể khí tức, cũng là vào thời khắc này, bỗng nhiên tán phát ra đến.
 
 	Cường hãn sóng linh lực, hầu như cũng là trong nháy mắt dường như bão táp bình thường bao phủ ra, ở tại Lâm Hàn thân thể quanh thân khu vực, cuồng phong múa tung.
 
 	Trải qua mấy ngày nay tu luyện, Lâm Hàn tu vi, hoàn toàn đã là đạt đến Phàm Vũ lục trọng đỉnh cao cảnh giới.
 
 	Chỉ thiếu chút nữa, tựu là có thể đi vào Phàm Vũ thất trọng.
 
 	Bất quá tuy rằng như vậy, Lâm Hàn tu vi chỉ có Phàm Vũ lục trọng, nhưng là từ khí thế bên trên xem, Lâm Hàn khí thế so với Phàm Vũ thất trọng tới nói, cũng là không hề yếu!
 
 	Trong sân, hai đạo như có như không khí tức, cũng là lặng yên đối lập, tồn tại tại đây hai đạo trong hơi thở người, đều là cảm nhận được từng luồng từng luồng áp bức lực lượng, như vậy sức mạnh, để cho bọn họ sắc mặt, đều là trở nên trở nên trắng bệch.
 
 	"Phàm Vũ lục trọng đỉnh cao cảnh giới?"
 
 	Người khác không biết, Mục Lực còn không biết, Lâm Hàn nhưng là mấy ngày trước đó, vừa mới đột phá đến Phàm Vũ ngũ trọng cảnh giới, như vậy, hiện tại mới vẻn vẹn nửa tháng đều là không có thời gian, Lâm Hàn dĩ nhiên là lại là đột phá một cảnh giới?
 
 	Sao có thể có chuyện đó!
 
 	Mục Lực trong con ngươi, ý hoảng sợ cũng là trong nháy mắt đem tràn ngập.
 
 	Mục Lực không thể tin nổi, Lâm Hàn dĩ nhiên là có thể đột phá nhanh như vậy.
 
 	Này ở trong mắt người khác cực kỳ khó khăn sự tình, làm sao đã đến Lâm Hàn nơi này, chính là trở nên đơn giản như vậy?
 
 	"Lâm Hàn dĩ nhiên là giấu giếm thực lực "
 
 	Ngay cả La Phong đám người, lại cũng không phải cho rằng Lâm Hàn là mấy ngày nay mới là đột phá, mặc bọn họ nghĩ như thế nào, đều là không nghĩ tới Lâm Hàn dĩ nhiên là có như vậy tốc độ đột phá.
 
 	"Khá lắm, ẩn giấu đủ sâu, chúng ta đều đang là không có phát hiện, hơn nữa, đã là đạt đến Phàm Vũ lục trọng đỉnh cao cảnh giới, chỉ thiếu chút nữa, tựu là có thể đi vào Phàm Vũ thất trọng!"
 
 	Một bên Tiêu Lôi trong con ngươi cũng là có một chút kinh ngạc biểu lộ mà ra.
 
 	Ai cũng là không nghĩ tới, Lâm Hàn dĩ nhiên là còn để lại như thế một.
 
 	Mà một bên Mục Lực nghe được La Phong lời nói, lúc này trong lòng cũng là không khỏi chấn động, chợt khóe miệng cũng là có một tia cười quái dị hiện lên, nếu để cho La Phong hai người biết, Lâm Hàn là ở nửa tháng đều là không đến lúc đó giữa mới là từ Phàm Vũ ngũ trọng đột phá đến Phàm Vũ lục trọng, không biết La Phong đám người rốt cuộc là sẽ ra sao?
 
 	"Nguyên lai là giấu giếm thực lực, ta nói ta làm sao sẽ thua với hắn, ẩn giấu đủ sâu!"
 
 	Hắc Hội bên kia, Hắc Bá trong con ngươi cũng là toát ra một tia hiểu rõ.
 
 	Nguyên bản, Hắc Bá đối với Lâm Hàn có thể lấy Phàm Vũ ngũ trọng thực lực chiến thắng chính mình này một cái Phàm Vũ lục trọng võ giả mới là có không quá tin tưởng, bây giờ thấy Lâm Hàn đem tu vi chân chính tản mát ra, Hắc Bá cũng là không khỏi bình thường trở lại.
 
 	Mà Hắc Kỳ, nhưng là con ngươi đột ngột híp lại, như là đang suy tư Lâm Hàn thực lực chân chính.
 
 	"Hừ, tiểu tử, Phàm Vũ lục trọng thực lực, mặc dù là không sai, thế nhưng thả ở trong mắt ta, ngươi, vẫn là quá yếu rồi!"
 
 	Hắc Kỳ chợt tựu là hừ lạnh một tiếng, trong khi nói chuyện, trên thân thể khí tức, tựu là che ngợp bầu trời bao phủ mà ra.
 
 	Cấp độ kia thanh thế, so với Lâm Hàn tới nói, cũng phải cần cường đại rồi nhiều gấp mấy lần.
 
 	Quanh thân khu vực người, đều là hắn trong con ngươi, tại Hắc Kỳ khí tức tản mát ra thời điểm, đều cũng có một tia kiêng kỵ chi ý biểu lộ mà ra, đặc biệt là thực lực yếu kém mấy người, trực tiếp tính tựu là thối lui ra khỏi mấy trăm mét khoảng cách.
 
 	Loại khí thế này, bọn họ cũng là liền sức mạnh chống cự, đều là không có.
 
 	"Hắc Kỳ không hổ là Hắc Hội chi chủ a, thực lực quả nhiên là lợi hại "
 
 	Một tên người vây xem cũng là không khỏi nói ra.
 
 	"Đúng vậy a, Hắc Kỳ mặc dù là nói là Phàm Vũ thất trọng thực lực, thế nhưng là là Phàm Vũ bát trọng đều là chém giết quá, hiện tại cái này một cái Lâm Hàn nhưng vẻn vẹn chỉ là Phàm Vũ lục trọng thực lực, ta xem, lần này, Lâm Hàn nhất định cũng là xem như là nguy rồi "
 
 	Một người khác người vây xem cũng là không khỏi lắc lắc đầu, nói ra.
 
 	Tại đây lần khí thế so đấu dưới, hiển nhiên, cũng là Lâm Hàn rơi vào rồi hạ phong.
 
 	Này không trách Lâm Hàn, dù sao Lâm Hàn cùng Hắc Kỳ trong lúc đó chênh lệch, cũng là chênh lệch ròng rã một cảnh giới.
 
 	Cảnh giới tu luyện càng là đến mặt sau, chênh lệch chính là càng lớn, đây mới là Lâm Hàn, nếu là người khác, tùy tiện một cái Phàm Vũ lục trọng võ giả, tại Hắc Kỳ dưới loại khí thế này, khó tránh khỏi đều sẽ là thở dốc khó khăn.
 
 	"Nhược không yếu, phải thử qua, mới là biết. . ."
 
 	Lâm Hàn lúc này tựu là ánh mắt trở nên ngưng trọng rất nhiều.
 
 	Hiển nhiên, Lâm Hàn đã là phát hiện, này Hắc Kỳ, coi là thật cũng không phải là cái gì hời hợt hạng người, vì lẽ đó, lần này, Lâm Hàn cũng phải cần lấy ra chính mình sức mạnh mạnh nhất rồi.
 
 	Nhìn thấy Lâm Hàn dáng dấp như vậy, Hắc Kỳ lúc này cũng là xem thường cười nhạt một tiếng.
 
 	Ở trong mắt Hắc Kỳ, Lâm Hàn hoàn toàn chính là một cái không biết trời cao bao nhiêu đất dày bao nhiêu ếch ngồi đáy giếng thôi.
 
 	"Đừng tưởng rằng trước ngươi đánh bại Hắc Bá, ngươi liền lợi hại đến mức nào rồi, ta nhưng nói cho ngươi biết, nếu là Hắc Bá, ta một chiêu, tựu là có thể trực tiếp chém giết, ngay cả ngươi, nhiều nhất năm chiêu!"
 
 	Hắc Kỳ ác liệt hai con mắt, dường như Liệp Ưng giống như vậy, thập phần sắc bén, phảng phất là đao kiếm giống như, dị thường sắc nhọn.
 
 	Chợt, đương Hắc Kỳ lời nói hạ xuống thời điểm, Hắc Kỳ phía sau cái kia một mặt màu đen quân cờ, cũng là đó là bỗng nhiên bị Hắc Kỳ nắm tại bên trong.
 
 	Nhàn nhạt sóng linh lực, cũng là tùy theo từ cái kia Hắc Kỳ bên trên truyền ra, phảng phất là phải ra khỏi sao lợi kiếm.
 
 	"Năm chiêu?" Lâm Hàn nghe vậy, khóe miệng lúc này tựu là phác hoạ đã qua vẻ tươi cười.
 
 	Đừng nói là năm chiêu rồi, coi như là năm mươi chiêu, 500 chiêu, Lâm Hàn cũng có thể xác định, Hắc Kỳ tính tuyệt đối không đả thương được hắn.
 
 	Cũng đừng quên, Lâm Hàn thân thể cường độ, nhưng là đạt đến Huyền Vũ cảnh bên dưới vô địch cảnh giới, bằng vào Hắc Kỳ Phàm Vũ thất trọng thực lực, coi như là Lâm Hàn đứng cho Hắc Kỳ công kích, Hắc Kỳ đều là tính tuyệt đối không gây thương tổn Lâm Hàn một cọng tóc gáy.
 
 	Oành!
 
 	Trong nháy mắt, Hắc Kỳ tựu là bên trong màu đen cờ xí bỗng nhiên hướng về trên mặt đất mạnh mẽ giẫm một cái, cuồng mãnh sức mạnh, đều là sinh sinh đem trên mặt đất phiến đá, sinh sinh xuyên thủng, nhất thời đó là có nát tan Thạch Đầu tung toé mà ra.
 
 	Sau đó, Hắc Kỳ cũng đó là bỗng nhiên bước ra một bước, nhất thời, hùng hồn cực kỳ Linh lực, tựu là lập tức từ kỳ thể nội phun trào mà ra, đem trên người áo bào đều là chấn động đến mức bay phần phật.
 
 	Một luồng cực kỳ áp bức khí thế, cũng là đó là tại trong khoảnh khắc, trong nháy mắt tràn ngập ra.
 
 	Như vậy, Hắc Kỳ cũng là không chuẩn bị tiếp tục cùng Lâm Hàn tiếp tục nhiều lời, trực tiếp tính tựu là muốn dùng thực lực đến công kích Lâm Hàn.
 
 	Nhìn thấy Hắc Kỳ chuẩn bị bắt đầu công kích, Lâm Hàn sắc mặt, cũng là chậm rãi trở nên ngưng trọng lên.
 
 	Hắc Kỳ chính là Hắc Hội chi chủ, có thể ở bên trong môn làm nhiều trong xã đoàn thành lập Hắc Hội, này đủ để chứng minh Hắc Kỳ chỗ hơn người, cho nên khi xuống, Lâm Hàn tự nhiên cũng là không dám khinh thường cái gì.
 
 	Hắc Kỳ trong con ngươi, trong khoảnh khắc tựu là bị một luồng âm lãnh vẻ mặt tràn ngập, toàn bộ dáng dấp, đều là phảng phất là sắp săn mồi cuồng bạo giống như dã thú hung tàn.
 
 	Bạch!
 
 	Trong nháy mắt, Hắc Kỳ tựu là trong nháy mắt phát động công kích, bên trong màu đen cờ xí, cũng là vào thời khắc này, quay về Lâm Hàn thân thể, tựu là bỗng nhiên vung lên mà xuống.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: