Chương 261: Quen thuộc khiêu chiến
 
 	"Quá tốt rồi, vậy sau này, nếu như là có này ba viên Tinh Thần, ta vượt cấp năng lực chiến đấu, chỉ sợ cũng là sẽ mạnh mẽ hơn rất nhiều!"
 
 	Lâm Hàn khuôn mặt vẻ kích động, sau đó nóng rực Linh lực cùng ngươi tại trong cơ thể chảy xuôi, một chút vận chuyển, đó là như núi lửa giống như bạo phát, như hồng thủy chạy chồm, Lâm Hàn có thể cảm giác được một loại lực lượng mạnh mẽ, so với phàm võ cảnh căn bản không có thể cùng muốn so sánh với.
 
 	Oành!
 
 	Một quyền hướng về bên cạnh góc đánh ra, nhất thời tro bụi cũng là rối rít chấn động lên, này Cự Tháp cũng không biết là tài liệu gì luyện chế mà thành, dĩ nhiên là như vậy kiên cố, này nếu như phổ thông sắt thép, chỉ sợ cũng sớm đã là thủng trăm ngàn lỗ rồi.
 
 	Bất quá sau đó, Lâm Hàn cũng là không có cao hứng cái gì, bởi vì cái này một quyền, Lâm Hàn cũng không hề sử dụng sức mạnh của tinh thần, càng không có sử dụng Thiên Đạo ánh sáng, như vậy, đều là trở nên cường đại như vậy, điều này làm cho Lâm Hàn cũng là không khỏi chờ mong lên đương chính mình sử dụng sức mạnh của tinh thần, lực công kích của chính mình, lại là chính là sẽ cường đại rồi trình độ nào?
 
 	Lâm Hàn lúc này cũng là đem linh lực trong cơ thể dung nhập vào cái kia cái thứ nhất trong tinh thần, nhất thời, Lâm Hàn thuận tiện là cảm giác, một luồng cực kỳ cường hãn sức mạnh, cũng là trong nháy mắt từ trong tinh thần, giống như là có hàng vạn con ngựa chạy chồm bình thường nhảy vào đã đến Lâm Hàn trong thân thể.
 
 	Ầm!
 
 	Lâm Hàn lúc này thuận tiện là lại là đấm ra một quyền, nhất thời, đầy trời tro bụi cũng là cuốn lên cơn lốc, giống như là bảo cát giống như vậy, Lâm Hàn cảm giác, của mình mặt đất đều là nhỏ bé run rẩy một cái.
 
 	Thật mạnh!
 
 	Lâm Hàn trong ánh mắt, cũng là tràn đầy vẻ hưng phấn, này vòng xoáy màu đen cũng thật là kỳ lạ, dĩ nhiên là có thể có kì lạ như vậy công năng, này còn chỉ là cái thứ nhất Tinh Thần, đồng thời, còn chỉ là một cái không có bị hoàn toàn thắp sáng Tinh Thần, mà Lâm Hàn cũng là có thể từ bên trên thu được như vậy lực lượng cường đại.
 
 	Có thể tưởng tượng, còn nếu là đương Lâm Hàn hoàn toàn thức tỉnh rồi ba cái Tinh Thần sau khi, như vậy, khi đó Lâm Hàn, đến tột cùng là sẽ sức mạnh mạnh cỡ nào!
 
 	"Tiếp đó, vậy thì đó là tầng thứ sáu. . ." Lâm Hàn tầm mắt bỗng nhiên nhìn hướng cái kia tầng thứ sáu thông đạo, nhất thời nắm đấm cũng là không khỏi thật chặt ngắt lên.
 
 	Dựa theo này mấy tầng quy luật lời nói, cái kia tầng thứ sáu, phải là hai tên Huyền Vũ cảnh nhị trọng võ giả, về phần tầng thứ bảy, khả năng này chính là Huyền Vũ cảnh ba tầng võ giả, nói cách khác càng là đi lên, cũng là đó là cũng là khó khăn nặng nề.
 
 	Nếu như là trước đó, Lâm Hàn đối mặt hai vị Huyền Vũ cảnh nhị trọng võ giả, vẫn có một ít khó khăn, thế nhưng đối với hiện tại Lâm Hàn tới nói, là hoàn toàn không có vấn đề.
 
 	Cho nên khi xuống, Lâm Hàn cũng là không có chuẩn bị cái gì, trong nháy mắt thuận tiện là hướng đi dẫn tới tầng thứ sáu thông đạo, sau đó cũng là hướng đi tầng thứ sáu.
 
 	Đương Lâm Hàn thành công leo lên tầng thứ sáu thời điểm, Lâm Hàn bỗng nhiên là nghe thấy được từng luồng từng luồng mùi máu tanh, này cùng trước đó hắc y võ giả, nhưng là tuyệt nhiên mùi vi bất đồng.
 
 	Lâm Hàn trong lòng lúc này cũng là không khỏi nhảy một cái, Lâm Hàn biết, này tầng thứ sáu khiêu chiến, tính tuyệt đối cũng không còn là lúc trước hắc y võ giả!
 
 	Cái kia nếu là như vậy, cái này tầng thứ sáu khiêu chiến, rốt cuộc là cái gì?
 
 	Lâm Hàn ánh mắt cũng là trong nháy mắt nhìn hướng tầng thứ sáu toàn bộ sân bãi, nhất thời, Lâm Hàn thuận tiện là cảm nhận được từng luồng từng luồng hung ác khí tức, dĩ nhiên là trong nháy mắt thuận tiện là tập trung chính mình.
 
 	Này tầng thứ sáu khiêu chiến, dĩ nhiên cũng làm là Hung Ma Hắc Tinh thú!
 
 	Chỉ có điều cùng trước đó Lâm Hàn gặp phải Hung Ma Hắc Tinh thú bất đồng là, nơi này Hung Ma Hắc Tinh thú, bọn hắn màu da cũng phải cần hắc một ít, hắn con mắt cũng là đỏ như màu máu, xem ra, đúng là dường như ác quỷ bình thường doạ người.
 
 	Hơn nữa, quan trọng nhất là, này một ít Hung Ma Hắc Tinh thú, dĩ nhiên toàn bộ đều là Huyền Vũ cảnh thực lực tu vi.
 
 	"Này Viễn Cổ Thí Luyện Tháp, cũng thật là kỳ lạ không thể so, dĩ nhiên là thời khắc căn cứ tu vi của ta thực lực mà ở biến hóa!" Nhìn thấy này một ít Hung Ma Hắc Tinh thú tu vi, Lâm Hàn lúc này cũng là không khỏi âm thầm lấy làm kỳ.
 
 	Đoạn đường này, Lâm Hàn cũng là phát hiện này thí nghiệm Tháp quy luật cùng thần kỳ địa phương, hắn hầu như đều là căn cứ thí nghiệm người thực lực mà thời khắc mà biến hóa, còn nếu là Lâm Hàn không có đột phá, như vậy, Lâm Hàn đối mặt tự nhiên chính là phàm võ Cửu trọng tu vi Hung Ma Hắc Tinh thú rồi.
 
 	"Này một ít Hung Ma Hắc Tinh thú, so với phía ngoài Hung Ma Hắc Tinh thú, hắn trên thân thể sát khí, cũng là ngày càng nồng nặc, hơn nữa, so với phía ngoài Hung Ma Hắc Tinh thú, này một ít trong tháp Hung Ma Hắc Tinh thú, độc tố của hắn, so với phía ngoài Hung Ma Hắc Tinh thú tới nói cũng phải cần cường hãn rất nhiều!"
 
 	Sau đó, Lâm Hàn thuận tiện là phát hiện này trong tháp Hung Ma Hắc Tinh thú cùng Hung Ma trong núi Hung Ma Hắc Tinh thú chỗ bất đồng.
 
 	Này trong tháp Hung Ma Hắc Tinh thú, so với phía ngoài Hung Ma Hắc Tinh thú, không thể nghi ngờ mỗi cái phương diện, cũng là muốn cường hãn rất nhiều lần.
 
 	Nói thật, nhìn thấy như vậy tình huống, nếu là đặt ở trên thân thể người khác, không chắc cũng là sẽ buồn thành hình dáng gì, thế nhưng đặt ở Lâm Hàn trên người, nhưng là không thể nghi ngờ là để Lâm Hàn vô cùng cao hứng.
 
 	Độc tố càng mạnh, đối với người khác mà nói, là chuyện xấu, thế nhưng đối với Lâm Hàn tới nói, chân tâm cũng là chuyện tốt to lớn.
 
 	Hống hống hống!
 
 	Mà giờ khắc này, trong tháp Hung Ma Hắc Tinh thú nhìn thấy Lâm Hàn xuất hiện, lúc này cũng là nhất thời gầm dữ dội một tiếng, tuy rằng này tầng thứ sáu không gian cũng là vô cùng khổng lồ, thế nhưng tốt xấu là tồn tại ở một cái hạn định trong không gian, vì lẽ đó một tiếng này bạo rống, từng luồng từng luồng cường hãn hồi âm nhất thời cũng là để Lâm Hàn một trận cau mày.
 
 	"Giết!"
 
 	Lâm Hàn thấy thế, lúc này cũng là bước chân di động, thân thể cũng là như huyễn điệp bình thường xuất kích, trong tay, Địa Long Kiếm cũng là chớp động ở giữa, hoàn toàn chính là như là một vệt ánh sáng màu máu giống như vậy, khiến người ta không nhìn thấy bóng dáng.
 
 	"Phốc thử!"
 
 	Địa Long Kiếm hoành chém ngang hông ra, nhất thời khoảng cách gần nhất một con Hung Ma Hắc Tinh thú lúc này chính là bị chém giết.
 
 	Máu tươi tung toé, nhất thời, này một con Hung Ma Hắc Tinh thú phía sau cơ hồ là vô số Hung Ma Hắc Tinh thú đô là đại ngoác miệng ra, nhất thời, đếm không hết kịch độc chi cầu, chính là giống như là giống như sao băng, hướng về phía Lâm Hàn cho đập tới.
 
 	Lâm Hàn con mắt lúc này cũng là sáng ngời, ngạo nghễ đứng tại chỗ cũng không nhúc nhích, hắn nhưng lại không sợ này một ít kịch độc chi cầu đánh không tới hắn đây, trong nháy mắt, này một ít kịch độc chi cầu, thuận tiện là cuồng bạo vô cùng đánh vào Lâm Hàn thân thể.
 
 	Trong nháy mắt, khủng bố độc tố thuận tiện là nhảy vào đã đến Lâm Hàn trong thân thể, Lâm Hàn cảm giác ra được, những độc tố này, so với phía ngoài một ít Hung Ma Hắc Tinh thú, quả nhiên là cường đại rồi rất nhiều, thế nhưng này một ít độc tố, tại Lâm Hàn trong cơ thể vòng xoáy màu đen dưới, chính là trở nên như vậy không đáng chú ý.
 
 	Vòng xoáy màu đen nhất thời cũng là bạo phát ra một đạo lớn vô cùng sức hút, nhất thời cái kia một ít độc tố cũng là hết mức bị thu nạp vào đi, sau đó, Lâm Hàn liền thay đổi là đã vận hành lên Kim thân quyết.
 
 	Lại sau đó, Lâm Hàn bỗng nhiên trong lúc đó cũng là cảm giác cơ thể chính mình trở nên cường đại rồi một ít, sau đó Lâm Hàn thuận tiện là phát hiện, của mình Kim thân quyết, vào thời khắc này, dĩ nhiên là đột phá, hoàn mỹ đạt đến tầng thứ hai Đại Thành.
 
 	Hơn nữa, tựa hồ là bởi vì cái này một ít độc tố năng lượng quá mức mạnh mẽ, Lâm Hàn cảm giác, của mình Kim thân quyết cảnh giới, dĩ nhiên là còn tại không ngừng tăng cao bên trong.
 
 	Mà như vậy giống như vậy, cũng là tạo thành Lâm Hàn sức mạnh của thân thể tăng lên tốc độ cũng là càng lúc càng nhanh, đây đều là muốn được cùng Lâm Hàn Kim thân quyết cảnh giới cảnh giới càng cao, hấp thu lực lượng tốc độ, cũng chính là càng lớn.
 
 	Không chỉ như vậy, Lâm Hàn còn chú ý một cái chi tiết nhỏ, có không ít độc tố, bị vòng xoáy màu đen sau khi cắn nuốt, vòng xoáy màu đen lại cũng không có phóng thích đến cơ thể chính mình bên trong, này một ít độc tố, trải qua vòng xoáy màu đen sau khi, dĩ nhiên toàn bộ đều là đã biến thành thập phần tinh khiết năng lượng, sau đó cũng là một tia một tia giống như con rắn nhỏ bình thường chảy ra đã đến Lâm Hàn trong cơ thể cái kia cái thứ nhất trong tinh thần.
 
 	Sau đó, Lâm Hàn thuận tiện là phát hiện, của mình cái thứ nhất Tinh Thần, dĩ nhiên cũng là đang chầm chậm sáng lên.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: