Chương 215: Hỏa Diễm Thần Thạch
 
 	Nhóm đến chết đều là không biết, nguyên lai tử vong, dĩ nhiên là đến đột nhiên như vậy!
 
 	Nhìn thấy này một ít gào khóc thảm thiết La gia người, người áo đen lúc này cũng là xem thường một cái, sau đó đó là lôi kéo cổ họng hô to một tiếng: "La Diệp, lăn ra đây cho ta !"
 
 	Bóng người dường như Kinh Lôi bình thường ở khu vực này bỗng nhiên nổ vang, hay là người áo đen gia nhập Linh lực duyên cớ, không ít người màng tai đều là bị sinh sinh phá vỡ, chảy ra máu tươi.
 
 	Người áo đen kia Giờ khắc này hiển nhiên cũng là không có hiển lộ ra thực lực mình, thế nhưng như vậy, từng luồng từng luồng cực kì khủng bố khí tức cũng là không ngừng ở tại bên cạnh vờn quanh, trên mặt đất cũng là trực tiếp tính hóa thành tro bụi.
 
 	"Ngươi là ai? !"
 
 	Trong nháy mắt, một tên nam tử tựu là từ một chỗ phòng ốc hướng tới bay ra, lúc này, một luồng mắt trần có thể thấy khí tức cũng là bỗng nhiên tự thân thể hướng tới tản mát ra, khí tức cực kỳ hỗn loạn, rất hiển nhiên, vừa nãy hẳn là đang tu luyện hướng tới, nhưng là không ngờ bị mạnh mẽ cắt đứt.
 
 	Bất quá tuy rằng như vậy, bên người vẫn như cũ cũng là cuồng phong gào thét, vô số cơn lốc cũng là hiện lên, một luồng bàng bạc cực kỳ uy thế lúc này cũng là bao phủ mà ra, để La gia tất cả mọi người là không khỏi cảm giác mình tâm run lên.
 
 	La Diệp không hổ là Địa Vũ cảnh cường giả, thực lực quả nhiên là cường hãn như vậy!
 
 	"Rất thật không tiện, mạng ngươi. . . Ta thu rồi !" Nhìn thấy La Diệp rốt cục hiện thân, một vị người áo đen lúc này cũng là không khỏi nói ra.
 
 	Tại người áo đen một câu nói này vang vọng đất trời sau khi, lúc này một luồng kinh người Linh lực tựu là tự người áo đen tản ra, nhất thời, đại địa cũng là ở tại dưới chân vỡ vụn ra, không khí càng là không ngừng nổ tung, phòng ốc cũng là đang không ngừng sụp đổ.
 
 	Quá mạnh mẽ, thật sự là quá mạnh mẽ, hầu như trong nháy mắt, người áo đen tản mát ra khí tức, tựu là hoàn toàn tính lấn át La Diệp khí tức, thậm chí, tại người áo đen khí tức dưới, La Diệp nhưng là có vẻ cực kỳ nhược nhỏ lại.
 
 	Mà giờ khắc này, tựu tại người áo đen khí tức tản mát ra thời điểm, La Diệp cái kia nguyên bản giận dữ vẻ mặt cũng là trong nháy mắt thay đổi, La Diệp một đời gặp người hầu như vô số, thời khắc này, từ khi người áo đen khí tức tản mát ra thời điểm, cũng đã là biết, nhóm hai người trong lúc đó chênh lệch, lại như hồng câu!
 
 	"Đi!"
 
 	Đột nhiên trong lúc đó, người áo đen bỗng nhiên một tiếng rống to, nhất thời, một đạo Linh lực biến thành đại kiếm màu đen tựu là từ trên trời giáng xuống, này một thanh kiếm, thập phần to lớn, từ thể tích nhìn lên, chút nào cũng là không thua với một tòa núi lớn.
 
 	Trên mặt đất, gần như trong nháy mắt tựu là xuất hiện một đạo lớn vô cùng bóng tối, đem La gia mọi người cũng là hết mức vây quanh tại hướng tới, này đại kiếm màu đen, quả thực chính là che trời che!
 
 	Đồng thời, trọng yếu nhất là, này một cái đại kiếm màu đen bên trên, còn tản ra nồng đậm uy thế, này từng luồng từng luồng uy thế, La Diệp hoàn toàn chính là chống lại không được, càng không cần phải nói phía dưới La gia mọi người rồi, vẻn vẹn liền dư uy, chính là để không ít La gia người thổ huyết đi ra.
 
 	Tại đây đại kiếm màu đen bên trên, cũng là có thể nhìn thấy không gian đều là sinh ra một từng vệt sóng gợn lăn tăn, phảng phất đều cũng có chút không chịu nổi này một cái đại kiếm màu đen uy lực.
 
 	Vù ——
 
 	Trong chớp mắt, này một cái đại kiếm màu đen nhưng cũng là bỗng nhiên tăng nhanh tốc độ, dường như một đạo như chớp giật, tựu là hóa thành vừa đến lưu tinh, quay về vậy còn tại ngây người thời khắc La Diệp, tựu là mạnh mẽ chém đi qua.
 
 	"Không ——!"
 
 	Trong chớp mắt, La Diệp nhưng là bỗng nhiên hét lớn một tiếng, bởi vì giờ khắc này, La Diệp, đã là từ nơi này một cái đại kiếm màu đen bên trên, cảm nhận được một luồng hầu như tử vong giống như khí tức, không phải sợ chết, mà là làm bận tâm sự tình quá nhiều, không thể chết được!
 
 	Phốc thử!
 
 	Nhưng mà, hiện thực nhưng là dị thường tàn khốc, La Diệp đến chết đều là không biết mình đến tột cùng là chết vào người phương nào hướng tới, thân thể cũng là bị ngang trời chiến thành lưỡng đoạn, máu tươi dường như suối phun bình thường tùy ý mà ra.
 
 	Nhìn cái kia đã là tử vong La Diệp, La gia mọi người hầu như chính là trừng lớn hai mắt, nhóm không thể tin được, không thể tin được, gia chủ mình dĩ nhiên cũng làm là bị người một chiêu đánh giết rồi!
 
 	"Gia chủ "
 
 	Trong chớp mắt, một đạo một đạo gào khóc tiếng nhất thời cũng là vang lên, La Diệp một đời làm La gia lo liệu, chính là La gia thủ hộ thần, không có La Diệp bày chuyện bất bình, có thể nói, cũng là nhóm La gia vinh quang.
 
 	Thế nhưng Giờ khắc này, nhìn cặp mắt kia không Thần La diệp, nhóm cảm giác mình đầu đều là sắp nổ tung, nhóm không thể tiếp thu này một sự thật.
 
 	Mà giờ khắc này, cái kia một cái người áo đen nhưng là đại bỗng nhiên vê thành trảo hình, bỗng nhiên hút một cái, nhất thời tựu là đem La Diệp vậy còn mang theo vết máu chiếc nhẫn chứa đồ cho hút vào đã đến.
 
 	"Đồ vật có ở bên trong không?" Đột nhiên, phía sau người áo đen nhưng là hỏi.
 
 	"Tại" người áo đen lẳng lặng mà đáp.
 
 	"Đi" nghe được xác định âm thanh, hai vị người áo đen lúc này cũng là không chút do dự, thân hình cũng là trực tiếp tính xẹt qua phía chân trời, một trong chớp mắt, liền thay đổi đã là biến mất không còn tăm hơi, chỉ để lại khóc ròng ròng La gia mọi người.
 
 	"Thông báo La Chân cùng La Phong, muốn nhóm trở về. . ."
 
 	Một vị La gia trưởng lão, nhìn cái kia bị chém thành hai đoạn La Diệp, lúc này cũng là nhịn xuống muốn gào khóc cảm giác, quay về phía sau một vị La gia người hầu nói.
 
 	"Đúng" người hầu kia lau mặt một cái vừa mắt nước mắt, lúc này cũng là gật gật đầu.
 
 	"Đến cùng là vì cái gì? Tại sao phải giết chết ta La gia chi chủ? "
 
 	Nhìn thấy vị nào La gia người hầu đi xa, này một vị La gia trưởng lão lúc này tựu là lão lệ tung hoành, tâm thập phần không rõ, không biết hai vị kia người áo đen đến tột cùng là tại sao cái gì!
 
 	La Diệp một đời hầu như toàn bộ đều là trả giá ở La gia mặt trên, tại La gia hướng tới, cũng là thuộc về vạn chúng tôn trọng đối tượng, hiện tại nhưng là bị chết như vậy không minh bạch, đây quả thực là để La gia người không khỏi lòng sinh đau đớn.
 
 	. . .
 
 	Giờ khắc này, Lưu Vân Tông bên trong, Lâm Hàn nhưng là đang ngồi xếp bằng tại trên giường, đối với La gia sự tình, Lâm Hàn tự nhiên cũng không biết.
 
 	"Ta trước đó không phải nói phải nói cho ngươi một tin tức tốt sao? Ngươi muốn biết là cái gì không?" Phòng ốc bên trong, Tôn Ngộ Không nhưng là đột nhiên nói ra.
 
 	"Tin tức tốt gì?" Lâm Hàn nhất thời cũng là nghĩ tới, suýt chút nữa đem chuyện này cho quên đi, đây là lúc trước Tôn Ngộ Không lúc trước tại Lâm Hàn tại Tuyết Phong Trại giết chết Tuyết Phong Trại thời điểm nói.
 
 	"A a, ngươi biết ngươi tại cái kia tiểu thế giới bên trong sương mù hướng tới cái kia mấy khối màu đỏ nhạt Thạch Đầu là vật gì sao?" Tôn Ngộ Không hỏi.
 
 	"Thạch Đầu?" Lâm Hàn nghe vậy, nhất thời cũng là hơi động lòng, liền đem cái kia ba khối màu đỏ nhạt Thạch Đầu lấy ra.
 
 	Nói thật, Lâm Hàn cũng thật là không biết này ba khối màu đỏ nhạt Thạch Đầu đến tột cùng là vật gì, lúc trước, Lâm Hàn chính là cảm thấy này ba khối màu đỏ nhạt Thạch Đầu là bảo vật, vì lẽ đó cũng là mới có thể là đem này ba khối màu đỏ nhạt Thạch Đầu liều lĩnh nguy hiểm đến tính mạng thu nhập túi.
 
 	Bây giờ nghe Tôn Ngộ Không nhưng là đột nhiên đem đề tài phóng tới này này ba khối màu đỏ nhạt không rõ phía trên tảng đá, hiển nhiên, này ba khối Thạch Đầu, Lâm Hàn cũng thật là nắm đúng rồi!
 
 	"Này ba khối Thạch Đầu, không phải là đơn giản Thạch Đầu, này ba khối Thạch Đầu, gọi là Hỏa Diễm Thần Thạch" Tôn Ngộ Không nói ra.
 
 	"Hỏa Diễm Thần Thạch?" Lâm Hàn nghe vậy, chẳng biết vì sao, nhưng là tâm bỗng nhiên nhảy một cái, nghe danh tự cũng có thể biết, này ba khối cái gọi là Hỏa Diễm Thần Thạch, nhất định là không đơn giản.
 
 	"Hỏa Diễm Thần Thạch, này ba khối Hỏa Diễm Thần Thạch, hẳn là ba cấp Hỏa Diễm Thần Thạch!" Tôn Ngộ Không tiếp tục nói.
 
 	"Ba cấp Hỏa Diễm Thần Thạch? Hỏa Diễm Thần Thạch là cái gì, Hầu ca, người cũng đừng thừa nước đục thả câu rồi, nói nhanh một chút" Lâm Hàn nghe vậy, tâm cũng là có chút nóng nảy.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: