Chương 169: Thiếu niên tóc tím!
 
 	Mà giờ khắc này, Lâm Hàn ngã trên mặt đất, nhìn cái kia đã là tạo thành một cái hố to địa phương, Lâm Hàn hô hấp đều là không khỏi trở nên nặng lên, lúc này cũng là không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Mặc dù là từng có dự đoán, thế nhưng cũng là không nghĩ tới, Tôn Ngộ Không cái kia Liệt Thiên Toái Dương Trảm dĩ nhiên là sẽ tạo thành như thế đại động tĩnh.
 
 	"Kim Hồn Linh Thụ bị ta lấy đi, chờ ta hấp thu xong bên trong năng lượng ta lại cho ngươi, mặt khác, người này thanh Liệt Dương Kiếm đã là không chịu nổi như vậy sức mạnh mà đứt rồi, ta đi nghỉ trước rồi, như vậy một đòn, ta tiêu hao có thể nói cũng là to lớn "
 
 	Vào thời khắc này, Lâm Hàn chợt nghe một thanh âm, âm thanh là Tôn Ngộ Không, Lâm Hàn nghe được, Tôn Ngộ Không Giờ khắc này cũng là hết sức yếu ớt, suy yếu đây này đã đến liền ngay cả nói chuyện cũng là có vẻ hơi khó khăn lên.
 
 	"Liệt Dương Kiếm. . . Đứt đoạn mất?"
 
 	Lâm Hàn có chút ngây người, bất kể nói thế nào, Liệt Dương Kiếm nhưng là cực phẩm Huyền Khí a, Lâm Hàn nằm mơ đều là không nghĩ tới, cái kia Kim Hồn Linh Thụ dĩ nhiên là cứng rắn đã đến một loại mức độ, dĩ nhiên là sinh sinh Liệt Dương Kiếm cho làm đứt đoạn mất.
 
 	Lâm Hàn ngưng thần vừa nhìn, lúc này, tựu là nhìn thấy đã là cắt thành hai đoạn Liệt Dương Kiếm, cùng một cái có một ít Kim Hồn Linh Thụ lưu lại hố, rất hiển nhiên, cái kia Kim Hồn Linh Thụ, đã là bị Tôn Ngộ Không mang đi.
 
 	"Một cái cực phẩm Huyền Khí, đổi một loại Thiên cấp vật liệu, không lỗ!" Lúc này, Lâm Hàn trong lòng cũng là tỉnh táo lại, sau đó cũng là không khỏi âm thầm nói ra.
 
 	"Được mau nhanh đi rồi. . ." Nhìn chung quanh, Lâm Hàn cũng là không khỏi nói ra, hắn cũng là mơ hồ có thể nghe được từng đạo từng đạo thanh âm xé gió.
 
 	Như vậy, Tôn Ngộ Không đã tạo thành khổng lồ như thế động tĩnh, chỗ này, tuyệt đối là không thể đợi, lại nói, chỗ này tối vật quý trọng, Lâm Hàn đã là đã nhận được, Lâm Hàn tự nhiên cũng là không có lý do gì tại lại nơi này dừng lại cái gì.
 
 	"Bạch!"
 
 	Nói đi là đi, phân biệt một phương hướng, Lâm Hàn thân hình cũng là trong nháy mắt hướng về một phương hướng cuồng vút đi.
 
 	"Vù "
 
 	"Vù "
 
 	Tựu tại Lâm Hàn vừa đi không bao lâu, từng đạo từng đạo thanh âm xé gió tựu là liên miên không dứt vang lên, không ít người cũng là đều là đạt tới nơi này.
 
 	"Nơi này rốt cuộc là xảy ra cái gì?"
 
 	Nhìn cái kia một cái cực kỳ to lớn hố sâu, một tên trong đó võ giả lúc này cũng sẽ không khỏi trợn mắt ngoác mồm nói ra.
 
 	"Nơi này thật giống đã là bị người nhanh chân đến trước rồi. . ." Bên cạnh một vị võ giả cũng là không khỏi nói ra.
 
 	Chỗ này, đã là cái gì đều là đã không có, chỉ còn lại có đầy đất bùn đất cùng bã vụn, rất hiển nhiên, nơi này bảo vật, đã là bị người trước tiên lấy mất.
 
 	"Có thể tạo thành như vậy động tĩnh, rốt cuộc là bảo vật gì?" Một tên võ giả cũng là không khỏi mắt lộ ra nghi hoặc chi ý.
 
 	"Nhất định là đại bảo bối, chỉ tiếc bị người nhanh chân đến trước" một tên võ giả lúc này cũng là liếm liếm miệng mình, trong ánh mắt, cũng đầy là thèm nhỏ dãi chi ý.
 
 	Tôn Ngộ Không như vậy tạo thành động tĩnh, có thể nói là làm cho cả tiểu thế giới bên trong người, có thể nói là chấn động toàn bộ tiểu thế giới.
 
 	. . . .
 
 	Nhưng mà, ai cũng là không có chú ý tới, ở này xuất địa vực một chỗ không đáng chú ý vị trí, nhưng là đứng một cái thiếu niên tóc tím.
 
 	Này một người thiếu niên, lưng đeo một cái đại kiếm, toàn thân có thể nói đều là màu tím, tóc cũng là màu tím, này một vị thiếu niên, cũng là khí chất bất phàm, từ bốn phía trên thân hình tản mát ra sóng linh lực cũng là có thể thấy được, này một vị thiếu niên tóc tím, nhất định cũng là một vị thiên tài cấp bậc nhân vật.
 
 	Này một vị thiếu niên tóc tím, dĩ nhiên là Huyền Vũ cảnh cường giả!
 
 	Trẻ tuổi như vậy Huyền Vũ cảnh cường giả, coi như là là ở Lưu Vân Tông bên trong e sợ đều là gần như không tồn tại tồn tại, điều này cũng mới là có thể tính là chân chính thiên phú nghịch thiên thiên tài siêu cấp!
 
 	E sợ, cũng là chỉ có năm đó La Chân, có thể cùng hắn đánh đồng với nhau, những người khác, đều là không có so với tư cách.
 
 	"Đây rốt cuộc là người phương nào gây nên? Tại sao lại làm ra khổng lồ như thế động tĩnh, dựa theo sư tôn chỉ cho ta bày ra, chỗ này hẳn là có Đại Bảo vật, xem hiện tại, hiển nhiên là bị người lấy mất "
 
 	"Chỗ này như vậy hẻo lánh, lẽ nào thật sự là dưới sự trùng hợp tìm tới nơi này?"
 
 	Thiếu niên tóc tím chân mày hơi nhíu lại, hiển nhiên, đối với Lâm Hàn chỗ làm sự tình, hắn cũng là thập phần không rõ.
 
 	Này Kim Hồn Linh Thụ vị trí chỗ ở, cũng là thập phần hẻo lánh, giống như vậy, nếu không phải là cố ý, vốn là sẽ không đi tới nơi này, mà bây giờ, ở đây sao trong thời gian ngắn chính là bị người cho nhanh chân đến trước, thiếu niên tóc tím, đương nhiên cũng là thập phần không rõ.
 
 	Nói xong, thiếu niên tóc tím lúc này cũng là mắt lộ ra suy nghĩ ý tứ, trong con ngươi, cũng mang theo một chút phẫn nộ chi ý, rất hiển nhiên, Lâm Hàn trước một bước cầm đi Kim Hồn Linh Thụ, cái này cũng là để thiếu niên tóc tím rất khó chịu sự tình.
 
 	. . .
 
 	"Chung quanh đây, đúng là không có cái gì Đại Bảo vật, chỉ có Tây nam phương hướng, có một cái Đại Bảo vật, chỉ có điều lộ trình khá xa. . ."
 
 	Giờ khắc này, Lâm Hàn cũng là lấy ra cái kia mãnh giấy địa đồ, nhìn một chút địa đồ, Lâm Hàn tựu là biết chung quanh đây cũng là không có cái gì quá Đại Bảo vật, duy nhất bảo vật, cũng là chỉ có Tây nam phương hướng có một chỗ.
 
 	Hơn nữa, trọng yếu nhất là, cái kia một nơi, không chỉ có là vị trí địa lý hẻo lánh, bình thường rất khó bị phát hiện, hơn nữa từ điểm đỏ lớn nhỏ đến xem, chỗ kia bảo vật so với này Kim Hồn Linh Thụ tới nói, cũng hẳn là không yếu đi nơi nào!
 
 	"Tuy rằng lộ trình khá xa, thế nhưng khẳng định cũng là một cái Đại Bảo vật tồn tại, mặc kệ, mặc dù là tiêu hao thời gian, thế nhưng cái kia chỗ khu vực vị trí địa lý hẻo lánh, nếu như không phải giống như ta nắm giữ địa đồ lời nói, chỉ sợ cũng là rất khó phát hiện chỗ kia, hiện tại tuy rằng ta cùng chỗ kia khoảng cách khá xa, thế nhưng cũng là có cơ hội "
 
 	Lúc này, Lâm Hàn cũng là không khỏi phân tích nói ra.
 
 	Chỗ kia vị trí địa lý thực sự là thập phần hẻo lánh, chính như Lâm Hàn nói tới như thế, nếu như không phải có địa đồ lời nói, chỉ sợ cũng là rất khó phát hiện, mà cái này cũng là Lâm Hàn chỗ dựa vào.
 
 	Lâm Hàn bây giờ cách chỗ kia khá xa, coi như là một thời gian nhanh nhất chạy tới, ít nhất cũng phải cần nửa giờ thời gian, nửa canh giờ này, khẳng định cũng không biết có bao nhiêu bảo vật bị tìm kiếm đi rồi, thế nhưng may mà chỗ kia vị trí địa lý đặc thù.
 
 	Còn nếu là Lâm Hàn từ bỏ lời nói, nửa canh giờ này, Lâm Hàn cũng là có thể được rất nhiều bảo vật, thế nhưng rất hiển nhiên, so với này Kim Hồn Linh Thụ tới nói, tự nhiên cũng là không có thể so sánh.
 
 	Nếu là Lâm Hàn không biết này Kim Hồn Linh Thụ, Lâm Hàn cũng thật là sẽ không đi chỗ kia, dù sao quá tiêu hao thời gian rồi, nửa canh giờ này, Lâm Hàn không biết cũng có thể đạt được bao nhiêu bảo vật.
 
 	Thế nhưng hiện tại, nếu là gặp được Kim Hồn Linh Thụ, có thể cùng Kim Hồn Linh Thụ đánh đồng với nhau bảo vật, cũng đáng Lâm Hàn bỏ qua cái kia một ít đông đảo bảo vật.
 
 	Lúc này, Lâm Hàn cũng là không ở chần chờ, phân rõ được rồi vị trí sau khi, Lâm Hàn cũng là đó là bỗng nhiên hướng về phía trước hết tốc lực lao đi.
 
 	Phương này bôn tập, tại ước chừng là sau mười mấy phút, Lâm Hàn nhưng là không thể không dừng lại thân hình.
 
 	Bởi vì, Giờ khắc này, xuất hiện tại Lâm Hàn trước người, là một đám người, hơn nữa, này mấy người thực lực dĩ nhiên cũng là đều là không kém.
 
 	Này mấy người, trang phục đều là màu xanh lục, hơn nữa, trọng yếu nhất là, bọn họ trên mặt quần áo, thậm chí có một cái to lớn 'Tây' chữ.
 
 	Tây Lâm Quân!
 
 	Lúc này, Lâm Hàn cũng là đã minh bạch nhóm người này khởi nguồn, lúc này, Lâm Hàn lông mày chính là không khỏi nhíu lại.
 
 	"Giao ra nhớ tới chiếc nhẫn chứa đồ, người là có thể lăn "
 
 	Đây là một quần Tây gia người, nói chuyện chính là Tây gia Tây Lâm Quân một vị thủ lĩnh cấp bậc nhân vật tại, này một vị thủ lĩnh, đang khi nói chuyện đợi, liền nhìn thẳng đều là không có xem Lâm Hàn một chút, có vẻ cũng là khá là ngạo mạn.
 
 	Bọn họ ngược lại cũng đúng là thông minh, không đi tìm tìm bảo vật, trực tiếp tính chính là theo qua hướng về trên thân thể người cướp giật, như vậy, cũng là có thể lại trong thời gian ngắn đạt được nhiều vô cùng bảo vật.
 
 	Bất quá, nếu chỉ có vậy làm lời nói, cũng là phi thường dễ dàng đắc tội với người, đoán chừng, tại đây địa phương, cũng là chỉ có Tây gia dám làm như thế rồi.
 
 	"Lão đại, tiểu tử kia. . . Tiểu tử kia. . . Chính là gia chủ muốn giết người!" Bên cạnh, một vị Tây Lâm Quân thành viên, đang nhìn đến Lâm Hàn tướng mạo thời điểm, đột nhiên trong lúc đó cũng là ánh mắt sáng lên, lúc này cũng là không khỏi nói ra.
 
 	"Cái gì?" Cái kia lão đại lúc này cũng là không khỏi cảm giác mình đầu đều là tàn nhẫn mà chấn động, lúc này cũng là không khỏi mới là nhìn một chút Lâm Hàn.
 
 	"Quả thật là. . ." Lúc này, lão đại này con mắt tựu là sáng ngời, hắn khuôn mặt cũng là đột nhiên trong lúc đó nổi lên một tia Thị Huyết (khát máu) nụ cười.
 
 	"Khà khà, không nghĩ tới ta Tây Quận vận khí dĩ nhiên là tốt như vậy, ha ha, tiểu tử, ta xem người thực sự là thiên đường có đường ngươi không đi, Địa ngục không cửa người đi vào, tiểu tử, không thể không nói, ta Tây Quận sống lớn như vậy, còn chưa từng thấy người lá gan lớn như vậy người, bất quá, từ giờ trở đi, hết thảy đều là đã xong "
 
 	"Giết người, ta chính là có thể đạt được vô tận khen thưởng! Đến thời điểm, ta muốn làm gì, chính là có thể làm gì!"
 
 	Cái kia Tây Quận lúc này cũng là không khỏi cười lớn nói ra, lúc nói chuyện, một luồng khó mà che giấu sát ý, cũng là bản thân trong con ngươi không ngừng lấp loé mà ra.
 
 	Rất hiển nhiên, chỉ cần là hắn đã giết Lâm Hàn, hắn chính là có thể đạt được Tây gia khen thưởng, hơn nữa, như vậy khen thưởng, tuyệt đối là có thể để cho hắn tiêu sái một đời, vì lẽ đó, đang nhìn đến Lâm Hàn thời điểm, tự nhiên cũng là cực kỳ hưng phấn.
 
 	"Giết ta? Bằng các ngươi những này rác rưởi? Hừ. . . Các ngươi nghĩ đến nhiều lắm!"
 
 	Lâm Hàn trên gương mặt cũng là đột nhiên trong lúc đó nổi lên một đạo nụ cười, Lâm Hàn cười rất quỷ dị.
 
 	Này một đám Tây Lâm Quân bên trong, chỉ cần cái kia Tây Quận chính là Phàm Vũ cửu trọng tu vi, những người khác, nhiều nhất đều là Phàm Vũ bát trọng tu vi.
 
 	Hơn nữa, Lâm Hàn từ khí tức bên trên chính là có thể cảm thụ rất rõ ràng, cái kia Tây Quận tuyệt đối cũng là không có trước đó Lâm Hàn chém giết cái kia Đại đương gia thực lực phải cường đại.
 
 	Đã như vậy, tuy rằng này một đám Tây Lâm Quân nhân số đông đảo, thế nhưng, Lâm Hàn tự nhiên cũng là không có lý do gì biết sợ cái gì.
 
 	"Tiểu tử, người đây là đang tự tìm đường chết!"
 
 	Cái kia Tây Quận cũng là ánh mắt hung tàn xem Lâm Hàn, nghe được Lâm Hàn như vậy khiêu khích lời nói, hắn tự nhiên cũng là tâm trung khí phẫn cực kỳ, hắn không nghĩ tới, trước mắt này một cái tu vi chỉ có Phàm Vũ thất trọng tiểu tử, dĩ nhiên là dám nói thế với.
 
 	Như vậy, rơi ở trong mắt hắn, hoàn toàn chính là Lâm Hàn không thức thời!
 
 	"Lão đại, giết tiểu tử này!"
 
 	Tây Lâm Quân bên trong, cũng là có một thanh âm vang lên, trong thanh âm tràn đầy sát ý, ngữ khí đều là uy nghiêm đáng sợ cực kỳ, hắn làm Tây Lâm Quân một thành viên, làm việc từ trước đến giờ cũng là cuồng ngạo, nghe được Lâm Hàn như vậy xem thường lời nói, trong lòng tự nhiên cũng là cực kỳ tức giận, tiểu tử này cũng thật là cho rằng hắn là có thể nghịch thiên không được sao?
 
 	Lúc này, cái kia Tây Quận cũng là gật gật đầu, sau đó, cũng là từng bước từng bước tiến lên, cùng lúc đó, một luồng tuyệt đối mạnh mẽ Linh lực áp bức, cũng là đột nhiên trong lúc đó từ hắn trong thân thể tuôn ra, sau đó tựu là đối với Lâm Hàn bao phủ mà đi.
 
 	"Tiểu tử, đừng tưởng rằng ta Tây gia thật bắt ngươi không có cách nào, ta cho ngươi biết, ta nguyên bản còn chuẩn bị lưu người toàn thây, thế nhưng bây giờ nhìn lại. . . Cũng là không cần như thế rồi!"
 
 	Tây Quận lúc nói chuyện, ngữ khí cũng là uy nghiêm đáng sợ cực kỳ, phảng phất là đến từ Địa ngục Tử Thần giống như vậy, cực kỳ doạ người.
 
 	Sau đó, Tây Quận tựu là bàn chân dùng sức đạp xuống, đem mặt đất đều là đạp ra một cái lỗ thủng to, sau đó, một loại huyết sát cực kỳ khí tức, cũng là đột nhiên trong lúc đó, từ hắn trên thân hình tản ra, hiển nhiên, như vậy, Tây Quận cũng là dự định là trực tiếp tính động.
 
 	Lâm Hàn tự nhiên cũng là sẽ không sợ, lúc này cũng là sắc mặt đặc biệt bình tĩnh, lại sau đó, tựu là chậm rãi đi lên phía trước, cùng Tây Quận đối lập lên, trong đó, cũng là Linh lực quấn quanh, trong cơ thể, hùng hồn Linh lực cũng là sóng lớn mãnh liệt.
 
 	Giờ khắc này, Lâm Hàn giống như là một toà bất cứ lúc nào đều cũng có có thể sẽ phun trào núi lửa.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: