"Phốc!" Ma Thần kiếm chớp mắt đã tới, lập tức máu tươi chính là tiêu thăng mà ra, mà lại, Lâm Hàn cũng là chú ý tới Ma Thần kiếm tại chạm đến máu tươi thời điểm, cũng là tự động đem máu tươi nuốt vào, ma khí lập tức cũng là hiển lộ ra.

	"Mẹ của ta ơi a!" Giờ khắc này, một tên khác hoàng y võ giả lập tức cũng là đều là sắp sợ tè ra quần, nhìn thấy Lâm Hàn tay cầm Ma Thần kiếm, như vậy trùng thiên ma khí cơ hồ cũng là để hắn đại não đều là đường ngắn.

	"Phốc thử!" Lâm Hàn trực tiếp tính chính là lại là một kiếm, cũng không có để lại người sống, bởi vì Lâm Hàn cũng là sợ một người này đi về sau, đem cái này một chỗ Linh Trì tin tức đem thả đi ra, mang đến cho mình phiền toái không cần thiết.

	Dù sao, cái này một chỗ thế nhưng là cấp năm Linh Trì, đây là Thiên Vũ cảnh cường giả đều là sẽ động tâm đồ vật, vì lẽ đó Lâm Hàn nhất định phải là phải bảo đảm nơi này không bị tiết lộ ra ngoài.

	"Lão đại, thật thoải mái a!" Vào thời khắc này, tiểu ma kiếm thanh âm lại là tại Lâm Hàn trong óc vang lên, hiện tại Ma Thần kiếm đã là nhận chủ tại Lâm Hàn vì lẽ đó tiểu ma kiếm đã là tương đương với Lâm Hàn thứ hai linh hồn.

	"Có ý tứ gì?" Lâm Hàn nghe được tiểu ma kiếm lời nói, lập tức cũng là sững sờ, không khỏi cũng là hỏi.

	"Lão đại, máu tươi có thể để ta lớn lên a, trưởng thành về sau, ta chính là có thể trở nên càng mạnh, Ma Thần kiếm chính là có thể càng mạnh a" tiểu ma kiếm tay nhỏ xoa xoa miệng của mình, lúc này cũng là nói nói.

	Lâm Hàn nghe vậy, lập tức cũng là sắc mặt cứng đờ, cái này Ma Thần kiếm đích thật là một cái ma kiếm, vậy mà là dựa vào giết người đến tăng cường lực lượng, vất vả cái này một thanh kiếm rơi vào trên tay mình, nếu là rơi vào cái gì người tâm thuật bất chính trên thân, khẳng định như vậy một kiếm này cũng là cũng là sẽ trở thành vô số người ác mộng.

	"Tiểu ma kiếm, trừ máu tươi bên ngoài, còn có cái gì có thể lấy để ngươi trở nên mạnh hơn sao?" Lâm Hàn sau đó hỏi.

	"Có a, tỉ như huyết nhục, yêu thú, tinh huyết, ta cũng có thể ăn, ăn ta chính là có thể lớn lên." Tiểu ma kiếm nói.

	Lâm Hàn nghe vậy, lập tức cũng là lông mày nhíu lại, đúng a, mình mặc dù là không đến mức giết người, nhưng là yêu thú vẫn là có thể, dù sao Lâm Hàn đây cũng là làm tên trừ hại, yêu thú thế nhưng là nhân loại công địch.

	"Tiểu ma kiếm, yên tâm đi, lão đại nhất định là đưa ngươi cấp dưỡng được mập mạp." Lâm Hàn sau đó cũng là đối tiểu ma kiếm nói.

	"Tạ ơn lão đại nhiều" tiểu ma kiếm hưng phấn nói.

	Lâm Hàn ánh mắt nhìn về phía kia một đạo cấp năm Linh Trì, Lâm Hàn cũng là nghĩ đều là không muốn thuận tiện là bố trí một đạo cấp bốn ẩn nặc trận pháp, hiện tại Lâm Hàn linh trận chi thuật còn không có đạt tới cấp năm Linh Trận Sư tình trạng, nhưng là cũng là nhanh, đã là đạt đến cấp bốn Linh Trận Sư đỉnh phong.

	Bố trí một cái ẩn nặc trận pháp về sau, Lâm Hàn cũng là sau đó cũng là lại là bố trí một cái phòng ngự trận pháp, làm tốt đây hết thảy về sau, Lâm Hàn cũng là đột nhiên nhảy vào đến Linh Trì bên trong.

	Chân Vũ thánh địa hành trình mới là vừa mới bắt đầu, vì lẽ đó Lâm Hàn nhất định phải là muốn hết sức tăng lên mình thực lực, đặc biệt là nếu là gặp Ngạo Thiên Minh người, không thể thiếu một phen giết chóc.

	Lâm Hàn xếp bằng ở Linh Trì về sau, lập tức, linh khí cũng là giống như là giống như thủy triều đối Lâm Hàn vọt tới, lập tức, Lâm Hàn thuận tiện là cảm giác thân thể của mình tu vi cũng là đang bay dâng lên bên trong.

	Một tuần lễ rất nhanh liền là quá khứ, một tuần lễ về sau, Lâm Hàn con mắt cũng là đột nhiên mở ra, lập tức, Lâm Hàn thuận tiện là hiện, cái này một cái Linh Trì đã là bị mình hấp thu xong, chỉ còn lại có một cái hố to.

	Mà giờ khắc này, Lâm Hàn tu vi cũng là đạt đến Thiên Vũ cảnh nhị trọng tình trạng, hiện tại nếu là tăng thêm nghịch chiến cấp bốn chiến lực, Lâm Hàn hiện tại tựu liền Thiên Vũ cảnh lục trọng cũng có thể tùy ý oanh sát.

	Lâm Hàn sau đó chính là thu hồi ẩn nặc trận pháp cùng phòng ngự trận pháp, Lâm Hàn không nói thêm gì, sau đó chính là hướng về Chân Vũ thánh địa càng hạch tâm khu vực đi đến.

	"Rống!" Đột nhiên, Lâm Hàn đã đi chưa bao lâu, sau đó chính là thấy được một đoàn yêu thú, đây là một đám Thiên Vũ cảnh yêu thú, thậm chí còn có không ít đều là Địa Võ cảnh yêu thú.

	"Cuồng phong đàn sói?" Lâm Hàn nhìn thấy bọn này ngân sắc lông sói đói đàn yêu thú, lập tức cũng là nhận ra cái này một chút yêu thú, cuồng phong sói là một loại độ cực kì nhanh yêu thú, mà lại công kích của hắn phương thức chính là cuồng phong, chính là cùng Không gian phong nhận rất giống.

	"Tới đi!" Lâm Hàn nháy mắt chính là vọt vào, Ma Thần kiếm trong nháy mắt tế ra, chém xuống một kiếm, lập tức cũng là có vô số cuồng phong sói trực tiếp tính chính là bị Lâm Hàn cường thế chém giết, chỉ để lại một chỗ máu tươi.

	"A nha. . . Lão đại, thật thoải mái nha!" Giờ khắc này, tiểu ma kiếm cũng là tại Lâm Hàn thể nội hưng phấn không được, không ngừng vui sướng kêu lên.

	"Sảng khoái!" Không chỉ có là tiểu ma kiếm, chính Lâm Hàn cũng là sảng khoái vô cùng, hiện tại Lâm Hàn đối với chiến đấu cũng là càng ngày càng si mê, mặc dù Lâm Hàn toàn thân đều là máu tươi, nhưng là chính là cái này một chút máu tươi, cũng là kích thích Lâm Hàn, Lâm Hàn cũng là càng cuồng dũng.

	Mà lại, hoàn toàn chính xác cũng là như là tiểu ma kiếm nói đồng dạng, tiểu ma kiếm hấp thu máu tươi càng nhiều, Ma Thần kiếm tràn ra tới máu tươi chính là càng kinh người, Lâm Hàn có thể rõ ràng cảm giác Ma Thần kiếm ma khí cũng là giống như là sát thần đồng dạng khủng bố.

	"Phốc thử! Phốc thử!" Một đầu một đầu cuồng phong sói cũng là giống như là rơm rạ đồng dạng bị Lâm Hàn không ngừng giết chóc, mà lại, Lâm Hàn cũng không phải là tại mù quáng giết chóc, tại giết chóc đồng thời, Lâm Hàn cũng là đang không ngừng luyện tập Táng Nhân kiếm.

	Lâm Hàn lực lĩnh ngộ một mực là Lâm Hàn ưu điểm, vì lẽ đó không bao lâu, Lâm Hàn thuận tiện là thành công đem Táng Nhân kiếm tu luyện đến tiểu thành cảnh giới, lập tức, một kiếm bổ ra, trên cơ bản cũng là không có một con cuồng phong sói có thể ngăn cản được.

	"Ngao!" Đột nhiên, một con to lớn vô cùng cuồng phong sói cũng là cuồng hống một tiếng, trên thân thể hắn khí tức vô cùng khủng bố, mà lại hắn hình thể cũng là vô cùng to lớn, một cuống họng hô lên đến cũng là dọa người nửa cái mạng.

	"Cuồng Phong Lang Vương thật sao?" Lâm Hàn ánh mắt sát ý bùng lên, nhìn thấy cái này cuồng Phong Lang Vương xuất hiện, Lâm Hàn nháy mắt chính là xông tới, trên đường có một con cuồng phong sói đối Lâm Hàn đánh tới đều là bị Lâm Hàn tuỳ tiện cho oanh sát.

	"Bạch!" Vào thời khắc này, cuồng Phong Lang Vương lại là há mồm phun một cái, lập tức mấy chục đạo giống như là đao kiếm sắc bén như vậy phong nhận đối Lâm Hàn chính là bay đi, độ rất nhanh, tựu liền không khí đều là bị cưỡng ép cho cắt vỡ.

	"Bành!" Lâm Hàn trực tiếp tính một kiếm bổ ra, lập tức cái này một chút phong nhận đều là đều bị Lâm Hàn cho chém nát, sau đó, Lâm Hàn cũng là chân đạp Cửu Thiên Du Long Bộ, một chiêu Táng Nhân kiếm bổ ra.

	"Phốc thử!" Lập tức, cuồng bạo vô cùng kiếm khí nháy mắt cũng là đem cuồng Phong Lang Vương bao phủ lại, lập tức, kia cuồng Phong Lang Vương thân thể chính là bị Lâm Hàn Ma Thần kiếm xuyên thấu thân thể, chết không thể chết lại.

	"A nha. . . Lão đại, đầu này sói hoang máu tươi thực sự là quá đẹp vị." Lâm Hàn thể nội, tiểu ma kiếm cũng là không ngừng kêu lên, Lâm Hàn sau đó cũng là trông thấy, Ma Thần kiếm đều là thả ra ma quang, ma khí cũng là càng thêm nồng nặc một điểm.

	"Phốc thử phốc thử!" Lâm Hàn trực tiếp chính là một kiếm đột nhiên bổ ra, lập tức cuồng mãnh vô cùng kiếm ý cũng là chớp mắt đã tới, lập tức, tồn tại ở Lâm Hàn chung quanh cuồng phong sói lúc này chính là toàn bộ ngỏm củ tỏi.