Chương 99: Thanh Nghiên!
 
 	Vân Thương cùng Lý Liên Thanh đều là như vậy kinh ngạc, phía dưới Lưu Vân Tông các trưởng lão, tự nhiên cũng là càng thêm chấn kinh rồi, hắn ánh mắt cũng là đều là nhìn hướng nằm ở tiêu điểm bên trong Lâm Hàn.
 
 	"1 vạn linh 900 Linh Trị a, này nhưng năm đó La Chân lấy được con số a, cũng là ta Lưu Vân Tông Tiểu Linh Giới trong tỉ thí ghi chép, này Lâm Hàn đến tột cùng là làm sao lợi hại, dĩ nhiên là đã lấy được 1 vạn linh 900 Linh Trị. . ."
 
 	Một tên Lưu Vân Tông trưởng lão không chỉ có cũng là không thể tin tưởng lắc đầu, hiển nhiên cũng là bị Lâm Hàn như vậy thành tích, chỗ hung hăng kinh ngạc một phen.
 
 	"Đúng vậy a, bất quá, mặc kệ thế nào, bất kể là Lâm Hàn, hay hoặc giả là La Phong hơn nữa cái kia Tiêu Lôi, như vậy thiên phú, lần này, ta Lưu Vân Tông bên trong Huyền Vũ Bảng, sợ là sẽ phải có biến động thật lớn "
 
 	Một bên một tên Lưu Vân Tông trưởng lão cũng là gật gật đầu, bất quá sau đó cũng đó là có chút mong đợi.
 
 	Này giống như, Lâm Hàn, Tiêu Lôi cùng La Phong xuất hiện, ba người thiên phú, không thể nghi ngờ cũng là có thể nói là một người so với một người muốn nghịch thiên, cái kia tượng trưng cho danh thiên tài Huyền Vũ Bảng, lần này, bởi vì Lâm Hàn cùng La Phong, Tiêu Lôi xuất hiện, cũng chính là dường như cái kia một tên trưởng lão chỗ nói giống như vậy, cũng là sẽ có biến hóa to lớn.
 
 	"Thực sự là Thiên Hữu ta Lưu Vân Tông a, La Chân, An Nhược Tâm, bao quát hiện tại Lâm Hàn cùng La Phong, như vậy bốn người, cũng là chính là sẽ vì ta Thanh Châu Lưu Vân Tông mang đến vô tận vinh quang "
 
 	Một tên lớn tuổi chính là trưởng lão cũng là mặt lộ vẻ vui mừng, nhẹ nhàng nói.
 
 	. . .
 
 	"Lâm Hàn, chúc mừng" La Phong nhìn thấy như vậy thành tích, cũng là hơi run run, mặc dù có quá dự đoán, dự đoán Lâm Hàn thành tích muốn so với của mình được, thế nhưng không thể nghi ngờ, La Phong tự nhiên cũng là không nghĩ tới, Lâm Hàn dĩ nhiên là trực tiếp tính lấy được như vậy thành tích.
 
 	1 vạn linh 900, trực tiếp thuận tiện là đạt đến Lưu Vân Tông bên trong Tiểu Linh Giới tỷ thí kỷ lục cao nhất, hay là chỉ cần Lâm Hàn nỗ lực một cái, thuận tiện là có thể trực tiếp tính vượt qua như vậy ghi chép, trực tiếp tính thuận tiện là đánh vỡ như vậy ghi chép!
 
 	"A a, La Phong, thực sự là xin lỗi. . ." Lâm Hàn cũng là cười nhạt, xin lỗi thức nói ra.
 
 	"Ngươi còn biết không tốt ý tứ a" không có La Phong nói chuyện, một bên Tiêu Lôi cũng là không khỏi cướp lời nói.
 
 	Đối với Lâm Hàn, Tiêu Lôi nhưng là có chút tức giận.
 
 	"Tiêu Lôi" La Phong lúc này cũng là sắc mặt cứng đờ, chợt thuận tiện là hung hăng trợn mắt nhìn một chút Tiêu Lôi.
 
 	"Không có chuyện gì" Lâm Hàn nhưng là không thèm để ý, chỉ là cười cười.
 
 	Mà cũng là nhưng vào lúc này, không đợi La Phong tiếp tục nói cái gì, cái kia bình tĩnh lại Tiểu Linh Bảng dĩ nhiên là lại là phát sinh ra biến hóa, bên trên như vậy ảm đạm đi ánh sáng cũng là hạ cờ lại là lấp loé lên.
 
 	Chỉ là như vậy ánh sáng, lóe lên địa phương, lại cũng không phải cái kia người thứ nhất vị trí, tên Lâm Hàn, vẫn là cao cao dựng nên ở đằng kia Tiểu Linh Bảng chỗ cao nhất, như vậy, xuất hiện rung chuyển địa phương, thình lình thuận tiện là thứ ba tên cùng người thứ bốn địa phương cùng vị trí.
 
 	"Mộng Dao cùng Mục Lực đi ra. . ." Nhìn thấy như vậy, Lâm Hàn lúc này cũng là nở nụ cười, chợt cũng là ngẩng đầu nhìn về phía này thật cao đứng sừng sững Tiểu Linh Bảng.
 
 	Nhìn thấy tên của chính mình thẳng tắp dựng nên ở đằng kia y hệt Tiểu Linh Bảng đỉnh cao nhất, nói thật, Lâm Hàn trong lòng vẫn là vô cùng cao hứng.
 
 	Mà tại đây đem Tiểu Linh Bảng rung chuyển dưới, cái kia nguyên bản nằm ở đệ tam vị trí Tiêu Lôi, cũng là lập tức trượt đã đến đệ ngũ vị trí.
 
 	Như vậy, cũng là để Tiêu Lôi sắc mặt trong nháy mắt cũng là trở nên khó coi, giống như là có chút bất đắc dĩ lại còn có chút oan ức.
 
 	Vân Thương mấy người cũng là hoàn toàn đều là dồn dập quay đầu, nhìn về phía cái kia biến động bên trong Tiểu Linh Bảng.
 
 	Tại mọi người nhìn kỹ dưới, như vậy vị trí thứ ba cùng người thứ bốn đưa cái kia lóe lên ánh sáng cũng là chậm rãi ảm đạm đi, trên của hắn văn tự cũng là hiển lộ ở trong mắt mọi người.
 
 	Tiểu Linh Bảng thứ ba, Mục Lực! Linh Trị, 1 vạn linh 100!
 
 	Tiểu Linh Bảng đệ tứ, Trầm Mộng Dao, Linh Trị, 9,100!
 
 	Lại có một người Linh Trị đã vượt qua 1 vạn!
 
 	Thời khắc này, toàn bộ quảng trường hầu như đều là không khỏi tiếng ồ lên một mảnh, không ngừng vang lên, nhìn thấy như vậy Tiểu Linh Bảng bên trên văn tự biểu hiện, hoàn toàn đều là khiến người ta nghe mà biến sắc.
 
 	Hiển nhiên, như vậy Tiểu Linh Giới thí luyện kết quả, cũng là ngoài toàn bộ người dự liệu.
 
 	Hiện thực La Phong, Linh Trị vượt qua 1 vạn, sau đó lại là Lâm Hàn siêu cấp hắc mã xuất hiện, Linh Trị con số, càng là đạt đến 1 vạn linh 900, đạt đến Lưu Vân Tông bên trong Tiểu Linh Giới tỷ thí ghi chép.
 
 	Mà bây giờ, dĩ nhiên là lại là có một người Linh Trị, đã vượt qua 1 vạn!
 
 	Như vậy Tiểu Linh Giới tỷ thí, có thể nói, đã là đạt đến cao nhất cấp bậc, vãng giới Tiểu Linh Giới tỷ thí, có thể nói, cũng là không có cái nào một lần như hôm nay như vậy sẽ phát sinh như vậy biến cố.
 
 	"Không nghĩ tới a, tại dĩ vãng thập phần khó mà xuất hiện phá vạn Linh Trị, lần này Tiểu Linh Giới Thí luyện, dĩ nhiên là không chỉ có là xuất hiện, hơn nữa còn là lập tức xuất hiện ba cái. . ."
 
 	Ngồi vào đỉnh cao nhất, ngồi ở cao lớn ghế dựa lớn bên trên Vân Thương cũng là mặt lộ vẻ vẻ ngoài ý muốn, hiển nhiên, như vậy biến cố, cũng là để Vân Thương không có nghĩ tới.
 
 	Bất quá chợt, Vân Thương cái kia một tấm mặt mo bên trên, cũng là tại không tự chủ bên trong toát ra từng tia một vẻ vui thích, rất hiển nhiên, như vậy ba cái Linh Trị phá vạn thiếu niên, cũng là để Vân Thương rất là cao hứng.
 
 	Có thể tại Tiểu Linh Giới Thí luyện bên trong làm được Linh Trị phá vạn, này đủ để chứng minh năng lực vị trí, hơn nữa, bình thường vãng giới Linh Trị phá vạn thiên tài, không thể nghi ngờ hiện tại cũng là trở thành Lưu Vân Tông bên trong thiên tài siêu cấp.
 
 	Bất kể là hiện tại Lưu Vân Tông đệ nhất thiên tài La Chân, hay hoặc giả là đệ nhị An Nhược Tâm, tại đây y hệt Tiểu Linh Giới Thí luyện bên trong, hai người Linh Trị đều là phá vạn.
 
 	Có thể nói, có thể tại Tiểu Linh Giới Thí luyện bên trong đạt đến Linh Trị phá vạn, cũng là có thể chứng minh năng lực vị trí, chỉ cần là không ra rất lớn bất ngờ, này một ít Linh Trị phá vạn thiếu niên, cũng là đều là sắp trở thành Lưu Vân Tông đệ tử nhân vật đại biểu.
 
 	Thanh Châu Lưu Vân Tông đã là thành lập mấy trăm năm lâu dài như thế một ít năm, có thể làm được Linh Trị phá vạn thiên tài, cũng là chỉ là bất quá là trăm vị số lượng.
 
 	Mấy trăm năm, mới là có mấy trăm vị Linh Trị phá vạn thiên tài, này đủ để chứng minh Linh Trị phá vạn độ khó.
 
 	Mà bây giờ, như vậy, trận này Tiểu Linh Giới Thí luyện, dĩ nhiên là trực tiếp tính thuận tiện là xuất hiện ba vị Linh Trị phá vạn thiên tài, như vậy sự tình, cũng là không khỏi là để Vân Thương cao hứng sự tình.
 
 	"Lâm Hàn. . . La Phong. . . Tiêu Lôi. . . Mục Lực, bao quát kia gọi là Trầm Mộng Dao thiếu nữ, lần này đệ tử ngoại môn, giống như là quá mức bình thường mạnh mẽ a. . ."
 
 	Tương đồng với Vân Thương, Lý Liên Thanh cũng là trong kinh ngạc mang theo vui sướng chi ý, một chút một chút không ngừng tại đây Lâm Hàn đám người trên thân thể bắn phá, tựa hồ có thể nhìn thấy Lâm Hàn đám người tương lai.
 
 	"Trầm Mộng Dao "
 
 	Mọi người ở đây bởi vì cái này giống như ba vị Linh Trị phá vạn thiên tài xuất hiện mà ồ lên một mảnh thời điểm, một đạo lạnh nhạt vô cùng âm thanh nhưng là trong chớp mắt truyền khắp phiến địa vực này.
 
 	Âm thanh hết sức lạnh giá, khiến người ta phảng phất là nghe được trong lòng đều là cảm thấy mát lạnh, tuy rằng âm thanh cũng không phải không lớn, thế nhưng là là làm cho ở đây mỗi người cũng là có thể nghe được, khiến người ta cảm thấy cũng là hết sức kinh ngạc.
 
 	Mà nghe thấy được như vậy âm thanh, mảnh này vô cùng ầm ĩ khu vực cũng là khó được xuất hiện từng tia một yên tĩnh, rối rít đều là liếc mắt hướng về cái kia âm thanh khởi nguồn chỗ nhìn sang.
 
 	Mà đang cùng Trầm Mộng Dao tụ tập lại một chỗ Lâm Hàn hiển nhiên cũng là đã nghe được như vậy âm thanh, lúc này Lâm Hàn thuận tiện là thân thể cứng đờ, chợt ánh mắt cũng là đột nhiên nhìn về phía thanh âm kia khởi nguồn chỗ.
 
 	Hắn âm thanh nguyên chỗ, một vị thiếu phụ xinh đẹp chính là xuất hiện ở Lâm Hàn trước mắt, thiếu phụ mặc dù là không bằng Trầm Mộng Dao như vậy tuổi trẻ, thế nhưng kỳ diện mạo cũng là không kém, kỳ thân thể càng là yểu điệu, giống như một cái đã là thành thục hoa tước.
 
 	Người nói chuyện, chính là Lưu Vân Tông Đại trưởng lão, Thanh Nghiên!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: