Đột nhiên, không biết vì cái gì, Thẩm Mộng Dao trong lòng lại là hiện ra một tia nghĩ mà sợ ý, tựa như là mình làm to lớn gì chuyện sai lầm đồng dạng.

	"Ầm!" Vào thời khắc này, Thẩm Mộng Dao đúng là bóp nát một đạo ngọc giản, ánh mắt bối rối, hiển nhiên Thẩm Mộng Dao là đang cầu cứu, nhưng là chính là sợ người không có đến, mình lại là chết rồi.

	"Thẩm Mộng Dao, ngươi yên tâm, ta sẽ không giết ngươi, bởi vì ta sợ ô uế tay của ta!" Lâm Hàn lạnh lùng nhìn xem Thẩm Mộng Dao, trên gương mặt tràn đầy đau đớn biểu lộ, mặc dù nói là Thẩm Mộng Dao không đáng mình nỗ lực yêu, nhưng là Lâm Hàn tâm linh đau xót lại là không thể tránh khỏi.

	Đặc biệt là Thẩm Mộng Dao chính miệng nói ra giết mình thời điểm, Lâm Hàn trong lòng thống khổ, cũng là không ai có thể hiểu rõ.

	"Muốn đi? Đả thương ta Tinh Nguyệt Thần tộc người, liền muốn như thế đi?" Đột nhiên, lại là có người ngăn tại Lâm Hàn trước người.

	"Cút!" Lâm Hàn giờ phút này trong lòng tức giận, lập tức chính là đấm ra một quyền, cuồng mãnh lực quyền tại lúc này đều là giống như là hồng thủy, đem người kia trực tiếp tính chính là miễn cưỡng một quyền oanh bạo!

	"Móa nó, giết hắn!" Giờ khắc này, lại là có càng nhiều người từ trên trời giáng xuống, bọn hắn đều là Tinh Nguyệt Thần tộc người.

	Nhưng là cũng là ngay tại cái này một cái thời điểm, Lâm Hàn bỗng nhiên là cảm thấy sau lưng của mình truyền đến thấy lạnh cả người, lập tức, Lâm Hàn chính là đột nhiên quay đầu sau đó trực tiếp tính một cước đá ra.

	"Ách a!" Lập tức, Thẩm Mộng Dao chính là bị Lâm Hàn đạp bay ra ngoài, Lâm Hàn cũng không có làm rất lớn khí lực, nếu không, Lâm Hàn có thể tuỳ tiện muốn Thẩm Mộng Dao mạng nhỏ, vừa rồi, chính là Thẩm Mộng Dao muốn giết mình, Lâm Hàn không giết hắn đều là tốt.

	"Tiểu tử, xem ra cần đại khai sát giới" đứng tại Lâm Hàn bên người Tôn Ngộ Không nhìn thấy cái này một đoàn người, lập tức chính là vừa cười vừa nói.

	"Các ngươi là người phương nào? Vậy mà là dám đến ta Tinh Nguyệt Thần tộc trên địa bàn đi vào quấy rối?" Giờ phút này, vô số cường giả trực tiếp tính chính là đem Lâm Hàn cùng Tôn Ngộ Không cho bao vây, người nói chuyện là một cái Đạo Tổ cấp bậc cường giả.

	"Giết!" Lâm Hàn lời gì ngữ đều là chưa hề nói, bởi vì giờ khắc này Lâm Hàn đã là không có tâm tư giống như cái này một số người phí lời gì, trực tiếp tính chính là tế ra Ma Thần kiếm.

	"Phốc thử!" Ma Thần kiếm một chỗ, ngập trời ma khí phun trào, lập tức chính là dọa đến không ít người vội vàng lui lại, giờ khắc này, Lâm Hàn trực tiếp tính chính là đem Song Long Tại Thiên cùng tam trọng Tinh Thần lực lượng đều là phát huy ra.

	Chói mắt màu đen ma khí trong nháy mắt này chính là hiện đầy cái này một mảnh địa vực bên trong, để không ít người vây xem đều là trực tiếp tính vội vàng chạy trốn, bởi vì cái này thật sự là quá kinh khủng.

	"Móa nó, Tinh Nguyệt Thần tộc người nghe lệnh, giết cho ta hai cái này không biết sống chết tiểu tử!" Lập tức, một cái kia nói chuyện Đạo Tổ chính là lại lần nữa mở miệng, nhìn thấy Lâm Hàn trong nháy mắt chính là giết Tinh Nguyệt Thần tộc không ít người, lập tức chính là giận dữ không thôi.

	Bỗng nhiên ở giữa, cái này một cái Đạo Tổ chính là xuất thủ, đại đạo chi lực cuồng mãnh phun trào, hắn đạo ý là kiếm chi đạo ý, lập tức, đầy trời kiếm ý lập tức chính là biến thành vô số thần kiếm màu vàng óng, đối Lâm Hàn chính là bay đi.

	Vô số đạo kim sắc nháy mắt chính là đem Lâm Hàn thân thể cho bao phủ ở bên trong.

	"Keng keng keng!"

	Nhưng mà, để cái này một cái Đạo Tổ ngoài ý muốn chính là, cái này một chút thần kiếm màu vàng óng căn bản chính là còn không có tới gần Lâm Hàn, thuận tiện là bị Lâm Hàn Ma Thần kiếm đều chấn động ra tới.

	"Chết!" Giờ khắc này, Lâm Hàn ánh mắt bên trong toàn bộ đều là hỏa diễm, đây là ngọn lửa tức giận, này một đám Tinh Nguyệt Thần tộc người, đã là triệt để đem Lâm Hàn cho chọc giận, nếu có lựa chọn, Lâm Hàn tình nguyện mình chưa từng nhận biết Thẩm Mộng Dao.

	Nhìn thấy Lâm Hàn cầm Ma Thần kiếm chính là lao đến, cái này một vị Đạo Tổ lập tức chính là luống cuống, bởi vì Lâm Hàn cường đại cơ hồ chính là để hắn chấn kinh, thế nhưng là Lâm Hàn Ma Thần kiếm thực sự là quá nhanh, Sát Lục Kiếm Ý vây quanh Ma Thần kiếm, to lớn hắc sắc ma khí cũng là giống như là thực chất.

	"Phốc!" Nháy mắt, Lâm Hàn Ma Thần kiếm trực tiếp tính chính là đâm xuyên qua cái này một vị Đạo Tổ thân thể, vô số máu tươi lập tức cũng là chảy xuống.

	"Cái này. . . Đây không có khả năng!" Đến chết thời gian, cái này một vị Đạo Tổ đều là không dám tưởng tượng, không thể tin được là Lâm Hàn giết mình, cũng sẽ không tin tưởng chính mình là chết như vậy.

	Lâm Hàn chiến lực có thể nghịch chiến cấp năm, nói cách khác, Lâm Hàn thực lực hôm nay hoàn toàn chính là có thể chiến thắng hai Tinh Đạo Tổ, vừa rồi giết, chẳng qua là một Tinh Đạo Tổ mà thôi, đương nhiên cũng là tuỳ tiện chính là có thể chém giết.

	"Như Ý Kim Cô Bổng! Bổng quét thiên địa!"

	Đột nhiên, Tôn Ngộ Không bên kia xác thực tuôn ra khí thế cường đại, giờ phút này, Tôn Ngộ Không toàn thân cao thấp quần áo đều là bay múa lên, giống như là một tôn Yêu Thần, vô tận uy áp lập tức chính là càn quét toàn trường.

	Oanh!

	Tôn Ngộ Không đột nhiên đem Kim Cô Bổng dùng sức hướng mặt đất giẫm một cái, lập tức, một đạo kim sắc thần long lập tức chính là tại Kim Cô Bổng phía trên vờn quanh mà đến, sau đó, cái này một con kim sắc thần long trực tiếp tính chính là mở ra máu của hắn bồn miệng rộng, ra cực kì chói tai tiếng gầm gừ, hoàn toàn tựa như đúng đúng chân thực đồng dạng.

	Giờ khắc này, ở đây toàn bộ người đều là trên mặt khủng hoảng ý, bởi vì giờ khắc này Tôn Ngộ Không Kim Cô Bổng phía trên khí thế thực sự là quá dọa người, cái này hoàn toàn chính là cảm giác có một loại không có sức chống cự cảm giác.

	"Đáng chết!" Giờ khắc này, không ít Tinh Nguyệt Thần tộc người đều là sắc mặt đại biến, sau đó, vậy mà là quay người chính là chuẩn bị chạy trốn.

	"Ngao!" Giờ khắc này, Tôn Ngộ Không bàn về trong tay mình Kim Cô Bổng, lập tức quấn quanh ở Kim Cô Bổng phía trên kim sắc thần long chính là đột nhiên gào thét một tiếng, sau đó trực tiếp tính quét ngang mà ra.

	"Ách a!"

	Lập tức, phàm là Tôn Ngộ Không Kim Cô Bổng chỗ qua địa, toàn bộ đều là máu tươi trải rộng, cơ hồ không ai sống sót, toàn bộ đều là giống như là rơm rạ đồng dạng bị Tôn Ngộ Không trong tay Kim Cô Bổng cho oanh sát.

	"Tiểu tử, nhanh đi, có mấy cái lão gia hỏa đến rồi!" Đột nhiên, Tôn Ngộ Không chính là đối Lâm Hàn truyền âm nói.

	"Được." Giờ khắc này, trải qua lần này giết chóc, Lâm Hàn tâm tình ngược lại là tốt hơn nhiều, sau đó trực tiếp tính chính là cũng không quay đầu lại chính là rút đi.

	"Đây là tình huống như thế nào?"

	"Có người vậy mà là dám tại Tinh Nguyệt hoàng thành nháo sự?"

	"Hai người này là không muốn sống nữa sao?"

	Nhìn thấy cái này động tĩnh khổng lồ, lúc này toàn bộ Tinh Nguyệt hoàng thành đều là sa vào đến sôi trào bên trong, Tinh Nguyệt hoàng thành chính là Tinh Nguyệt hoàng triều trọng địa, chính là toàn bộ Tinh Nguyệt hoàng triều tôn quý nhất địa phương, hiện tại có người vậy mà là ở đây đại khai sát giới, mà lại giết vẫn là Tinh Nguyệt Thần tộc người, cái này hoàn toàn chính là để bọn hắn không cách nào tưởng tượng.

	"Người nào dám tại ta Tinh Nguyệt trong hoàng thành phi hành?" Đến Tinh Nguyệt hoàng thành cổng thời điểm, lập tức chính là có người thật nhanh ngăn cản Tôn Ngộ Không cùng Lâm Hàn, Tinh Nguyệt trong hoàng thành , bất kỳ người nào đều là không thể phi hành.

	"Chết đi! ! ! !"

	Giờ khắc này, Tôn Ngộ Không trực tiếp cái gì đều là chưa hề nói, trong tay Như Ý Kim Cô Bổng nháy mắt cũng là trở nên to lớn vô cùng, một gậy lập tức chính là oanh ra, lập tức đem vô số thành vệ nhóm toàn bộ đều là đánh bay ra ngoài, vô số đạo máu tươi toàn bộ đều là dọi nghiêng tới mặt đất.

	"Ha ha, tiểu tử, thật sự sảng khoái!" Chạy rất xa về sau, Tôn Ngộ Không mới là ngừng lại, sau đó cũng là đại thần cười nói.

	"Không nghĩ tới ta Lâm Hàn cũng có mắt bị mù thời điểm" Lâm Hàn thầm nghĩ đến Thẩm Mộng Dao, nghĩ đến lúc trước cùng với Thẩm Mộng Dao thả pháo hoa thời điểm, lập tức chính là không khỏi phun một bãi nước miếng, nữ nhân như vậy, căn bản chính là không đáng mình đi yêu, đi hận!

	"Tiểu tử, chúng ta nhất định phải là thoát đi cái này một cái Tinh Nguyệt hoàng triều, hiện tại chúng ta cũng không an toàn" Tôn Ngộ Không sau đó cũng là nói nói.

	"Truy binh tới" Tôn Ngộ Không câu nói đầu tiên ngữ mới vừa nói xong, thuận tiện là bỗng nhiên sắc mặt ngưng lại, lập tức chính là nói.

	"Tiểu tử, đây chỉ là đợt thứ nhất truy binh, vì lẽ đó bọn hắn thực lực đều không phải rất mạnh" Tôn Ngộ Không đột nhiên nhìn xem Lâm Hàn, trên gương mặt, lúc này chính là hiện ra một tia cười tàn nhẫn cho.