Chương 81: Ta cho ngươi đề cử một người
 
 	Lâm Hàn chợt thuận tiện là sảng khoái giao cho tinh này gầy thiếu niên hai mươi Linh Trị.
 
 	Một bên ục ịch thiếu niên hiển nhiên cũng là không nói ra được kinh ngạc, như vậy cũng là đúng là tuyệt đối không ngờ rằng a, không nghĩ tới còn có này người như thế, cũng thật là thiên hạ to lớn, không gì không có a.
 
 	Tiếp nhận mãnh giấy, Lâm Hàn cũng là trong nháy mắt thuận tiện là đem bên trong Tiểu Linh Thảo ném vào đã đến trong nhẫn trữ vật, mà này mãnh giấy, cũng là bị Lâm Hàn cẩn thận thu dấu đi, hiện tại hiển nhiên cũng là không phải nghiên cứu thời điểm, đợi được có thời gian rồi, Lâm Hàn mới là sẽ cẩn thận nghiên cứu.
 
 	"Lâm Hàn huynh đệ, nếu như ta không có đoán sai, này sở dĩ ra giá cao như vậy cách mua cái kia Tiểu Linh Thảo, cũng là bởi vì cái kia một tấm mãnh giấy chứ?" Đợi đến Lâm Hàn thu hồi mãnh giấy sau khi, Mục Lực cũng là mới từ vô cùng kinh ngạc bên trong phản ứng lại, lúc này cũng là hỏi.
 
 	"A a, này đều bị Mục Lực huynh đệ phát hiện" Lâm Hàn cũng là nở nụ cười, nói ra.
 
 	"Cái kia một tấm mãnh giấy chẳng lẽ là có cái gì phi thường kỳ lạ tác dụng sao? Không phải vậy Lâm Hàn huynh đệ ngươi làm gì thế phí lớn như vậy sức lực" Mục Lực lúc này cũng là hỏi.
 
 	"Ta cũng không biết, ta cảm giác này một tấm mãnh giấy hẳn là không phải là vật phàm, đợi được có thời gian, ta đó là hảo hảo nghiên cứu một cái" Lâm Hàn cũng là nhún vai một cái, biểu thị chính mình cũng không biết.
 
 	Mà cũng là vào thời khắc này, Lâm Hàn ba người nhưng là trong chớp mắt cảm giác được như vậy sóng người cũng là trong chớp mắt trở nên sôi trào lên, xem như vậy dáng dấp, tựa hồ là có đại nhân vật gì giáng lâm.
 
 	Lần này, gần như tất cả mọi người là hướng về cái kia một chỗ khu vực nhìn tới.
 
 	Lâm Hàn ba người lúc này cũng là hướng về cái kia nơi khu vực nhìn tới, nhất thời, Lâm Hàn thuận tiện là nhìn thấy hai tên khí chất bất phàm thiếu niên.
 
 	Trong đó một vị thiếu niên, không chỉ có là diện mạo anh tuấn, hắn khí chất cũng là càng là bất phàm, đặc biệt là sau lưng một cái đại kiếm, càng làm cho thiếu niên có vẻ dường như vô cùng lạnh lùng, Lâm Hàn cũng là có thể nhìn thấy, như vậy thiếu niên xuất hiện, không ít thiếu nữ cũng đều là không khỏi kinh hô lên, hiển nhiên cũng là bị thiếu niên như vậy lạnh lùng hấp dẫn.
 
 	Mà bên cạnh một vị thiếu niên, nhưng là da dẻ tương đối hắc, thế nhưng vóc người cũng là cực kỳ cường tráng, xem ra cũng là cực kỳ khỏe mạnh.
 
 	"Là La Phong cùng Tiêu Lôi. . ."
 
 	Như vậy hai vị thiếu niên xuất hiện, Lâm Hàn cũng là nghe được bên cạnh có người cũng là không khỏi kinh hô lên, Lâm Hàn chợt cũng là liếc mắt, chỉ thấy người kia trong mắt cũng là tràn đầy vẻ kiêng dè, hiển nhiên này La Phong cùng Tiêu Lôi cũng là hai cái ngoan nhân vật.
 
 	"Bọn họ chính là La Phong cùng Tiêu Lôi? Nếu như ta không có đoán sai, La Phong am hiểu sử dụng kiếm, cái kia lạnh lùng thiếu niên phải là La Phong rồi, cái kia một bên da dẻ giao cho so sánh đen thiếu niên, phải là nắm giữ chớp giật linh lực Tiêu Lôi "
 
 	Lâm Hàn lúc này cũng là nghĩ tới trước đó Mục Lực cùng mình nói nói.
 
 	"Lâm Hàn huynh đệ ngươi đoán một chút cũng không sai, cái kia lạnh lùng thiếu niên, phía sau cõng lấy một thanh kiếm thiếu niên, thuận tiện là hiện tại đệ tử ngoại môn công nhận đệ nhất tồn tại, La Phong, một bên da dẻ so sánh đen thiếu niên, ngay tại lúc này ngoại môn thứ hai, Tiêu Lôi "
 
 	"Tiêu Lôi cùng La Phong từ nhỏ quan hệ chính là tốt nhất, bọn họ vị trí thế lực cũng là đặt biệt gần, vì lẽ đó hai người bọn họ trên căn bản rất nhiều thời giờ, làm chuyện gì, đều là cùng nhau "
 
 	Mục Lực cũng là không khỏi để Lâm Hàn giải thích.
 
 	Lâm Hàn giờ khắc này sắc mặt cũng là vi vi ngưng lại, chợt thần thức hơi động, trong nháy mắt thuận tiện là biết rồi tu vi của hai người, đều đang là Phàm Vũ ngũ trọng tu vi.
 
 	Như vậy tu vi, tuy rằng Lâm Hàn tự nhận mình có thể cùng cấp vô địch, thế nhưng bây giờ, nhìn thấy này La Phong thiếu niên thời điểm, Lâm Hàn cũng là không khỏi có chút ngưng trọng lên.
 
 	Tiêu Lôi cũng còn tốt, tuy rằng cũng không phải loại người bình thường, thế nhưng Lâm Hàn cũng là tự nhận mình có thể thắng hắn, thế nhưng La Phong, Lâm Hàn chính là không dám nói trăm phần trăm thắng hắn.
 
 	Vẻn vẹn chính là từ thần thức cảm giác lên, Lâm Hàn cũng đó là phát hiện La Phong chỗ bất phàm.
 
 	Xác thực, này một cái ngoại môn thứ nhất, đích thật là có đạo lý cùng chỗ lợi hại vị trí.
 
 	Mà đang ở Lâm Hàn như vậy ngây người thời khắc, nhưng là nhìn thấy giờ khắc này, La Phong cùng Tiêu Lôi hai người đang tại hướng về chính mình vị trí bước nhanh đi tới.
 
 	Lâm Hàn chợt thuận tiện là đem ánh mắt nhìn về phía Mục Lực, rất hiển nhiên, La Phong cùng Tiêu Lôi tự nhiên cũng là không thể nào tìm của mình, càng không thể là tìm Trầm Mộng Dao, mà ngoại trừ hai cái này nguyên nhân ở ngoài, chính là chỉ có một rồi, bọn họ, là tới tìm Mục Lực.
 
 	Theo La Phong cùng Tiêu Lôi hướng về Lâm Hàn ba người vị trí tới gần, như vậy, cũng là có mấy vạn con con mắt, cũng là lập tức nhìn thấy Lâm Hàn ba người trên người.
 
 	Lần này, không ít thiếu niên cũng đều là không khỏi làm Trầm Mộng Dao khuôn mặt đẹp nhận thấy đến giật mình, Trầm Mộng Dao như vậy khuôn mặt đẹp, tại trong đệ tử ngoại môn, e sợ cũng có thể được cho hoàn toàn xứng đáng thứ nhất
 
 	Như vậy khuôn mặt đẹp, tự nhiên cũng là để toàn trường thiếu niên, đều là không khỏi có chút hai mắt sáng lên.
 
 	Nhìn thấy như vậy phản ứng, Lâm Hàn lúc này cũng là nhíu nhíu mày, hắn thật sự là không thích người khác nắm một loại ánh mắt nhìn Trầm Mộng Dao, thế nhưng may mà, cũng là không có cái gì kích động người trực tiếp chạy lên đến đây, vì lẽ đó; Lâm Hàn tự nhiên cũng là không có lý do gì gây sự với người khác.
 
 	La Phong mới vừa tới đến Mục Lực trước mặt, một cách tự nhiên cũng là không để ý đến Lâm Hàn cùng Trầm Mộng Dao, lấy Lâm Hàn cùng Trầm Mộng Dao thực lực, rất hiển nhiên, tại La Phong trong mắt không đáng nhắc tới.
 
 	Đúng là bên cạnh Tiêu Lôi nhưng là liếc mắt nhìn Lâm Hàn, tựa hồ là có chút ngạc nhiên.
 
 	"Mục Lực, ta phát hiện một chỗ, có ba con linh thú, toàn bộ đều là Phàm Vũ sáu tầng tồn tại, ta cùng Tiêu Lôi cũng là đối phó không đến, thế nhưng Phàm Vũ sáu tầng linh thú nhưng là có hai ngàn Linh Trị  con số, vì lẽ đó ta cũng là muốn mời ngươi trợ giúp "
 
 	"Một mình ta có thể đối phó một con, thế nhưng cái khác hai con, trong đó một con liền từ ngươi cùng Tiêu Lôi hai người đối phó rồi, ngươi yên tâm, sau đó, ta sẽ trả cho ngươi 1000 Linh Trị "
 
 	"Ta xem hơi thở của ngươi, tựa hồ ngươi đã là đột phá đến Phàm Vũ ngũ trọng, hai tên Phàm Vũ ngũ trọng thực lực, đối chiến một con Phàm Vũ sáu tầng linh thú, cũng là có một ít tỷ lệ thắng vị trí "
 
 	"Tìm ta hỗ trợ?" Mục Lực cũng là chân mày cau lại, nói ra.
 
 	"Đúng, tuy rằng như vậy sự tình, đối với ta có rất lớn tác dụng, thế nhưng ngươi cũng là có thể thu hoạch 1000 Linh Trị, ta tin tưởng ngươi hẳn là sẽ đáp ứng, người khác ta cũng là không quá yên tâm, thế nhưng đem con thứ hai Linh cho ngươi cùng Tiêu Lôi, ta cũng là yên tâm "
 
 	La Phong cũng là lạnh nhạt gật đầu, trong giọng nói, dĩ nhiên là cũng là có một phần quay về Mục Lực khẳng định ý tứ.
 
 	La Phong một người này, cũng không phải loại kia chiếm chính mình thiên phú rất lợi hại chính là không coi ai ra gì người, mặc dù là ngoại môn thứ nhất, thế nhưng tâm thái của hắn cũng là rất tốt, cũng không hề cái gì ngạo khí.
 
 	"Đã như vậy, ngươi đối phó một con, ta cùng Tiêu Lôi đối phó một con, cái kia con thứ ba, làm sao bây giờ?" Mục Lực cũng là hơi hơi trầm tư chỉ chốc lát sau, thuận tiện là ngẩng đầu hỏi.
 
 	"Về phần cuối cùng một con linh thú, cũng là chỉ có thể tìm một ít thực lực còn người tốt, hỗ trợ chống lại rồi, chờ ta giải quyết đi một con linh thú sau khi, ta liền sẽ tới, không cầu bọn họ có thể đem đánh giết, chỉ cầu có thể đem ngăn cản chính là được rồi "
 
 	"Cái kia ba con linh thú đều là tồn tại cùng nhau, nếu là kinh động trong đó một con, mặt khác hai con cũng là sẽ bị thức tỉnh, vì lẽ đó như vậy cũng là không có cách nào từng cái từng cái giết, chỉ có thể chọn dùng như vậy phương pháp xử lý "
 
 	La Phong cũng là có vẻ hơi bất đắc dĩ nói.
 
 	"Con thứ ba linh thú, coi như là mời cái kia một ít thực lực không tệ người chống đối, thế nhưng dù sao cũng là Phàm Vũ sáu tầng linh thú, như vậy, nhất định là sẽ tổn thương rất lớn, hơn nữa, có rất lớn một phần khả năng, sẽ không chống đỡ được, dù sao như vậy chênh lệch, không phải nhân số có thể bù đắp "
 
 	Mục Lực chợt cũng là không khỏi nói ra.
 
 	"Vậy làm sao bây giờ? Ngươi còn có biện pháp tốt hơn sao?" La Phong nhưng là vuốt, biểu thị chính mình cũng là không có biện pháp chút nào rồi.
 
 	"Ta cho ngươi đề cử một cái người ra làm sao?" Mục Lực trong khi nói chuyện cũng là đột nhiên nở nụ cười.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: