Chương 47: Diệt Trương gia!
 
 	Lần này, nhìn thấy có người đi đầu, sau đó thuận tiện là xuất hiện cái thứ hai, sát theo đó người thứ ba, thứ tư, cũng là liên tiếp xuất hiện.
 
 	Trong nháy mắt sau khi, thuận tiện là có rất nhiều Trương gia võ giả cũng là hướng về xa xa chạy đi, hoàn toàn biến mất ở bên trong vùng thế giới này.
 
 	"Lớn mật, từ giờ trở đi, nếu ai đuổi đi, toàn bộ lấy cái chết tạ tội!"
 
 	Trương Thông cũng là nhìn thấy Trương gia võ giả quân đoàn chạy tán loạn hiện tượng, lúc này cũng là trong lòng một cơn lửa giận thẳng Thượng Thiên tế, "Phốc" một tiếng, thuận tiện là một ngụm máu tươi phun ra ngoài.
 
 	Này một ngụm máu tươi, cũng không phải Trương Thông bị thương nhả huyết, mà là trong lòng hắn thật sự là lửa giận phẫn nộ đã đến cực hạn, thật sự là chịu không được rồi, nữa là sẽ phun ra một ngụm máu.
 
 	Như vậy, cũng là có thể nhìn thấy, Trương Thông rốt cuộc là nộ đã đến trình độ nào.
 
 	Thế nhưng Trương Thông mấy lời nói này, cái kia một ít trốn chạy người, vốn là không có nghe từ, toàn bộ đều là vẫn là chạy trốn, không chỉ có như vậy còn mà lại vẫn là tăng nhanh tốc độ chạy trốn.
 
 	Bọn họ đều không phải người ngu, bọn họ tự nhiên là biết, ngày hôm nay, Trương gia bại cục đã là định rồi.
 
 	Đừng nói là bọn họ, coi như là Trương Thông, hôm nay đều là khó thoát khỏi một kiếp, vì lẽ đó, giờ khắc này, bọn họ cũng là vốn là không sợ Trương Thông như vậy lời nói uy hiếp.
 
 	Mà như vậy tình huống xuất hiện, nhất thời cũng là để Trầm gia võ giả quân đoàn cũng là khí thế như hồng.
 
 	Cái kia một ít không có đào tẩu Trương gia võ giả, cũng là toàn bộ đều là lập tức bị Trầm gia võ giả đoàn đoàn vây rồi.
 
 	Lần này, Trương gia võ giả, đã là chỉ còn lại có hơn hai trăm người.
 
 	Những người khác, không phải chạy, chính là chết rồi, mà phản xem Trầm gia bên này, nhân số xác thực Trương gia võ giả gấp ba, cũng là có hơn năm trăm người.
 
 	Này giống như hơn năm trăm người đối chiến hơn hai trăm người, như vậy chênh lệch có thể nói là hết sức rõ ràng.
 
 	Bị Trầm gia như vậy võ giả quân đoàn bao bọc vây quanh, không ít Trương gia võ giả đều là mặt lộ vẻ khiếp đảm ý tứ.
 
 	Bởi vì bọn họ đều là biết, chính mình như vậy vốn là tình thế chắc chắn phải chết rồi.
 
 	Rất nhiều người cũng là rất là hối hận, hối hận tại sao lúc trước chưa cùng cái kia mấy người chạy trốn.
 
 	Phản xem hiện tại, bị Trầm gia võ giả cho bao quanh vây lại, đã là muốn chạy đều là chạy không được rồi.
 
 	"Được rồi, Lâm Hàn, cám ơn ngươi, tiếp đó, chính là giao cho ta đến a "
 
 	Trầm Cảnh Thiên giờ khắc này cũng là biết đã là đại cục đã định.
 
 	Trận chiến đấu này, cũng là cuối cùng là lấy Trầm gia đại thắng mà kết thúc.
 
 	Nhìn thấy Trương gia cái kia một ít còn lại người cũng đều là bị Trầm gia võ giả vây lại, Trầm Cảnh Thiên lập tức thuận tiện là tới đã đến Trương Thông bên người.
 
 	Quay về Lâm Hàn cười nhạt, ngỏ ý cảm ơn, sau đó thuận tiện là nhìn Trương Thông nói ra: "Trương Thông, thời đại của ngươi, đã là đã xong, ngươi chính là hảo hảo đi xuống đi "
 
 	Trầm Cảnh Thiên lời nói vừa ra, sau đó thân thể thuận tiện là trong nháy mắt nổi lên, thân thể chỉ một thoáng bay lên, sát theo đó, thuận tiện là đối với Trương Thông đấm ra một quyền.
 
 	Lâm Hàn nhìn thấy hai vị Phàm Vũ cảnh năm tầng cường giả bắt đầu đối chiến, Lâm Hàn cũng là vội vàng vọt đến một bên.
 
 	Trương Thông giờ khắc này cũng là cảm giác buồng tim của mình đều cũng có chút không thể bình thường nhảy lên, tâm tình có thể nói là mất đi hết cả niềm tin, phảng phất là cái gì đều là đã là tử vong.
 
 	Xác thực, Trương gia là hắn Trương Thông một sáng lập, cũng là đem Trương gia đã trở thành Vân Thành đệ nhất gia tộc, thế nhưng đồng dạng, cũng là đem Trương gia mang hướng về phía hủy diệt.
 
 	"Oành —— "
 
 	Một đạo nặng nề tiếng vang vang lên, Trương Thông căn bản tính chính là cái gì phòng bị đều là không có, giờ khắc này Trương Thông đã là hoàn toàn tính nhắm hai mắt lại, cũng là không có làm cái gì phản kháng.
 
 	Trương Thông biết, mình bây giờ bây giờ là chạy trời không khỏi nắng.
 
 	Hơn nữa coi như là đào tẩu rồi, Trương Thông cũng là cảm giác mình không mặt mũi gặp người, vì lẽ đó giờ khắc này, Trương Thông cũng là gì gì đó phòng bị đều là không có, cũng không muốn phòng bị cái gì.
 
 	Trầm Cảnh Thiên một cái trọng quyền cũng đó là hung hăng đánh vào Trương Thông đầu lâu bên trên.
 
 	Trương Thông đầu, cũng là tại mọi người quỳ quỳ dưới, trong nháy mắt thuận tiện là giống như một đồ dưa hấu bình thường vỡ ra được.
 
 	Trong lúc nhất thời, huyết nhục bay loạn, tình cảnh cực kỳ máu tanh.
 
 	Vân Thành đệ nhất cường giả, Vân Thành đệ nhất thế lực người cầm lái, Trương Thông, chết!
 
 	Tình cảnh đều cũng có một khắc hiếm thấy yên tĩnh, tất cả mọi người là lẳng lặng nhìn Trương Thông đã là tử vong thi thể, đều là trong lòng rất là phức tạp.
 
 	Trận chiến đấu này sau khi, Lâm Hàn này một cái tên, cũng chính là sẽ hoàn toàn trở thành Vân Thành một cái Thần Thoại, bị hậu nhân nói đến!
 
 	Ai cũng là không hề nghĩ tới, trận chiến đấu này, chẳng những là Trầm gia thắng lợi, hơn nữa, dĩ nhiên cũng là để Trương gia này một cái gia tộc khổng lồ bị to lớn như thế hủy diệt.
 
 	Hiện tại, Trương gia đừng nói là Vân Thành đệ nhất thế lực rồi, coi như là chỉ sợ là đều là chỉ là có thể toán làm một cái gia tộc nhỏ rồi.
 
 	"Giết!"
 
 	Yên tĩnh trong sân, một đạo quát lớn tiếng cũng là bỗng nhiên trong lúc đó vang lên, sau đó nhìn phía cái kia âm thanh nguyên chỗ, người nói chuyện, cũng chính là Trầm Cảnh Thiên.
 
 	Giờ khắc này, Trầm Cảnh Thiên trên mặt đã là toàn bộ đều là bị máu tươi xâm nhiễm, từ ở gần nhìn lên đi, Trầm Cảnh Thiên cũng là có vẻ cực kỳ khủng bố, khuôn mặt đã là đừng nói là tướng mạo rồi, chính là cơ bản đường viền đều là không thấy được.
 
 	Trầm Cảnh Thiên lời nói nói xong, cái kia một ít Trương gia võ giả quân đoàn còn lại người cũng là lập tức biến thành kinh hoàng lên đến.
 
 	Trầm gia bên này, nhưng là trên mặt đều là mang theo cười gằn.
 
 	Này không phải là bọn hắn tâm quá cứng rắn, vô tình.
 
 	Này giống như, tộc nhân của bọn hắn cũng là có không ít người người, đã là bị Trương gia võ giả quân đoàn cho đánh chết.
 
 	Vì lẽ đó, này giống như trong lòng bọn họ chính là vốn là không có lòng nhân từ rồi.
 
 	"Chạy a "
 
 	Trương gia tàn dư võ giả bên trong, cũng không biết là ai trong chớp mắt hét lớn một tiếng.
 
 	Sau đó, Trương gia võ giả quân đoàn thuận tiện là bắt đầu điên cuồng lên, cơ hồ là toàn bộ Trương gia võ giả đều là dùng hết toàn lực của chính mình hướng về bên ngoài phá vòng vây.
 
 	Trong lúc nhất thời tình cảnh vô cùng hỗn loạn, cơ hồ là máu thịt tung toé, tình cảnh cũng là thật sự là máu tanh cực kỳ, rất là tàn nhẫn, nhìn Lâm Hàn cũng là không khỏi âm thầm lắc lắc đầu.
 
 	Này một ít Trương gia võ giả, cơ hồ là phần lớn đều là đang chuẩn bị tìm kiếm thời cơ thời điểm bị Trầm gia võ giả cho chém giết.
 
 	Chỉ có một số ít Trương gia võ giả vận khí tốt hơn thuận tiện là chạy ra ngoài.
 
 	"Không nên đuổi theo, bọn họ, đã là không tạo thành được uy hiếp gì "
 
 	Trầm Cảnh Thiên nhìn thấy Trầm gia võ giả tựa hồ là còn muốn truy kích, không khỏi cũng là thản nhiên nói.
 
 	Nghe vậy, nhất thời Trầm gia võ giả đều là ngừng lại, bọn họ cũng không phải yêu thích người giết người, chỉ là vạn bất đắc dĩ thôi.
 
 	Hơn nữa này y hệt chiến đấu, cũng là thật sự là rất mệt mỏi, một thời gian cũng là có không ít Trầm gia võ giả lập tức thuận tiện là ngã trên mặt đất.
 
 	Lần này huyết chiến, cũng là theo này y hệt thời gian, mà là hoàn toàn đã xong.
 
 	. . .
 
 	Vân Thành, này một cái thành thị, một chuyện phát sinh, cũng đó là hoàn toàn làm cho cả thành thị ở một cái nâng thành chấn động.
 
 	Trương gia do Trương gia gia chủ, Trương Thông lãnh đạo võ giả quân đoàn, công kích Trầm gia, nhưng là lấy thảm bại kết cục, hơn nữa, Trầm gia vốn là không có tổn thất gì, hoàn toàn chính là đại thắng tình huống.
 
 	Hơn nữa, trọng yếu nhất, Trương Thông, này một cái Vân Thành đệ nhất cường giả, ngày hôm nay, cũng là bị Trầm Cảnh Thiên một chiêu cho chém giết.
 
 	Nghe thấy đến như vậy tin tức, này một cái thành thị làm sao có thể không thêm chấn động.
 
 	Cơ hồ là tất cả thế lực, mọi người nghe được cái tin này sau khi, đều là không khỏi âm thầm tặc lưỡi.
 
 	Mà hết thảy này, tất cả những thứ này sự tình, đều là bởi vì một người tên là Lâm Hàn thiếu niên!
 
 	Một cái mười sáu tuổi thiếu niên!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: