Lâm Hàn biết, mình bây giờ vị trí có lẽ cũng là tràn ngập nguy hiểm không biết, nhưng là Lâm Hàn cũng là cũng không thể sợ hãi nguy hiểm cái gì , Lâm Hàn hiện tại đã là biết trở về Địa Cầu biện pháp, đó chính là Hỗn Độn chi tâm, chỉ bất quá Tôn Ngộ Không nói Hỗn Độn chi tâm cho chia làm mấy khối , mà Lâm Hàn nếu là muốn đạt được toàn bộ Hỗn Độn chi tâm, thực lực kia là nhất định, bởi vì, tại cái này một cái thế giới, thực lực vi tôn cũng là không có sai, nếu là thực lực không đủ, liền xem như Lâm Hàn đụng phải Hỗn Độn chi tâm chỉ sợ đều là không có được.

Lâm Hàn lúc này chính là thận trọng dọc theo Phá Huyền quả hương khí đi tới, Lâm Hàn hành động đều là mười phần cẩn thận, bởi vì chỗ này nồng vụ mặc dù là tán đi không ít, nhưng lại là cũng không hề hoàn toàn tán đi.

Đại khái là một khắc đồng hồ thời gian về sau, Lâm Hàn lại là đột nhiên nghe được từng đạo tiếng bước chân.

"Sàn sạt..." Đây là người chân đạp tại trên sa mạc thanh âm, nhưng là Lâm Hàn nghe được đạo này thanh âm về sau, lại là đột nhiên ở giữa sắc mặt đại biến.

Lâm Hàn đứng tại tại chỗ, bởi vì Lâm Hàn căn bản chính là không có phát hiện người, nhưng là đây cũng là quả thật là người đi lại thanh âm, nơi này thực sự là quá tà.

Sau đó, Lâm Hàn cũng là phát hiện, một cỗ khí tức âm lãnh tán phát tới, đột nhiên, Lâm Hàn chính là phát hiện, chính mình sở tại địa phương xuất hiện một đầu vô cùng rõ ràng con đường, con đường này phía trên cũng không có cái gì nồng vụ, mười phần rõ ràng.

Lâm Hàn sử dụng thần thức quan sát thật lâu, nơi này thực sự là quá tà, quan sát một lúc sau, Lâm Hàn lại là một chút phát hiện đều là không có, lúc này, Lâm Hàn cũng là trực tiếp tính cắn răng một cái, lập tức chính là đi tới đầu này đột nhiên xuất hiện trên đường nhỏ.

Đi đại khái là sau nửa giờ, Lâm Hàn đột nhiên cũng là phát hiện, đầu này đường nhỏ, vậy mà là gãy mất , mà lại, Lâm Hàn cũng là phát hiện, giờ này khắc này, chung quanh nồng vụ cũng là càng ngày càng đậm hơn .

"Chuyện gì xảy ra? Vì cái gì Phá Huyền quả mùi thơm cũng không có?" Lâm Hàn sau đó lại là phát hiện một cái kinh người sự tình, Phá Huyền quả hương khí mới vừa rồi còn ở, nhưng là cũng là ngay tại cái này một cái thời điểm, lại là đột nhiên biến mất.

Phát hiện những này, Lâm Hàn thần sắc lập tức cũng là đại biến, hắn thậm chí đang hoài nghi mình trước đó chính là trúng mưu kế, căn bản chính là không có cái gì Phá Huyền quả, đây chẳng qua là mồi nhử mà thôi.

Đương nhiên, đây cũng là chỉ là Lâm Hàn suy đoán, bởi vì Lâm Hàn thực sự là không làm rõ ràng được nơi này đến cùng là tình huống như thế nào, nhưng là đủ loại này dấu hiệu, khắp nơi đều là lộ ra khí tức quỷ dị.

"Ầm ầm!"

Cũng là vào thời khắc này, Lâm Hàn cũng là bỗng nhiên nghe được từng đạo ầm ầm thanh âm, Lâm Hàn lập tức cũng là giống như là điện giật, nhanh cũng là hướng phía sau lui về phía sau mấy bước, sau đó, Lâm Hàn chính là nhìn thấy, giờ này khắc này, trước mặt mình, cũng là có lấp kín to lớn vô cùng tường vây.

Cái này lấp kín tường vây phía trên bị nồng vụ tràn ngập, mà lại cái này lấp kín tường vây ở giữa còn có một đại môn, đây hết thảy mặc dù đều là nhìn như bình thường, nhưng là, cái này lấp kín tường vây thế nhưng là theo dưới nền đất thăng lên tới, tựa như là có người đang thao túng.

Lâm Hàn nhìn một chút phía sau mình, lại là một mảnh mênh mông vô bờ nồng vụ, căn bản chính là thấy không rõ lắm, sau đó Lâm Hàn cũng là lần nữa nhìn một chút trước mặt mình tường vây, Lâm Hàn hiện tại cũng là có chút do dự, mình rốt cuộc là có nên đi vào hay không.

Nhưng là, cũng là ngay tại cái này một cái thời điểm, Lâm Hàn bỗng nhiên cũng là cảm nhận được một thanh âm đột ngột tại bên cạnh mình hiển hiện, Lâm Hàn lập tức cũng là giật mình kêu lên, quay đầu nhìn lại, lập tức chính là phát hiện, vậy mà là một cái không đầu nam tử.

Lâm Hàn lập tức chính là dọa cho phát sợ, tranh thủ thời gian cũng là lui về phía sau mấy bước, nhưng là sau đó, Lâm Hàn cũng là nhìn thấy cái này một cái không đầu nam tử nghĩ đến mình đi tới, lập tức, Lâm Hàn cũng là tế ra mình Địa Long kiếm, cầm lấy Địa Long kiếm chính là đối kia không đầu nam tử đâm tới.

"Xuy xuy ——" Lâm Hàn chỉ nghe được thứ gì bị cháy khét thanh âm vang lên, sau đó cái này một cái không đầu nam tử chính là biến mất.

Nhìn đến đây, Lâm Hàn cũng là lạnh cả tim, cái này không đầu nam tử hoàn toàn cũng không phải là một người bình thường, đến tựa như là một cái quỷ hồn đồng dạng đồ vật.

Lâm Hàn sau đó cũng là thấy được mấy cái cái bóng, lập tức Lâm Hàn chính là giật nảy mình, tranh thủ thời gian cũng là trốn đến một bên trong sa mạc, sau đó, Lâm Hàn chính là nhìn thấy hai người từ đằng xa đi tới.

Thế nhưng là, làm Lâm Hàn nhìn thấy hai người kia bộ dáng về sau, cũng là trong lòng kinh ngạc một chút.

Hai người kia, vậy mà không phải người khác, thình lình chính là nam tôn cùng lạnh thôn, về phần cô quạ người Lâm Hàn lại là không nhìn thấy, nhưng là dựa theo Lâm Hàn suy đoán, cô quạ đoán chừng cũng là vẫn lạc.

Lâm Hàn ngay tại do dự mình có muốn đi lên hay không cùng bọn hắn đánh một cái bắt chuyện, lại là phát hiện, nam tôn cũng là cùng lạnh thôn đã nói những gì lời nói, tựa như là chú ý hạng mục cái gì .

Sau đó, nam tôn thuận tiện là dẫn đầu đi tới đại môn kia cổng, sau đó thuận tiện là dùng tay đẩy đại môn kia, lập tức, Lâm Hàn chính là phát hiện, đại môn kia vậy mà là mở, dạng này là để Lâm Hàn hơi kinh ngạc, không nghĩ tới cái này một đại môn vậy mà là dễ dàng như vậy chính là mở.

Nhìn thấy cái này một đại môn mở về sau, nam tôn cũng là lại là cùng lạnh thôn nói mấy câu, sau đó, hai người chính là tiến vào tường vây bên trong.

Nhìn thấy nam tôn cùng lạnh thôn tiến vào tường vây bên trong, Lâm Hàn cũng là do dự một chút, sau đó Lâm Hàn cũng là quyết định trước nhìn một chút tình huống lại nói, dù sao nơi này thực sự là quá quỷ dị một điểm, Lâm Hàn cũng là cảm thấy mình phải cẩn thận một điểm cho thỏa đáng.

Lâm Hàn lúc này cũng là ở tại bên ngoài, thời gian chậm rãi trôi qua, nhưng là Lâm Hàn cũng là cũng không có lo lắng cái gì, tại Lâm Hàn ước chừng là đợi thời gian hai tiếng về sau, Lâm Hàn rốt cục cũng là nghe được đại môn kia truyền đến vừa đến tiếng mở cửa.

Sau đó, Lâm Hàn chính là nhìn thấy nam tôn theo tường vây bên trong vọt ra, hắn toàn thân quần áo đều là phá vỡ vụn nát , cùng lúc trước đi vào tường vây cảnh tượng bên trong không thể nghi ngờ cũng là tạo thành mãnh liệt so sánh.

Lâm Hàn còn tưởng rằng hắn bị thứ gì cho hành hạ, nhưng là sau đó, Lâm Hàn cũng là theo trên người hắn phát hiện vô cùng mùi thơm nồng nặc, trong lúc này không chỉ có là có linh thạch linh khí còn có cái gì khác đồ vật khí tức, Lâm Hàn nhìn ra được nam tôn ánh mắt bên trong cũng là tràn đầy vẻ kích động.

Về phần kia lạnh thôn, Lâm Hàn lại là không nhìn thấy, rất hiển nhiên, lạnh thôn đoán chừng cũng là đã là cùng cô quạ đồng dạng tổn lạc , giờ khắc này, Lâm Hàn cũng là đứng lên.

Lâm Hàn lúc này chính là sử dụng thần thức tại cái này nam tôn trên thân thể quét một chút, lập tức, Lâm Hàn cũng là phát hiện tu vi thật sự của hắn, rõ ràng chính là một cái Địa Võ cảnh cường giả, nhưng lại là vẻn vẹn chỉ là Địa Võ cảnh nhất trọng.

Mà giờ khắc này, nhìn thấy Lâm Hàn đứng lên, cái kia nam tôn hiển nhiên cũng là phát hiện Lâm Hàn, lập tức cũng là nét mặt đầy kinh ngạc, hiển nhiên cũng là không nghĩ tới Lâm Hàn vậy mà tại nơi này: "Cạc cạc, tiểu tử, ngươi quá không sáng suốt , hiện tại ngươi đã là không có một chút chỗ dùng, chịu chết đi!"

Lâm Hàn còn không có kịp phản ứng, cái kia nam tôn thuận tiện là hướng về phía Lâm Hàn giết tới đây, sát khí ngập trời cũng là sắp ngưng tụ thành thực chất trạng thái.

Lâm Hàn lập tức cũng là không do dự nữa , hắn cũng chỉ là biết cái này nam tôn không có ý tốt, nhưng là Lâm Hàn cũng là hơi nghi hoặc một chút, không biết cái này nam tôn làm cái gì muốn đối mình hạ sát thủ, nhưng là giờ phút này, Lâm Hàn cũng là không muốn quá nhiều, vừa rồi Lâm Hàn còn đang do dự, hiện tại xem ra, cái này nam tôn Lâm Hàn là tất sát không thể nghi ngờ.

! !