Chương 83: Cực phẩm Huyền Khí!
 
 	Nghe được La Phong như vậy lời nói, mọi người ở đây cũng đều là không khỏi, cũng là vô cùng bắt đầu nghi hoặc.
 
 	Có thể thấy, bọn họ đều là phi thường muốn biết Lâm Hàn rốt cuộc là nắm rơi ra cái gì vậy, để La Phong dĩ nhiên là như vậy thoả mãn.
 
 	Đồng dạng, một bên Mục Lực cùng Trầm Mộng Dao cũng là vô cùng nghi hoặc, cau mày, trong lòng đều là rất là hiếu kỳ.
 
 	Đối với Lâm Hàn luyện chế ra nhiều như thế đan dược như vậy sự tình, bọn họ cũng là không theo biết được.
 
 	"Đã như vậy, vậy ta cũng là không khách khí" La Phong trực tiếp tính thuận tiện là chậm rãi đem thực lực của tự thân khí tức cũng là lập tức bạo phát ra, cấp độ kia khí tức cũng là để vô số người kiêng dè không thôi.
 
 	Lâm Hàn nở nụ cười, sau đó cũng là không ở chần chờ cái gì, trên thân thể nguyên bản ẩn núp khí tức cũng là tại trong khoảnh khắc bộc phát ra, lập tức, Lâm Hàn thuận tiện là như là từ một con mèo ốm, chuyển đã hóa thành một con thần hổ giống như vậy, cấp độ kia chuyển biến, cũng là để vô số người yên lặng.
 
 	"Chuyện này. . . Làm sao có khả năng?" Một bên Mục Lực, giờ khắc này cũng là hoàn toàn chấn kinh rồi.
 
 	Nếu như bọn họ không có nhìn lầm, giờ khắc này, Lâm Hàn tu vi, dĩ nhiên là Phàm Vũ ngũ trọng!
 
 	Mục Lực giờ khắc này đều là không khỏi xoa xoa con mắt của chính mình, xác định mình là không phải hoa mắt, thế nhưng kết quả cũng là phủ định, Lâm Hàn giờ khắc này, đã là một tên Phàm Vũ ngũ trọng võ giả.
 
 	Nhưng là, Lâm Hàn không phải tại trước đây mấy giờ mới là vừa mới đột phá đến Phàm Vũ tứ trọng đấy sao? Như vậy sự tình, Mục Lực có thể nói là tận mắt nhìn thấy, đúng là bây giờ, Lâm Hàn nhưng là triển lộ ra Phàm Vũ ngũ trọng thực lực, này không thể nghi ngờ cũng là để Mục Lực khiếp sợ không thôi.
 
 	Ngắn ngủi này thời gian mấy tiếng, Lâm Hàn thuận tiện là lại là đột phá?
 
 	Đây thực sự là làm người nghe kinh hãi.
 
 	Mục Lực khiếp sợ đồng thời, một bên Trầm Mộng Dao cũng là kinh hãi cực kỳ, hắn không thể tin nổi Lâm Hàn đột phá tốc độ dĩ nhiên là nhanh như vậy, vừa mới là đột phá, hiện tại cái này giống như, nhưng là lại là đột phá.
 
 	Tựa hồ tu vi đột phá một loại sự tình, đối với người khác nói tựa hồ là rất khó, thế nhưng đối với Lâm Hàn tới nói, giống như là dường như trò đùa một cái đơn giản như thế.
 
 	"Dĩ nhiên là giấu giếm thực lực?" La Phong trong con ngươi cũng là lộ ra một chút kinh ngạc, hiển nhiên người sau cũng là không nghĩ tới, Lâm Hàn dĩ nhiên là một cái Phàm Vũ ngũ trọng võ giả.
 
 	Phàm Vũ ngũ trọng, hiện tại, ngoại trừ La Phong, Tiêu Lôi, cùng vừa mới đột phá Mục Lực, cũng vẻn vẹn chỉ là này ba cái là Phàm Vũ ngũ trọng cường giả, có thể nói, Phàm Vũ ngũ trọng, quả thực chính là một cái đường phân cách.
 
 	Phàm Vũ tứ trọng trong đệ tử ngoại môn cũng là có không ít, thế nhưng Phàm Vũ ngũ trọng, nhưng là cũng chỉ có ba người, mà ba người này, cũng đó là trong đệ tử ngoại môn ba vị trí đầu người, có thể thấy được Phàm Vũ ngũ trọng, rốt cuộc là một cái như thế nào tồn tại.
 
 	La Phong cũng là không nghĩ tới, này một cái không biết từ nơi nào nhô ra một cái tiểu tử, dĩ nhiên cũng làm là Phàm Vũ ngũ trọng cường giả.
 
 	Nói cách khác, trước mắt Lâm Hàn thực lực, đã là đạt đến tiến vào đệ tử ngoại môn trước ba tư cách.
 
 	Mấy vạn người con mắt giờ khắc này đều là đặt ở Lâm Hàn trên người, đối với người trước trên người cái kia một luồng khiến người ta kinh động khí tức, mọi người ở đây cũng là đều là không khỏi dồn dập kinh hãi.
 
 	"Không nghĩ tới, như vậy, ngoại trừ La Phong, Tiêu Lôi cùng vừa mới đột phá Mục Lực, dĩ nhiên là lại là nhiều hơn một cái Phàm Vũ ngũ trọng cường giả "
 
 	"Đúng vậy a, này Lâm Hàn quả nhiên là ẩn dấu quá kỹ, chỉ là không biết, này Lâm Hàn đến tột cùng là xuất từ nơi nào, dĩ nhiên là có như vậy thiên phú "
 
 	"Bất kể như thế nào, mặc kệ trận chiến đấu này Lâm Hàn có thể thắng hay không lợi, Lâm Hàn thực lực bây giờ, đều là là đủ có thể xưng tụng là chúng ta trong đệ tử ngoại môn người mạnh nhất một trong "
 
 	". . ."
 
 	Phiến địa vực này bên trong, cũng là tiếng nghị luận dồn dập bất giác, thế nhưng đại đa số đều là đối với với Lâm Hàn khẳng định, hiển nhiên, Lâm Hàn như vậy Phàm Vũ ngũ trọng thực lực, cũng là làm cho ở đây mấy vạn người đều là yên lặng không ngớt.
 
 	Xác thực, Lâm Hàn chính là vẻn vẹn chỉ là Phàm Vũ ngũ trọng thực lực, đều là đã là có thể tính được với hiện tại đệ tử ngoại môn ngoại trừ La Phong, Tiêu Lôi cùng Mục Lực ở ngoài đệ tử ngoại môn người mạnh nhất một trong rồi.
 
 	"Lâm Hàn, không thể không nói, thật là của ta xem thường ngươi, lấy thực lực của ngươi, cũng là thật là có thể để cho ta trở nên coi trọng rồi, ta tin tưởng lần này Tiểu Linh Giới hành trình sau khi, ngươi nhất định là sẽ tiến vào nội môn, ta hi vọng chúng ta. . . Có thể trở thành bằng hữu "
 
 	La Phong giờ khắc này cũng là không khỏi ánh mắt vi vi ngưng trọng lên.
 
 	Hiển nhiên, nhìn thấy Lâm Hàn như vậy Phàm Vũ ngũ trọng thực lực, hiện tại, La Phong đã là bắt đầu hướng về Lâm Hàn lấy lòng rồi.
 
 	"Có thể cùng La thiếu trở thành bằng hữu, ta tự nhiên cũng là vui lòng" Lâm Hàn cũng là nở nụ cười, ánh mắt cũng là vi vi nhảy một cái, hiển nhiên cũng là không nghĩ tới La Phong sẽ nói ra như vậy lời nói.
 
 	"Chúng ta đệ tử ngoại môn tiến vào nội môn, cũng là tuyệt đối là sẽ bị cái kia một ít lâu năm đệ tử nội môn cho ức hiếp, vì lẽ đó ta mới là sẽ nhớ cùng ngươi kết làm bằng hữu "
 
 	"Ta cũng hi vọng tất cả mọi người tại chỗ nghe rõ ràng, nếu là các ngươi có người có thể tiến vào nội môn đệ tử, như vậy, ta cũng là hi vọng chúng ta trở thành một đoàn thể, chỉ có như vậy, chúng ta mới là sẽ không bị cái kia một ít lâu năm đệ tử nội môn chỗ ức hiếp, vì chúng ta sở hữu đệ tử ngoại môn, tranh giành một hơi, ta La Phong, ở đây, cũng là cảm ơn mọi người "
 
 	Giờ khắc này, La Phong cũng là thập phần thành khẩn nói ra, lời nói nói xong, còn thập phần thành khẩn quay về ở đây mấy vạn người bái một cái, biểu thị thành ý của mình.
 
 	Lâm Hàn lúc này thuận tiện là đúng La Phong cách nhìn có cái đổi mới, không thể không nói, La Phong xác thực cũng là một cái nhân vật, co được dãn được, này nếu là người khác, làm tới ngoại môn thứ nhất, đừng nói là cho mọi người thành khẩn cúc cung rồi, coi như là không ức hiếp nhỏ yếu đệ tử ngoại môn cũng đã là xem như là tốt.
 
 	"La thiếu không cần nói chuyện như vậy, ta tin tưởng, có La thiếu, lần này chúng ta đệ tử ngoại môn, nhất định là sẽ không bị lâu năm đệ tử nội môn chỗ khi dễ, chúng ta nhất định là sẽ đoàn kết cùng nhau, để cái kia một ít lâu năm đệ tử nội môn biết chúng ta mặc dù là là mới tới, thế nhưng, chúng ta cũng là không phải dễ trêu!"
 
 	Nghe được La Phong như vậy thành ý lời nói, bên cạnh một vị thiếu niên mặc áo xanh cũng là không khỏi khảng cheng mạnh mẽ nói.
 
 	"Đúng"
 
 	"Đúng, nhất định là sẽ không lại bị cái kia một ít lâu năm đệ tử nội môn chỗ khi dễ "
 
 	Thiếu niên mặc áo xanh này lời nói, không thể nghi ngờ cũng là nói ra ở đây mấy vạn tiếng nói, một thời gian cũng là không ngừng có người đón ý nói hùa nói.
 
 	"Được rồi, đã như vậy, cấp độ kia lần này Tiểu Linh Giới thí nghiệm sau khi kết thúc, 100 người đứng đầu, cũng chính là tiến vào nội môn huynh đệ, chúng ta nhất định phải ngưng tụ cùng nhau, không thể muốn đến giới tân sinh đệ tử nội môn giống như vậy, bị tùy ý ức hiếp "
 
 	La Phong lúc này cũng là khẽ mỉm cười, sau đó thuận tiện là chậm rãi nói ra.
 
 	Nhìn thấy như vậy, Lâm Hàn cũng là không thể không nói, La Phong đích thật là một cái có thể Minh Tâm người lãnh đạo, bất kể như thế nào, chí ít, thời khắc này, Lâm Hàn trong lòng thuận tiện là đã là nhận rồi La Phong.
 
 	"Hiện tại, lần này giao đấu thuận tiện là bắt đầu đi. . ."
 
 	Nhìn thấy chính mình lời nói đã là nói chuyện, La Phong chợt cũng là không khỏi hỏi một chút ngưng thần, trong miệng cũng là không khỏi chậm rãi hộc ra một cái bạch khí, xem như vậy dáng dấp, hiển nhiên thuận tiện là chuẩn bị bắt đầu giao đấu rồi.
 
 	Nhìn thấy La Phong cách làm như vậy, ở đây mấy vạn người cũng là không khỏi lập tức đem toàn bộ ánh mắt tập trung đã đến La Phong cùng Lâm Hàn địa điểm, hiển nhiên, đối với cái này hai vị Phàm Vũ ngũ trọng cường giả giao đấu, tất cả mọi người là không thể nghi ngờ là vô cùng mong đợi.
 
 	Giờ khắc này, La Phong trên thân thể khí thế cũng là càng kinh người, tuy rằng Lâm Hàn cũng là Phàm Vũ ngũ trọng thực lực thế nhưng nếu là luận khí thế, Lâm Hàn nhưng là còn muốn thiếu một chút.
 
 	Chỉ một thoáng, La Phong thuận tiện là nhẹ nhàng đem sau lưng mình cái kia một thanh kiếm, lấy ra.
 
 	Đó là một thanh lập loè linh quang lợi kiếm, Lâm Hàn thần thức hơi động, nhất thời thuận tiện là biết rồi này một thanh lợi kiếm đẳng cấp, dĩ nhiên là một cái Huyền Khí.
 
 	Vũ khí đẳng cấp, từ dưới lên trên, tổng cộng là chia làm bốn đẳng cấp, phàm khí, Huyền Khí, Địa khí cùng với lợi hại nhất Thiên khí.
 
 	Mà thứ yếu, bất kể là phàm khí vẫn là Huyền Khí, hay hoặc giả là Địa khí cùng Thiên khí, đều là chia làm, hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm, cực phẩm bốn cái tiểu cấp bậc.
 
 	Giống như vậy, một cái Huyền Khí, giá trị đều là không ít, tiện nghi nhất một cái Huyền Khí, một cái hạ phẩm Huyền Khí, liền ít nhất cũng phải cần ròng rã sáu, bảy vạn linh thạch hạ phẩm còn nếu là trung phẩm Huyền Khí, nhưng là cần ít nhất là mười vạn linh thạch hạ phẩm, nếu là thượng phẩm Huyền Khí, không có 15 vạn linh thạch hạ phẩm, chỉ sợ cũng là muốn đều là không muốn.
 
 	Như vậy giá cả, vẫn là thấp nhất thấp nhất, mà bây giờ, xem La Phong cái kia một thanh kiếm, hiển nhiên tựu là một cái thượng phẩm Huyền Khí, thậm chí, cũng có thể tính là một cái cực phẩm Huyền Khí, e sợ ít nhất đều là giá trị hơn 50 vạn linh thạch hạ phẩm.
 
 	La Phong bên trong cái kia một thanh kiếm, hiển nhiên, đã là đạt đến Huyền Khí bên trong cực phẩm.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: