Chương 52: Đi tới Lưu Vân Tông
 
 	Lâm Hàn cảm nhận được rất rõ ràng, Trầm Mộng Dao tu vi, dĩ nhiên là đạt đến Phàm Vũ cảnh một tầng!
 
 	Sao có thể có chuyện đó? !
 
 	Lâm Hàn vào thời khắc này cũng là hoàn toàn sững sờ rồi, sững sờ nhìn Trầm Mộng Dao, Lâm Hàn cũng là trong lúc nhất thời đại não đều cũng có một ít đường ngắn.
 
 	Tựu tại ngày hôm qua buổi tối thời điểm, Trầm Mộng Dao vẫn là một cái cảnh giới Luyện Thể năm tầng võ giả, tại sao sau một đêm, Trầm Mộng Dao chính là đã biến thành một cái Phàm Vũ cảnh một tầng võ giả?
 
 	Lẽ nào Trầm Mộng Dao cũng là cùng chính mình như thế, là cố ý giấu giếm thực lực?
 
 	Xem là sau đó Lâm Hàn thuận tiện là phủ định này một cái ý nghĩ, này hoàn toàn liền là chuyện không thể nào, Trầm Mộng Dao vốn là không có đạo lý gì ẩn giấu thực lực, đây đối với Trầm Mộng Dao tới nói vốn là được không tới bất kỳ chỗ tốt nào.
 
 	Cái kia nói như vậy, cũng là chỉ có một khả năng, Trầm Mộng Dao là sau một đêm mới là biến thành như vậy dáng vẻ!
 
 	Sau một đêm từ một cái Luyện Thể năm tầng võ giả biến thành một cái Phàm Vũ cảnh một tầng võ giả?
 
 	Lâm Hàn vốn là cho rằng mình đã là đủ nghịch thiên rồi, thế nhưng không nghĩ tới, còn có so với mình càng thêm chuyện nghịch thiên.
 
 	"Mộng Dao, tu vi của ngươi?"
 
 	Lâm Hàn đem bữa sáng để ở một bên, sau đó cũng là không khỏi hỏi.
 
 	"Ta cũng không biết, ta ngủ một giấc tỉnh lại sau khi cứ như vậy, thật giống là bởi vì ta mơ một giấc mơ, thế nhưng này một giấc mơ thật sự là quá mơ hồ, ta hiện tại đã là không nhớ rõ "
 
 	"Giống như là ta là ngôi sao gì. . . Tinh Nguyệt Thần Tộc người, hơn nữa, linh lực của ta cũng là trở nên bất đồng "
 
 	Trầm Mộng Dao cũng là lắc lắc đầu, biểu thị chính mình cũng là không rõ ràng, sau đó cũng đó là vung lên của mình chưởng.
 
 	Lâm Hàn đảo mắt nhìn lại, nhất thời thuận tiện là nhìn thấy một loại linh lực màu tím.
 
 	Đúng, đích thật là linh lực màu tím, dựa theo Lâm Hàn hiểu rõ, Linh lực bình thường đều là bạch sắc.
 
 	Thế nhưng màu sắc mới không là trọng yếu nhất, quan trọng nhất là, Lâm Hàn cảm giác được, Trầm Mộng Dao linh lực màu tím dĩ nhiên là trong mơ hồ. . . Có một ít nổ tung dáng vẻ. . .
 
 	Đúng, chính là nổ tung, Lâm Hàn cũng không biết tại sao, Trầm Mộng Dao linh lực màu tím phảng phất chính là cùng như vậy không khí có xung đột giống như vậy, xuất hiện tại Trầm Mộng Dao trên lòng bàn tay, dĩ nhiên là có từng tia một không khí bị như vậy linh lực màu tím muốn nổ tung lên.
 
 	Lâm Hàn giờ khắc này cũng coi như là một lần nữa chấn kinh rồi, nếu như nói Trầm Mộng Dao tu vi tăng lên Lâm Hàn vẫn có thể hiểu lời nói, như vậy, hiện tại, Trầm Mộng Dao linh lực màu tím, Lâm Hàn thuận tiện là hoàn toàn không thể nào hiểu được rồi.
 
 	Như vậy linh lực màu tím, dĩ nhiên là Linh lực bên trong hàm chứa sức nổ, như vậy nếu như dùng làm giao đấu lên, sức công kích đều là không biết tăng lên
 
 	"Không nên hỏi ta đây linh lực màu tím vì sao lại có sức nổ, ta cũng không biết, vì lẽ đó, ta chuẩn bị đi hỏi vừa hỏi cha của ta "
 
 	Trầm Mộng Dao tựa hồ biết Lâm Hàn muốn hỏi cái gì, cũng là nói đạo, duỗi một phen thuận tiện là đem linh lực màu tím thu hồi.
 
 	Đối với chính mình như vậy biến hóa, Trầm Mộng Dao thật đúng là biết đến tin tức phi thường thiếu, trong lòng cũng của hắn là có một cái to lớn dấu chấm hỏi tồn tại.
 
 	"Ta trước tiên không ăn điểm tâm, cám ơn ngươi, ta đi trước hỏi một câu cha ta, nhìn hắn có biết hay không một ít cái gì "
 
 	Trầm Mộng Dao sau đó thuận tiện là lễ phép quay về Lâm Hàn nở nụ cười, sau đó thuận tiện là đối với Lâm Hàn vẫy vẫy chưởng, sát theo đó thuận tiện là nhanh nhanh chóng đối với Trầm Cảnh Thiên trong phòng chạy tới.
 
 	Nhìn Trầm Mộng Dao chậm rãi biến mất bóng người, Lâm Hàn đây mới là phản ứng lại, sau đó Lâm Hàn cũng là không chỉ có là không khỏi lắc lắc đầu.
 
 	"Xem ra, nếu muốn ở này một thế giới biến thành cường giả, nắm giữ kỳ ngộ vẫn không được, vẫn là nhất định phải có không ngừng nỗ lực a "
 
 	Lâm Hàn không chỉ có cũng là nắm chặt lại chưởng, Trầm Mộng Dao lần này trong chớp mắt biến hóa, cũng là hoàn toàn để Lâm Hàn có căng thẳng chi ý.
 
 	Sau một đêm, liên tục đột phá năm cái cảnh giới, đạt đến Phàm Vũ cảnh giới, như vậy sự tình, quả thực chính là có thể dùng không thể tưởng tượng nổi để hình dung.
 
 	Kỳ ngộ không phải chỉ có Lâm Hàn một người có, vì lẽ đó nếu như muốn tại đây mấy người bên trong ra mặt lời nói, nhất định phải là so với bọn họ phải cố gắng.
 
 	Lâm Hàn quyền nắm chặt, trong con ngươi, một tia lệ mang cũng là lóe lên liền qua.
 
 	Không có bao nhiêu thời gian, Trầm Mộng Dao giờ khắc này cũng là đạt tới Trầm Cảnh Thiên gian phòng.
 
 	Giờ khắc này, Trầm Cảnh Thiên nhìn Trầm Mộng Dao trên lòng bàn tay linh lực màu tím, hắn cũng là phát hiện Trầm Mộng Dao tu vi biến hóa.
 
 	Thế nhưng lạ kỳ bất ngờ, Trầm Cảnh Thiên nhưng là vốn là không có cảm thấy nửa phần bất ngờ ý tứ.
 
 	Phảng phất, chính là cái này là chuyện đương nhiên.
 
 	"Mộng Dao, hay là ta nên nói cho ngươi biết một chút chuyện, ta mặc dù là không biết tu vi của ngươi vì sao lại trong chớp mắt tăng vọt, cũng là không hiểu linh lực của ngươi vì sao lại biến thành màu tím, tại sao vẫn là có như vậy sức nổ "
 
 	"Thế nhưng ta biết là, tất cả những thứ này, hay là. . . Đều là cùng mẫu thân của ngươi. . . Có quan hệ "
 
 	Trầm Cảnh Thiên tiếng nói đặc biệt nhỏ, Trầm Mộng Dao nghe được, Trầm Cảnh Thiên giờ phút này khóe mắt, tại nhắc tới mẹ mình thời điểm, dĩ nhiên là trong mơ hồ có một ít ướt át.
 
 	Đối với Trầm Cảnh Thiên lần này trả lời, nói thật Trầm Mộng Dao cũng là rất là khiếp sợ.
 
 	Từ nhỏ đến đến, hắn chính là liền mẹ mình một mặt đều là chưa từng thấy, có thể nói, hắn căn bản chính là không biết mẹ mình rốt cuộc là dung mạo ra sao.
 
 	Thế nhưng bây giờ nghe Trầm Cảnh Thiên nói mình lần này biến hóa, dĩ nhiên là bởi vì chính mình cái kia một cái một mặt đều là chưa từng thấy mẫu thân thời điểm, Trầm Mộng Dao cũng là thật sự sững sờ rồi.
 
 	Hắn đoán qua rất nhiều nguyên nhân, thế nhưng đều là không có đoán được, như vậy biến hóa, là bởi vì chính mình mẫu thân.
 
 	"Mộng Dao, thực lực của ngươi bây giờ vẫn là quá yếu, không thích hợp biết quá nhiều chuyện, ta chỉ có thể nói cho ngươi biết, ngươi sở dĩ có như vậy biến hóa, hoàn toàn cũng là bởi vì mẫu thân của ngươi nguyên nhân "
 
 	"Đương thực lực của ngươi, nếu như có thể đạt đến Thiên Vũ cảnh thời điểm, ta liền sẽ nói cho ngươi biết. . . Chuyện của mẹ ngươi, ngươi bây giờ, vẫn là chưa cần thiết phải biết quá nhiều "
 
 	"Được rồi, ngươi trước đi thôi, ta một người yên lặng một chút "
 
 	Trầm Cảnh Thiên giống như là biết Trầm Mộng Dao muốn hỏi cái gì, cũng là nói đạo, sau đó thuận tiện là sâu kín thở dài một hơi.
 
 	Trầm Cảnh Thiên nói xong nói sau khi, liền không nói thêm gì, chỉ là đứng ở song cửa sổ bên cạnh, nhìn cảnh sắc phía xa, trong đầu cũng không biết đang suy nghĩ gì.
 
 	Trầm Mộng Dao len lén liếc mắt nhìn Trầm Cảnh Thiên, nhưng là từ Trầm Cảnh Thiên trong con ngươi nhìn thấy một tia thống khổ.
 
 	"Cái kia ta đi trước "
 
 	Trông thấy phụ thân của mình dáng dấp như thế, tuy rằng nghi ngờ trong lòng càng lớn, thế nhưng Trầm Mộng Dao cuối cùng còn là không hỏi cái gì, chợt thuận tiện là chậm rãi cáo lui.
 
 	. . .
 
 	Cứ như vậy, mấy ngày thuận tiện là thoáng một cái đã qua, rất nhanh sẽ đó là đã đến ngày mùng 1 tháng 4, cũng chính là Lưu Vân Tông sứ giả đến đây thu người tháng ngày.
 
 	Mấy ngày nay, Lâm Hàn tu vi vẫn không có đột phá, chỉ là đạt đến Phàm Vũ cảnh ba tầng đỉnh cao cảnh giới.
 
 	Ngày đó, Lâm Hàn cũng là thức dậy rất sớm, chỉnh lý lại một chút tử quần áo của mình, nhìn một chút này một cái gian phòng của mình, Lâm Hàn vẫn có một ít lưu luyến.
 
 	Đem Đan Đỉnh cùng một ít quần áo đều là đựng vào đã đến trong nhẫn trữ vật sau khi, Lâm Hàn thuận tiện là tới đã đến Trầm Mộng Dao gian phòng.
 
 	Đi tới Trầm Mộng Dao gian phòng, trợ giúp Trầm Mộng Dao thu thập một chút đồ vật của hắn sau khi, thuận tiện là cùng Trầm Mộng Dao cùng nhau đi tới Vân Thành cửa thành.
 
 	Cửa thành, Trầm Cảnh Thiên đã sớm là đã là chờ đợi ở đây, đi theo còn có một ít Trầm gia các nguyên lão, Trầm Thương thình lình tựu là ở trong đó.
 
 	Hơn nữa tại khổng lồ trong đám người, Lâm Hàn cũng là nhìn thấy một cái đầu nhỏ bóng người.
 
 	Này một cái đầu nhỏ người, cũng chính là Lâm Hàn lúc trước gặp phải Trầm Mộng Lộ.
 
 	"Mộng Lộ, ngươi muốn ngoan ngoãn" Trầm Mộng Dao sờ sờ Trầm Mộng Lộ đầu nhỏ.
 
 	"Ừ, tỷ tỷ, ca ca, Mộng Lộ chờ các ngươi trở về "
 
 	Trầm Mộng Lộ ngoan ngoãn gật gật đầu, sau đó đó là nói ra.
 
 	Lâm Hàn cũng là cười cùng Trầm Mộng Lộ đơn giản nói lời từ biệt mấy câu nói, sờ sờ Trầm Mộng Lộ đầu nhỏ, Lâm Hàn ánh mắt sau đó thuận tiện là nhìn về phía trước.
 
 	Phía trước, hiện tại, làm người khác chú ý nhất là một con to lớn đại điêu.
 
 	Đây là một chỉ lớn vô cùng đại điêu, toàn thân hắn đều là tạp sắc, các loại màu sắc, có rất nhiều lông chim, xem ra cũng là rất là dịu ngoan.
 
 	Lâm Hàn thần thức hơi động, trong nháy mắt thuận tiện là biết, này một con đại điêu, dĩ nhiên là một con Phàm Vũ cảnh yêu thú.
 
 	Mà ở thì lại một con đại điêu mặt trên, nhưng là ngồi một cái bạch sắc trang phục võ giả, tại đây một cái bạch sắc trang phục bên trên, ở tại vai địa phương, cũng là có 'Lưu Vân Tông' ba chữ.
 
 	Rất hiển nhiên, này một cái ngồi ở đại điêu phía trên võ giả, chính là Lưu Vân Tông sứ giả.
 
 	"Nếu đến rồi, các ngươi liền mau lên đây đi, đừng lãng phí thời gian "
 
 	Lưu Vân Tông sứ giả cũng là kinh ngạc liếc mắt nhìn Trầm Mộng Dao.
 
 	"Không nghĩ tới này địa phương nhỏ dĩ nhiên xảy ra như vậy khuôn mặt đẹp nữ tử. . ." Lưu Vân Tông sứ giả trong lòng cũng là không khỏi âm thầm nghĩ đến.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: