Hoàng Hà là Hoa Hạ đệ nhị sông dài, thường có "Mẫu thân hà" danh xưng.

	Tuy rằng ở hoa Hạ Văn minh hưng khởi trong quá trình, Hoàng Hà đưa đến vô cùng trọng yếu tích cực ý nghĩa, nhưng tương tự không thể phủ nhận chính là, nó cũng khiến mọi người mang đến hứa hứa Đa Đa phiền phức cùng quấy nhiễu.

	Từ xưa tới nay, có liên quan với Hoàng Hà lũ lụt, liền từ <thần thoại thời đại> vẫn truyền lưu tới hôm nay.

	Bởi to lớn hàm sa lượng, Hoàng Hà lòng sông không ngừng dốc lên, mực nước cũng tự nhiên tùy theo càng lúc càng cao, hơi một tí có hồng thuỷ tàn phá, hủy hoại vô số.

	Mọi người trì sa không còn chút sức lực nào, cũng chỉ có thể theo Hoàng Hà lòng sông dốc lên, mà kéo dài xây dựng, thêm cao đê đập, trải qua tháng ngày tích lũy, Hoàng Hà cũng rốt cục hình thành sau đó "Trên đất hà", mặt nước độ cao đã đại đại cao hơn phụ cận mặt đất độ cao.

	Động tác này không riêng trị ngọn không trị gốc, hơn nữa cũng có bao nhiêu mầm họa, hao tiền tốn của, vẫn luôn là chính phủ nan giải đề.

	Nếu Hoàng Hà vấn đề có thể có được trị tận gốc, mầm họa đắc để giải trừ, Vu kinh tế quốc dân mà nói , tương tự cũng là rất nhiều ích lợi.

	Không nói những cái khác, sau đó ngược lại là không cần bỏ ra tiền tu đại đê. Trên đất hà lịch sử liền như vậy chung kết, nói không chắc còn có thể làm cái "Trên đất hà chủ đề du lịch" cái gì.

	"Đã có một ít ý nghĩ." Lâm Hàn nói rằng, "Chủ yếu nhất một điểm chính là, chúng ta chuẩn bị tận tối Đại Khả có thể hạ thấp Hoàng Hà lòng sông đặc biệt là ở đất vàng Cao Nguyên này một vị trí, để "Trên đất hà" biến thành "Vực sâu hà" ."

	Chương sĩ hầu nhất thời đến rồi hứng thú: "Vực sâu hà?"

	"Không sai, chính là "Vực sâu hà" ." Lâm Hàn chậm rãi nói rằng, "Thông qua hạ thấp lòng sông, một mặt để Hoàng Hà mực nước giảm xuống, tiêu trừ hồng thủy mầm họa, tiết kiệm phòng chống thành phẩm. Một mặt súc Tiểu Hoàng nước sông mặt diện tích, giảm thiểu bốc hơi lên lượng, tăng lớn tưới lượng."

	Chương sĩ hầu tựa hồ có chút nghe không biết rõ: "Mực nước hạ thấp, tiêu trừ lũ lụt ta có thể lý giải. Nhưng giảm thiểu bốc hơi lên lượng cái này, cụ thể là có ý gì?"

	Lâm Hàn nói rằng: "Tây Bắc khu vực khí hậu khô hạn, Hoàng Hà đang chảy xuôi trong quá trình đối mặt trước rất lớn bốc hơi lên tổn thất, những này chưng phát ra ngoài lượng nước, bởi gió mùa chờ nguyên nhân, tịnh không có bị Tây Bắc lợi dụng."

	"Vì lẽ đó giảm thiểu bốc hơi lên lượng, để nguyên bản nên bị bốc hơi lên đi này bộ phận Hoàng Hà thủy lưu lại, chính là gián tiếp gia tăng rồi Tây Bắc khu vực thủy tài nguyên."

	Dừng một chút, hắn nói tiếp: "Mà nếu muốn giảm thiểu bốc hơi lên lượng, phương thức tốt nhất chính là giảm nhỏ mặt nước diện tích, thông qua cải tạo lòng sông chờ công trình, cuối cùng để Hoàng Hà từ nguyên bản rộng mà thiển, biến thành hiệp mà thâm."

	"Hiệp mà thâm Hoàng Hà, bốc hơi lên lượng giảm thiểu, tưới lượng tăng lớn, tốc độ chảy tăng lớn, sa lượng giảm thiểu... Ta tin tưởng dùng không được mấy năm, Hoàng Hà cùng với đất vàng Cao Nguyên giá trị thực tế là có thể thực hiện nhảy vọt."

	Nghe Lâm Hàn này một phen miêu tả, chương sĩ hầu trong lòng không khỏi chấn động vạn phần. Đây là cỡ nào vô cùng bạo tay, mở ra lối riêng, trước không có người sau cũng không có người.

	Như vậy rộng rãi kế hoạch, nếu thực hiện, Hoàng Hà tất nhiên có thể thực hiện chấn hưng, thậm chí còn toàn bộ Hoa Hạ cách cục đều sẽ phát sinh to lớn biến thiên.

	Mà Hoàng Hà thường có Hoa Hạ long mạch chi nói, long mạch chấn hưng, Hoa Hạ lo gì không thịnh hành.

	Run lên một hồi lâu, chương sĩ hầu mới nhớ tới một cái vấn đề mang tính then chốt: "Ta nói, các ngươi làm sao cải tạo đáy sông? Đây chính là cái vấn đề khó khăn không nhỏ a."

	Lâm Hàn khẽ mỉm cười, chỉ nói câu: "Vạn Tượng phòng thí nghiệm, không có vấn đề khó."

	Chương sĩ hầu trầm ngâm sơ qua, liền gật gù không có hỏi nhiều, chuyển đề tài: "Qua một thời gian ngắn nữa, du lâm cùng với diên an một phần coi như thống trị hoàn thành, cũng tức "Thiểm cải ủy" thực hiện mục tiêu đầu tiên..."

	"Ta đã cùng Tỉnh ủy còn có mặt trên mấy người nói qua, hiện nay ý kiến là, để cho trung ương cùng địa phương tài chính cộng đồng thanh toán Vạn Tượng khoa học kỹ thuật 20 ức nguyên phí dụng."

	Dừng một chút, hắn lại nói: "Có điều có cái phụ gia điều kiện, này 20 ức nguyên bên trong, ít nhất phải có 10 ức nguyên cho quyền phòng thí nghiệm làm nghiên cứu khoa học kinh phí."

	Lâm Hàn kỳ thực không đáng kể, gật gù: "Đương nhiên có thể."

	Này mấy vạn km2 hoang mạc chữa trị thống trị, Vạn Tượng kỳ thực không có gì chi tiêu. Tùy tiện cho mấy trăm triệu chính là kiếm bộn rồi, huống hồ 2 tỉ.

	Cho tới nhất định phải cho quyền phòng thí nghiệm 1 tỉ , tương tự cũng không có gì, dù sao phòng thí nghiệm vốn là công ty trọng yếu chiến lược bố cục, bình quân tính được, phòng thí nghiệm cái nào nguyệt không được hoa cái 1 tỉ tám trăm triệu.

	Xài nhiều tiền như vậy, hiệu quả cũng là kinh người.

	Vạn Tượng phòng thí nghiệm tuy rằng tuổi trẻ, nhưng trưởng thành tốc độ nhưng hết sức kinh người, theo các Lộ Đại Ngưu gia nhập, luận văn, độc quyền tầng tầng lớp lớp, Vạn Tượng dưới cờ đông đảo công ty con đô ở phòng thí nghiệm kỹ thuật tiền lãi trung thu hoạch không ít.

	Trong đó đặc biệt Vạn Tượng tin tức kỹ thuật công ty trách nhiệm hữu hạn danh tiếng tối kính, trên có quốc gia phòng thí nghiệm, dưới có công ty nghiên cứu phát minh bộ, tay trái loại cỡ lớn tính toán trung tâm, tay phải kỳ điểm viện nghiên cứu, còn có Hoa Hạ máy tính nhà khoa học người số một Diêu trí viện sĩ tọa trấn.

	Chương sĩ hầu lại nói câu: "Nếu như Hoàng Hà thống trị thật có thể đạt đến ngươi nói mức độ này, có thêm ta không dám hứa chắc, tài chính nắm một ngàn ức cho các ngươi vẫn là không thành vấn đề."

	Hoàng Hà giá trị đâu chỉ ngàn tỉ, này một ngàn ức thù lao vẫn đúng là không coi là nhiều.

	Có điều bây giờ Lâm Hàn, đối tiền đổ đã không có quá to lớn cảm giác. Dưới cái nhìn của hắn, tiền tài có điều là một loại điều động xã hội sức sản xuất công cụ thôi.

	Đơn giản tới nói, tiền tài tức quyền lực. Của cải càng nhiều, liền có thể đối xã hội loài người phát sinh càng hung hăng mệnh lệnh, cải tạo thế giới, sáng lập trật tự.

	Đi tới cảnh giới bây giờ, Lâm Hàn đã càng ngày càng cảm nhận được rõ ràng, trong tay mình nắm giữ tất cả toàn bộ đều là quyền lực xác ngoài, bất luận là của cải, vẫn là giao thiệp...

	Cùng chương sĩ hầu nói chuyện chốc lát, "Thiểm cải ủy" lần này khảo sát hoạt động cũng rất nhanh kết thúc.

	Ở sau đó trong một khoảng thời gian, mao ô tố trên sa mạc hữu cơ đồ bỏ đi càng ngày càng nhiều, máy không người lái cũng mỗi ngày điều động, phóng thích tất cả phụ trợ thúc hóa học thuốc thử.

	Lâm Hàn đương nhiên cũng không ngừng vận dụng sinh vật quyền hạn năng lực, kích thích sa mạc cảnh nội các loại vi sinh vật , khiến cho những này vi sinh vật cực tốc sinh sôi nảy nở, thoái biến hữu cơ đồ bỏ đi, phong phú thổ nhưỡng độ phì.

	Ngoại trừ du lâm ở ngoài, diên an bộ phận đất vàng cũng tương tự là lần này cải tạo hành động mục tiêu.

	Hoang mạc cải tạo, đương nhiên là không thể rời bỏ thủy. Đối này, Lâm Hàn cũng không có khách khí, vẫn là lên phía bắc ngoại mông hao lông dê.

	Hao xong nam sa mạc tỉnh, hao đông sa mạc tỉnh. Hao xong đông sa mạc tỉnh, hao trung sa mạc tỉnh... Ngược lại đón lấy gần như thời gian một tháng, ngoại mông nam bộ mấy cái "Sa mạc tỉnh" đô bị Lâm Hàn hao đắc gần đủ rồi.

	Điều đến nhiều như vậy hơi nước, thiểm Bắc Hoang mạc cải tạo hiệu quả cũng là vô cùng khả quan.

	Trải qua vài lần thoải mái lâm li mưa, hơn nữa "Thiểm tỉnh hoang mạc cải tạo kiến thiết ủy viên hội" cải tạo chữa trị, toàn bộ thiểm Bắc Nguyên bản hoàn toàn mờ mịt hoang mạc, bây giờ từ đầu lục đến vĩ, cây cỏ cực điểm um tùm.

	Cảnh tượng này, dù là ai nhìn đô không sẽ nghĩ tới, chỉ ở hơn một tháng trước, mảnh này thiểm bắc thổ địa vẫn là hoang vu, khô hạn đại danh từ

 </thần>