"Nếu như có như vậy một bộ phim, lấy phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi chờ kỹ thuật thay thế tương đương một phần máy tính đặc hiệu, ngươi đồng ý biểu diễn sao?" Lâm Hàn cười nói.

	"Đương nhiên, ta cho rằng không có ai hội từ chối." Ni Cổ Lạp Tư · Khải Kỳ một bộ chuyện đương nhiên vẻ mặt.

	Lâm Hàn gật gật đầu: "Ta cũng cảm thấy ý đồ này không sai... Có điều dẫn dắt nghi kỹ thuật còn chưa đủ thành thục, chờ điều kiện thích hợp thời điểm, ta hội xin ngươi biểu diễn như vậy một bộ phim."

	Ở trung cấp đại địa quyền hạn điều kiện dưới, hắn có thể đối đại địa gây ảnh hưởng, giới hạn Vu thuận theo lực hút phương hướng rơi xuống thao tác.

	Cao cấp đại địa quyền hạn thì lại có thể vuông góc lực hút đối đại địa gây ảnh hưởng, cũng tức bình di thao tác, hoàn toàn đại địa quyền hạn tự nhiên chính là có thể ở sức hút của trái đất phương hướng ngược thượng đối đại địa gây ảnh hưởng, tức nhô lên thao tác.

	Chờ hoạch đến mức hoàn toàn đại địa quyền hạn, Lâm Hàn là có thể tùy ý sửa chữa nhất định bên trong khu vực địa hình, muốn thăng liền thăng, muốn hàng liền hàng.

	Tin tưởng chỉ cần hắn nắm giữ kỹ xảo, chính là cao vạn trượng lâu bình địa khởi cũng không gì không thể, đập cái điện ảnh cái gì quả thực không muốn quá ung dung.

	Hơn nữa, hắn hướng tổ chức, chính phủ Hứa Nặc "Thập hạng kế hoạch" trung đài đảo thu phục kế hoạch, thực thi lên cũng là tuyệt đối không thành vấn đề.

	Đến thời điểm chỉ cần đem đài đảo eo biển một thăng, sau đó...

	Đương nhiên, mặt sau thu phục đài đảo cụ thể biện pháp là chính phủ muốn cân nhắc sự tình, Lâm Hàn muốn làm chính là sớm hạ thủ để "Đại Tần điện tử tập đoàn" đem đài tích điện nuốt, đồng thời sẽ đem ba sao, Intel cổ phiếu xào trời cao.

	Dù sao đài đảo vừa thu lại, đài tích điện nhất định sẽ bởi vì phương tây tư bản lui lại cùng phá hoại mà ầm ầm sụp đổ, mà đài tích điện đối thủ cạnh tranh ba sao, Intel thì lại tất nhiên tăng vọt.

	Loại này Thế Giới cấp sự kiện lớn, lấy Vạn Tượng tập đoàn bây giờ năng lượng khổng lồ, chỉ cần thao tác thoả đáng, kiếm lời cái mấy trăm ức đôla Mỹ vẫn là rất tùy ý.

	Lại như câu nói kia nói, tiếng trầm giàu to, mới là tối tốt đẹp.

	Khải Kỳ nghe vậy vô cùng thoải mái, lại là này màn ảnh kinh điển nụ cười: "Tình nguyện cực kỳ."

	Hai người lại hàn huyên một hồi, Lâm Hàn liền để Ni Cổ Lạp Tư · Khải Kỳ đi tìm Lưu ngữ phong, thương lượng Vân Châu vệ coi thủ bá cùng với 《 hoang dã thám hiểm đội 》 Hoàng Hà series cụ thể quay chụp chi tiết nhỏ.

	Ở hơn 10 triệu đôla Mỹ cổ vũ dưới, Khải Kỳ tự nhiên vô cùng tích cực, cũng không lại đi dạo, mang theo mạch thi y liền đi tới Lưu ngữ phong nơi đó.

	Sau đó ngày thứ hai, một cái chấn động toàn Hoa Hạ tin tức liền thông qua các loại con đường công bố ra ngoài: Ni Cổ Lạp Tư · Khải Kỳ đem ở Vân Châu vệ coi thủ bá dạ hội thượng, cùng Triệu Tứ, Thái tên, quách đáp chờ nhân cùng đài biểu diễn tiểu phẩm!

	Theo tin tức cùng phát ra ngoài, còn có một Trương Lượng mù vô số mắt chó tuyên truyền áp phích, áp phích là một tấm trình độ siêu cao PS đồ, nguyên đồ là Michelangelo sáng tác trứ danh bích hoạ 《 sáng tạo Adam 》, miêu tả chính là Thượng Đế Linh Tê Nhất Chỉ giao cho Adam linh hồn cảnh tượng.

	Trải qua Vạn Tượng truyền thông thành thạo PS kỹ thuật, 《 sáng tạo Adam 》 hai cái nhân vật chính, Thượng Đế cùng Adam, phân biệt bị P thành Ni Cổ Lạp Tư · Khải Kỳ cùng Triệu Tứ, hai người ở thần thánh rộng rãi bầu không khí trung bốn mắt nhìn nhau, Linh Tê Nhất Chỉ...

	Nguyên đồ trung thượng đế sau lưng thiên sứ chúng thần, thì bị P thành Thái tên, quách đáp chờ cái khác tiểu phẩm diễn viên, thần thái khác nhau.

	Ngoài ra, nguyên bản cả người trần trụi Adam, còn bị ở bộ vị nhạy cảm đánh lên Mosaic... Toàn bộ họa phong muốn nhiều cay con mắt thì có nhiều cay con mắt, vô số võng hữu đô biểu thị tam quan hủy diệt sạch.

	Tam quan hủy diệt sạch là một chuyện, nhưng không thể phủ nhận, này tấm bị võng hữu môn hí xưng là "《 sáng tạo Triệu Tứ 》" làm ác áp phích, thành công gây nên mọi người dày đặc quan tâm, vô số người tranh tương chuyển đi, phảng phất bệnh độc bình thường ở hỗ network thượng cấp tốc truyền lưu ra.

	Một cách tự nhiên mà, Vân Châu vệ coi thủ bá tin tức tương quan cũng cùng nhau bị mọi người biết được, bao quát Thế Giới cấp xa hoa minh tinh đội hình, mười vạn cái 666 nguyên đại hồng bao...

	Liền, Vân Châu vệ coi thủ bá dạ hội triệt để nhiệt lên, toàn dân đô tràn ngập chờ mong, đặc biệt là Khải Kỳ biểu diễn tiểu phẩm, càng là một lần trở thành tiêu điểm đề tài.

	Như vậy nhiệt độ bên dưới, Vân Châu vệ coi thủ bá cùng ngày tự nhiên nóng nảy dị thường, không riêng ở Hoa Hạ tỉ lệ người xem đột phá phía chân trời, bởi các nơi trên thế giới đông đảo minh tinh hung hăng gia nhập, thủ bá dạ hội ở toàn cầu mạng lưới trên bình đài cũng rất được người yêu mến.

	Thủ bá khai môn hồng, Vân Châu vệ coi nhờ vào đó nhảy lên một cái, rất nhanh liền bước lên quốc nội một đường vệ coi đại đài, thả từ từ náo nhiệt. Đương nhiên, những thứ này đều là nói sau.

	...

	Cắt loan công trình vẫn như cũ đang kéo dài, một ngày bận rộn quá khứ, bất kể là Vạn Tượng phòng thí nghiệm đội ngũ, vẫn là truyền thông, khán giả, đại đều có chút uể oải, nghỉ ngơi đi tới.

	Hai đài hùng vĩ phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi , tương tự cũng đình chỉ công tác, bịt kín vải che mưa chi hậu, do chúng Hoa Hạ binh sĩ cắt lượt trị thủ.

	Này cũng không phải nói dẫn dắt nghi cần nghỉ ngơi điều tiết một hồi cái gì, nguyên nhân chủ yếu chỉ có một cái, chính là Lâm Hàn hay là muốn ngủ.

	Dù sao người là sắt giác là cương, ăn được ngủ được sướng như tiên chính là nhân sinh một chuyện vui lớn. Như không có gấp gáp đại sự, ai cũng không muốn trường kỳ thức đêm.

	Dẫn dắt nghi đóng, bóng đêm dần dần biến thâm, phụ cận đại đại Tiểu Tiểu tạp hoá ăn vặt quầy hàng tự nhiên cũng lục tục trở lại, hoặc là ngay tại chỗ nghỉ ngơi lên.

	Truyền thông, học giả có gần đây thuê lại khách sạn quán trọ, cũng có, thẳng thắn cũng trực tiếp ở cắt loan công trình sân bãi phụ cận "Dựng trại đóng quân", từng người nghỉ ngơi.

	Phụ cận đều là hoàn toàn yên tĩnh, cùng ban ngày náo nhiệt tuyệt nhiên không giống...

	Đêm khuya, một bóng người bỗng xuất hiện.

	Người này đội mũ, kính mắt, khẩu trang, xuyên một thân trang phục màu đen, bối cái ba lô, trong tay mang theo cái ngắn xẻng, nhìn qua có chút quái dị.

	Hắn ở trong màn đêm lặng lẽ tiến lên, thỉnh thoảng hết nhìn đông tới nhìn tây, hành tung quỷ bí.

	Nơi này buổi tối tuy rằng đồng dạng có binh sĩ cảnh giới tuần tra, nhưng phạm vi nhưng đại thể chỉ ở phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi, xe chỉ huy phụ cận, hơi xa một chút, liền có rất ít binh sĩ quan tâm.

	Thêm vào người này hành tung bí ẩn, tựa hồ rất có tránh né kỹ xảo, dọc theo đường đi lại đô thông suốt, cuối cùng đi tới cắt loan công trình dự định tân đường sông tới gần một đầu khác nơi nào đó, vượt qua đường cảnh giới, tìm thấy vị trí giữa.

	Hắn bốn phía nhìn một chút, liền thả xuống ba lô ngồi chồm hỗm trên mặt đất, sau đó dùng trong tay ngắn xẻng bắt đầu từng điểm từng điểm sạn thổ, động tác nhẹ, nhưng hiệu suất nhưng khá cao, rất nhanh sẽ đào cái không lớn không nhỏ hố đi ra.

	...

	Hình như nhà xe bình thường trong xe chỉ huy, Lâm Hàn lúc này chính ngủ, trong đầu chợt truyền đến một trận âm thanh.

	"Tỉnh lại đi, Lâm Hàn!" Nhưng là Gaia âm thanh.

	"Ân..." Lâm Hàn giật giật lông mày, có lim dim tỉnh lại, sau đó ưỡn một cái liền thẳng đứng lên, hỏi, "Xảy ra chuyện gì?"

	Gaia tựa hồ do dự lại: "Có cái lén lén lút lút người, ngươi tốt nhất lưu ý một hồi."

	Lén lén lút lút?

	Lâm Hàn nghe vậy không khỏi hơi nhướng mày, lập tức nhắm mắt lại bình tĩnh lại, bán kính một trăm km bên trong sinh vật hành tung liếc mắt một cái là rõ mồn một.

	Ở thập mấy cây số ngoại, dự định tân đường sông nơi nào đó, thình lình chính có bóng người ngồi chồm hỗm trên mặt đất, một bên tiểu tâm dực dực hết nhìn đông tới nhìn tây, một bên không ngừng lặp lại trước một cái nào đó động tác.

	Xem động tác này dáng vẻ, rõ ràng là đang đào móc.