Lâm Hàn cười cợt: "Cạnh tranh cùng hợp tác, xưa nay đều là một người có hai bộ mặt. Cá nhân tập thể thậm chí quốc gia, hoàn toàn như vậy."

	"Đều là điện lực công ty, lục điện cùng đông điện xác thực tồn tại cạnh tranh một mặt, nhưng hợp tác cũng hoàn toàn có thể nói có thể có lợi."

	Đại cửu Bảo kiện lông mày hơi động: "Há, cùng mình đối thủ cạnh tranh hợp tác, chúng ta có thể được cái gì?"

	"Ở quan hệ hợp tác trung, chúng ta sản xuất ra điện năng, có thể lấy so sánh giá tiền thấp bán ra cho đông điện, cái giá này hầu như không thể so với các ngươi mình phát điện thành phẩm cao bao nhiêu." Lâm Hàn chậm rãi nói rằng.

	"Ở không trang bị thêm nhà máy điện điều kiện tiên quyết, này không thể nghi ngờ còn là phi thường có lời."

	Đại cửu Bảo kiện tựa hồ không có bao nhiêu tâm động ý tứ: "Đã như vậy, chúng ta tiếp tục mở rộng mình phát điện lượng không liền có thể lấy."

	"Nhưng trên thực tế, bởi phúc đảo nhà máy năng lượng nguyên tử nổ tung sự kiện, đông điện hiện tại tình hình tịnh không lý tưởng... các ngươi không làm được tượng đã từng như vậy, có thể theo dùng điện nhu cầu tăng cao, mở rộng mình phát điện lượng."

	Lâm Hàn lạnh nhạt nói trước: "Nói cách khác, các ngươi thị trường chiêm hữu suất chính đang héo rút, cái khác mấy nhà loại cỡ lớn điện lực công ty thì lại chính đang từng bước xâm chiếm các ngươi lãnh thổ."

	"Điểm này, đại cửu Bảo xã trưởng ngài nói vậy sẽ không phủ nhận chứ?"

	Đại cửu Bảo kiện không lên tiếng, chỉ là yên lặng mà nhếch lên hai chân, tựa hồ đang chờ đoạn sau.

	Lâm Hàn tiếp tục nói: "Mà chúng ta màu xanh lục điện lực công ty, thì lại có thể ở một đoạn khả quan thời điểm, gia tốc tăng cao đông điện tải điện lượng."

	"Mặc dù không thể để cho đông điện ở điện lực thị trường hát vang tiến mạnh, cũng chí ít có thể để cho các ngươi thắng được một ít điều chỉnh thời gian cùng chỗ trống."

	Đại cửu Bảo kiện lắc lắc đầu: "Lâm Hàn tiên sinh, đông điện hiện tại xác thực ở đối mặt một ít Tiểu Tiểu khó khăn. Nhưng ngươi phải biết, này hoàn toàn là bởi vì nhà máy năng lượng nguyên tử nổ tung sự kiện gây ra đó."

	"Mà nhà máy năng lượng nguyên tử nổ tung, nhưng là do một hồi hiếm thấy động đất gây nên, thuộc về bất ngờ thiên tai, chúng ta đang nổ sự kiện trung kỳ thực tịnh không có quá to lớn sai lầm."

	"Lại quá một quãng thời gian, theo mọi người đối nhà máy năng lượng nguyên tử sự cố quên lãng, cùng với công ty tự thân điều chỉnh, chúng ta rất nhanh sẽ có thể khôi phục đến trạng thái như cũ."

	Đại cửu Bảo kiện chậm rãi nói rằng: "Đông Kinh điện lực công ty, xưa nay đều là nhật quốc to lớn nhất điện lực xí nghiệp."

	Lời này đúng là không sai, ở nhật quốc thập đại điện lực công ty trung, đông điện có thể nói là người đứng đầu giả, quy mô khổng lồ.

	Mặc dù ở phúc đảo nhà máy năng lượng nguyên tử sự kiện dưới bóng tối trong khoảng thời gian này, đông điện vẫn như cũ chiếm giữ thập đại điện lực công ty đứng đầu, điện lực sự nghiệp quy mô chiếm cứ toàn nhật quốc một phần ba.

	Thế kỷ trước thập niên tám mươi chín mươi, nhật quốc phát triển hoàng kim năm tháng Lý, đông điện càng là một lần trở thành Thế Giới cấp thế lực bá chủ xí nghiệp.

	Lâm Hàn không tỏ rõ ý kiến: "Đông điện là cái vĩ đại công ty, thậm chí còn là đã từng thế giới thị trị đệ tam đại công ty."

	"Nhưng qua nhiều năm như vậy, đông điện cổ phiếu nhưng là vẫn luôn ở hạ a. Hiện tại không cần nói thế giới đệ tam, chính là nhật quốc đệ tam, cũng xa hoàn toàn không phải đi."

	Đại cửu Bảo kiện nghe vậy, không khỏi hơi nhướng mày, một lát không nói gì.

	Dừng một chút, Lâm Hàn chuyển đề tài: "Đại cửu Bảo xã trưởng khả năng còn không biết đi. Lục điện sở dĩ thành lập, chính là vì hiệp trợ giải quyết phúc đảo hạch ô nhiễm vấn đề."

	"Hai ngày trước, chúng ta thống trị phương án cũng đã đưa cho Đông Kinh phê duyệt... Đối mặt một cái chí ít có thể tiết kiệm sáu ngàn ức đồng yên thống trị phương án, ta tin tưởng Đông Kinh không có lý do gì từ chối."

	Đại cửu Bảo kiện sững sờ: "Các ngươi thống trị phương án? Phúc đảo hạch ô nhiễm thổ nhưỡng, không phải đã chuẩn bị chứa đựng cách ly khởi tới sao?"

	Lâm Hàn lấy ra một phần ngắn gọn vật liệu, đưa tới: "Đây là chúng ta thống trị phương án, đại cửu Bảo xã trưởng có thể đại khái nhìn một chút."

	"Lợi dụng chúng ta độc nhất thôi hóa cùng với sinh vật phát điện kỹ thuật, này mảnh rất được hạch ô nhiễm độc hại thổ địa, có thể đắc đến trước mắt trình độ lớn nhất lợi dụng, cũng có thể trong thời gian ngắn nhất tinh chế hoàn thành."

	"Lợi dụng gia tốc sinh trưởng siêu tích lũy thực vật, chúng ta có thể một bên hấp thu thổ nhưỡng trung nguyên tố phóng xạ, một bên có thể tượng loại lương thực như thế, trồng trọt điện năng."

	Đại cửu Bảo kiện tùy ý lật qua lật lại văn kiện, trên mặt dần dần lộ ra vẻ kinh dị. Lập tức hắn thả gởi văn kiện, ngẩng đầu nhìn trước Lâm Hàn: "Ngươi nói trồng trọt điện năng?"

	Lâm Hàn gật đầu: "Chẳng lẽ không đúng sao?"

	"Nông dân đang bình thường thổ nhưỡng Lý trồng thực vật, thu hoạch gia công chi hậu biến thành lương thực. chúng ta ở hạch ô nhiễm thổ nhưỡng Lý trồng thực vật, thu hoạch gia công chi hậu biến thành điện năng... Nói trồng trọt điện năng, nên vẫn là rất hình tượng đi."

	Hắn cười cợt: "Phúc đảo hạch ô nhiễm khu, phỏng chừng sẽ trở thành đệ nhất thế giới mảnh chuyên môn sinh sản điện năng đồng ruộng."

	Đại cửu Bảo kiện lông mày triển khai một chút, gật đầu nói: "Phát điện đồng ruộng... Nghe vào xác thực rất thú vị."

	Lâm Hàn nói: "Ta tin tưởng, nếu như đông điện lựa chọn cùng lục điện hợp tác. Cái này phát điện đồng ruộng tồn tại, bất luận là ở hoàn cảnh thượng, vẫn là ở dư luận thượng, cũng có thể mức độ lớn nhất hạ thấp phúc đảo nhà máy năng lượng nguyên tử nổ tung sự kiện ảnh hưởng."

	"Đại cửu Bảo xã trưởng ngươi có thể tưởng tượng một chút... Nguyên bản hạch ô nhiễm thổ nhưỡng đã biến thành phát điện đồng ruộng, mà màu xanh lục điện lực công ty điện năng nhưng là ở trong đồng ruộng 'Loại' đi ra..."Hắn chậm rãi nói rằng.

	"Có thể hoàn cảnh thượng ô nhiễm tạm thời vẫn chưa thể diệt hết, nhưng khi trong ruộng này trồng ra đến điện lực, chuyển vận đến phúc đảo thiên gia vạn hộ thời điểm , ta nghĩ, hạch ô nhiễm bóng tối, cũng tất nhiên hội tùy theo xua tan rất nhiều đi."

	Đại cửu Bảo kiện chậm rãi gật đầu, chốc lát lại trong mắt lóe lên trước trầm ngâm nói: "Chúng ta còn có thể chế tạo một ít giống thật mà là giả lời đồn, nói chúng ta đem hạch ô nhiễm cho rằng phân, tiêu hao hạch ô nhiễm, cho ăn trong ruộng điện năng... Đây càng là mọi người thích nghe ngóng luận điệu."

	Lâm Hàn ngẩn ra: "Đại cửu Bảo xã trưởng ở Hoa Hạ sinh hoạt quá?"

	"Có ý gì?" Đại cửu Bảo kiện rất kinh ngạc.

	Lâm Hàn suy nghĩ một chút, lập tức khoát tay áo một cái: "Không có chuyện gì, thuận miệng nói mà thôi."

	Đại cửu Bảo kiện tựa hồ đoán được cái gì, khẽ mỉm cười nói rằng: "Mỗi người năng lực đô rất phiến diện thả bạc nhược, nhưng mỗi cái tư tưởng của người ta nhưng đô có tính bài ngoại, vì lẽ đó ở xã hội loài người trung, năng lực có thể phân công, tư tưởng nhưng không thể phân công."

	"Làm lượng lớn người bị tổ chức lúc thức dậy, toàn thể năng lực hội càng ngày càng khổng lồ, nhưng tư tưởng nhưng cũng càng dễ dàng hỗn loạn."

	"Thập một người thông minh, ở không tổ chức không kỷ luật tình huống, cuối cùng chỉ sẽ biến thành mười cái kẻ ngu xuẩn, chỉ cần rất đơn giản nhưng cũng phù hợp ngôn luận, là có thể dễ dàng ảnh hưởng bọn họ."

	Lâm Hàn gật gù, chỉ nói câu: "《 đám người ô hợp 》 có đúng không, xem ra ở lời đồn sức phán đoán thượng, nơi nào đều là giống nhau."

	"Bất kể nói thế nào, cái này cũng là hữu ích cử động." Lâm Hàn cười nói.

	Đại cửu Bảo kiện gật đầu: "Không sai."

	"Nếu như vậy, chúng ta liền đem hợp tác hạng mục gọi là là 'Phát điện đồng ruộng', đối ngoại cũng lấy cái danh xưng này tiến hành tuyên truyền."