Hai cái lão nông trợn mắt lên: "Vì sao?"

	Những năm gần đây, thanh lý không Tâm Liên tử thảo đã trở thành bọn họ nông nghiệp sinh sản hoạt động cố định tạo thành bộ phận, định kỳ liền muốn đến một làn sóng, là không tránh thoát sự tình. Theo - mộng - . lā

	Lâm Hàn khẽ mỉm cười: "Vạn Tượng khoa học kỹ thuật đã bắt tay thống trị những này bọt nước sinh, không tốn thời gian dài, toàn bộ nam thủy huyện bọt nước sinh đều sẽ chết hết. các ngươi trở lại chờ là được, trễ nhất ngày mai, trong ruộng bọt nước sinh ra được tất cả đều chết héo."

	"Thật sự giả?"

	Lão Tống nhưng là ngẩn ra, lập tức làm như nhớ ra cái gì đó, có chút không dám tin tưởng nói rằng: "Vạn Tượng khoa học kỹ thuật? Lẽ nào là..."

	Lão Vương nhìn hắn: "Là cái gì?"

	"Ngươi làm sao Liên Vạn Tượng cũng không biết... Điền hồ thôn Vạn Tượng tửu xưởng, ngươi tổng nghe nói qua chứ?"

	Lão Vương vừa vỗ bàn tay một cái: "Ta nghĩ tới, sát vách lão Trương vợ hắn đã nói với ta, Vạn Tượng sản kim tôn nhưng là cao cấp nhất rượu ngon. Có người nói một bình có thể đấu giá mười vạn..."

	Lão Tống gật đầu: "Cất rượu cái gì chỉ là tiểu đạo, ta nhưng là nghe nói, Vạn Tượng khoa học kỹ thuật là Vân Châu ít có cao tinh nhọn khoa học kỹ thuật xí nghiệp, rất là lợi hại."

	Chính nói, hắn làm như nhớ ra cái gì đó, nhìn về phía Lâm Hàn: "Đúng rồi, ngươi nói Vạn Tượng muốn giúp chúng ta thanh lý những này bọt nước sinh, sẽ không là thu phí thanh lý chứ?"

	Lâm Hàn cười ha ha: "Không cần không cần."

	"... Đây là các ngươi huyện cục nông nghiệp xác lập hạng mục, không thu nông dân tiền. Hơn nữa là Vạn Tượng lần đầu thống trị, toàn bộ nam thủy huyện thanh lý đều là miễn phí."

	Hai cái lão nông lộ ra thần sắc mừng rỡ: "Dọn dẹp miễn phí?"

	Lâm Hàn gật đầu: "Không sai, phí dụng toàn miễn. Nếu như sau đó có thể làm tốt phòng bị biện pháp, có thể nói là mãi mãi giải quyết."

	"Thực sự là quá tốt rồi!"

	"Vậy thì đi nói cho những người khác!"

	Hai cái lão nông lúc này ly mở đồng ruộng, đi thông báo những thôn dân khác.

	Chờ sau khi bọn hắn rời đi, Lâm Hàn ở phụ cận lại đợi mười mấy phút, thả một làn sóng "Phản lục buff", liền một lần nữa trở lại trên xe, đi tới dưới một chỗ cần đến.

	Toàn bộ nam thủy huyện diện tích lớn đoán là 1,300 km2, mà sinh vật cao cấp quyền hạn phạm vi bao trùm là hơn 300 km2.

	Lâm Hàn chỉ dùng thời gian nửa ngày, ở nam thủy huyện tới gần trung bộ mấy cái khu vực trục ngừng lại, toàn huyện không Tâm Liên tử thảo liền toàn bộ bắt đầu khô héo.

	Đợi đến cùng ngày muộn chút thời gian, nam thủy huyện hết thảy không Tâm Liên tử thảo, liền tất cả đều hiện ra khô héo yên tử trạng thái, đổ một mảnh, trở thành nam thủy nhân bàn tán sôi nổi đề tài.

	Chờ đến ngày thứ hai, từ lâu trước đó chuẩn bị kỹ càng Vân Châu đài truyền hình chờ truyền thông, liền bắt đầu rồi dài dòng đưa tin, tuyến login dưới, tất cả đều là nam thủy huyện không Tâm Liên tử thảo chết hết tin tức...

	《 xâm lấn thực vật kẻ huỷ diệt: Vạn Tượng mới nhất hắc khoa học kỹ thuật 》

	《 hắn, giải quyết thế giới vấn đề khó 》

	《 khiếp sợ! Vì sao màu xanh lục không lại! 》

	《 tân quan tiền nhiệm ba thanh hỏa, đốt rụi bọt nước sinh 》

	...

	Chuỗi này tin tức trung, tối bị người chú ý, không thể nghi ngờ là nam thủy huyện không Tâm Liên tử thảo, này kỳ tích bình thường quy mô lớn chết héo.

	Thanh lý xâm lấn thực vật, từ trước đến giờ đều là vô cùng khó khăn.

	Vật lý vớt thanh lý độ khó tự không cần phải nói. Hóa học, sinh vật phương pháp, thế giới rất nhiều nhà khoa học cũng đã từng làm thử nghiệm, nhưng cũng đều hiệu quả rất ít, căn bản là không có cách chính xác hiệu suất cao tuyệt diệt xâm lấn thực vật.

	Nhưng mà mọi người khiếp sợ phát hiện, ở toàn bộ nam thủy huyện trong phạm vi, hết thảy không Tâm Liên tử thảo đều không ngoại lệ cũng đã chết héo, hoàn toàn không có may mắn thoát khỏi.

	Mà ở không Tâm Liên tử thảo ở ngoài, dù cho là sinh tồn ở gần nhất thủy sinh thực vật, cũng đều không có thụ đến bất kỳ tai vạ tới, hoàn hảo không chút tổn hại.

	Như vậy tinh chuẩn trình độ, quả thực khó mà tin nổi.

	Người bình thường hay là chẳng qua là cảm thấy có chút thần kỳ, mà ở học thuật giới, thì lại từ lâu náo động.

	Ở tin tức phát sinh ngày thứ hai, đến từ toàn cầu học thuật giới nhân viên nghiên cứu khoa học, liền dồn dập cùng Vạn Tượng khoa học kỹ thuật liên hệ, hỏi hết đông tới tây, quỳ cầu hợp tác.

	Liền ngay cả Lâm Hàn bản thân phương thức liên lạc, cũng bị mấy người không biết từ nơi nào hỏi thăm được, phiền muộn không thôi liên hệ tới.

	"Lâm tiên sinh, ta là 《 tự nhiên 》 tạp chí biên tập..."

	"Lâm tổng, ta là Bell phòng thí nghiệm trú Hoa Hạ phân bộ người phụ trách..."

	"Lâm tổng..."

	...

	Thủ đô bắc lớn, vi sinh vật phòng nghiên cứu.

	Trần triết họ giáo sư ngồi ở trong phòng làm việc, nhìn chằm chằm trước mắt màn hình máy vi tính, một tay nâng cằm, cau mày, làm như chính đang suy tư trước cái gì.

	Qua một lúc, một cái gã đeo kính từ gõ cửa đi vào, đi tới Trần giáo sư trước người, mới vừa muốn nói chuyện, Trần giáo sư nhưng đánh gãy hắn: "Tiểu Giang a, ngày hôm nay tin tức ngươi nhìn sao?"

	Tiểu Giang ngẩn ra, lập tức phản ứng lại: "Ngài nói chính là không Tâm Liên tử thảo sự kiện kia đi, phòng nghiên cứu người cũng đang thảo luận ni."

	Trần triết họ gật đầu: "Vạn Tượng sinh vật kỹ thuật, chúng ta trước cũng có nhìn thấy thức. Đối không Tâm Liên tử thảo cái này, ngươi thấy thế nào?"

	Tiểu Giang giúp đỡ một hồi kính mắt: "Ân, phỏng chừng hẳn là cùng không Tâm Liên tử thảo một số gien có quan hệ đi. Liên quan với xâm lấn thực vật Sinh vật học nghiên cứu, đại phương hướng có vẻ như cũng chỉ có cái này."

	Trần triết họ nhưng khẽ lắc đầu: "Ta nhìn kỹ một chút đưa tin, Vạn Tượng lần này thống trị hành động, thật giống không chỉ là nhằm vào không Tâm Liên tử thảo, mà là hết thảy xâm lấn thực vật..."

	"Hết thảy xâm lấn thực vật?" Tiểu Giang trợn to hai mắt.

	Trần giáo sư bỗng nhiên cười cợt: "Loại này đột phá, quả thực lại như là tìm tới triệt để chữa trị ung thư phương pháp như thế... Từ trình độ nào đó thượng nói, xâm lấn thực vật cũng gần như xem như là thiên nhiên tế bào ung thư."

	"Đúng đấy, phóng xạ trị liệu chính là có thể nhằm vào toàn thể tế bào ung thư, chỉ có điều không thể trừ tận gốc, hơn nữa còn hội tai vạ tới bình thường sinh vật tế bào. Vạn Tượng có thể làm được chính xác như thế trình độ, thực sự khiến người ta có chút khó có thể tưởng tượng."

	Phóng xạ trị liệu nguyên lý, là phân liệt càng nhanh tế bào, càng dễ dàng bị xạ tuyến giết chết. Tế bào ung thư phân liệt tốc độ hơn xa tầm thường tế bào, vì vậy ở xạ tuyến trong hoàn cảnh, tổn thương càng thêm nặng nề.

	Có thể "Phân biệt" tế bào ung thư liệu pháp, cơ bản cũng chính là loại này tự tổn tám trăm mô thức.

	Phóng tới xâm lấn thực vật thống trị lĩnh vực, cũng là gần như. Thậm chí thống trị xâm lấn thực vật, khả năng còn muốn càng phiền toái một chút.

	Tiểu Giang nghĩ một hồi: "Có thể bọn họ mở ra lối riêng, bắt tay điểm tịnh không ở gien?"

	Trần giáo sư lắc đầu: "Xâm lấn thực vật cùng bình thường thực vật không có bản chất khác nhau, chỉ là vị trí hoàn cảnh không giống, không có thiên địch thôi..."

	Nói tới chỗ này, hắn bỗng nhiên lông mày hơi động: "Hoàn cảnh? Lẽ nào từ điều này có thể khai quật ra đặc biệt gì dòng suy nghĩ?"

	Hắn cau mày suy nghĩ một lát, cuối cùng vẫn là lắc đầu, thở dài: "Vẫn là không có đầu mối chút nào... Vạn Tượng phòng thí nghiệm đông tây, thật là khiến người ta khó có thể dự đoán, ta đều có chút muốn từ chức gia nhập bọn họ."

	Tiểu Giang lúc này đại hãn: "Lão sư, ngươi khả không thể vứt bỏ chúng ta a."

	Trần triết họ khoát tay áo một cái: "Quên đi, không nói cái này."

	"Đúng rồi, trước kiểu mới Ốc Nhĩ Buck thị khuẩn, không phải đã đưa đến Đông Nghiễm tỉnh tiến hành muỗi cây đào tạo sao, tình huống bây giờ thế nào?"