Vóc dáng thấp trước khi chết kêu thảm thiết, nhất thời đã kinh động chính mạnh mẽ ngắt lấy Lâm Hàn cái cổ nam tử cao lớn.

	Này kêu thảm thiết thê thảm trình độ, để hắn không khỏi run lên trong lòng.

	Xảy ra chuyện gì!

	Nam tử cao lớn hoảng sợ thời khắc, trong tay sức mạnh nhất thời vì đó buông lỏng.

	Lâm Hàn thấy này, lúc này cắn răng một cái, bỗng nhiên phát lực, hai đầu gối mạnh mẽ nhấc lên, đụng vào đối phương trên lưng.

	"Ta thảo!" Nam tử cao lớn chỉ cảm thấy một nguồn sức mạnh từ phía sau lưng kéo tới, cả người không tự chủ được liền về phía trước đổ tới.

	Thừa cơ hội này, Lâm Hàn tiếp theo trước lại là một quyền vung ra, đem hắn đánh đổ ở, sau đó vội vã bò lên.

	Nam tử cao lớn cũng rất nhanh từ dưới đất bò dậy đến, nhưng mà hắn vừa ngẩng đầu, liền nhìn thấy cách đó không xa ngã vào trong vũng máu vóc dáng thấp, nhất thời sắc mặt trắng nhợt: "Lão Lưu!"

	Đáp lại hắn, nhưng là một trận trầm thấp tiếng gào: "Hống..."

	Một thân máu tươi Vân Báo chậm rãi tới gần, hung hãn khí tức phả vào mặt.

	Mặc dù trong lòng biết Vân Báo sẽ không công kích mình, nhưng vừa cảm thụ đến Vân Báo trên người mùi máu tanh, Lâm Hàn vẫn là không nhịn được run lập cập.

	So với dã thú, nhân loại chung quy vẫn là nuôi trong nhà. hắn không khỏi nghĩ như vậy đến.

	Nam tử cao lớn súng săn, đã sớm đang đánh nhau trung bị ném tới một bên. Tuy rằng khoảng cách không xa, nhưng khi trước Vân Báo ngay dưới mắt, hắn cũng không dám quá khứ nắm súng săn.

	Nhìn Vân Báo này lạnh lẽo con mắt, nam tử cao lớn không khỏi nuốt ngụm nước bọt, quay đầu nói rằng: "Này Vân Báo khó đối phó, hai ta trước tiên đừng đánh, đem nó đánh đuổi lại nói."

	Lâm Hàn nghe xong, nhưng là cười lạnh: "Bất kể hiềm khích lúc trước?"

	Lúc này Vân Báo lại đến gần rồi chút, phát sinh từng trận gầm nhẹ: "Hống..."

	Cũng không biết tại sao, từ đầu tới cuối, nó đối Lâm Hàn đều làm như không thấy, mà là vẫn nhìn chằm chặp nam tử cao lớn.

	"Đối, bất kể hiềm khích lúc trước! Điện thoại di động ta bồi ngươi!" Nam tử cao lớn liền vội vàng gật đầu.

	"Ta nếu như không đáp ứng đây?"

	Nam tử cao lớn nghe xong, nhất thời khóe miệng vừa kéo: "Ngươi không đáp ứng, vạn nhất này Vân Báo đi công kích ngươi, ta xem ngươi không hẳn có thể ngăn cản!"

	Lâm Hàn lắc lắc đầu: "Động vật đều là có cảm tình, ta tin tưởng nó sẽ không tới công kích ta."

	"Ngươi rất sao có bị bệnh không!" Nam tử cao lớn nhất thời nổi giận, "Động vật có cảm tình? Ngươi có gan trạm Vân Báo trước người, nó nếu không cắn ngươi, ta theo họ ngươi!"

	"Hành a."

	Loại này tiện nghi sự, Lâm Hàn sao không đáp ứng.

	Không nói hai lời, hắn lập tức liền chạy đến Vân Báo trước người đứng, hai chân giang rộng ra, mặt không sợ hãi.

	"Người điên... Tuyệt đối là người điên!" Nam tử cao lớn chỉ vào Lâm Hàn, giơ chân mắng to, "Nhĩ đẳng chết đi!"

	Nhưng mà, chuyện phát sinh kế tiếp, vượt xa khỏi dự liệu của hắn.

	Chỉ thấy Vân Báo chậm rãi tới gần, đi tới Lâm Hàn trước người, đầu tiên là bước chân dừng lại, nhìn chung quanh một chút chi hậu, càng là trực tiếp từ hắn giữa hai chân đi tới.

	Đừng nói cắn, Liên cũng không đụng tới.

	"Cái gì!" Nam tử cao lớn con ngươi đều sắp trừng rơi mất.

	Sao có thể có chuyện đó!

	Lâm Hàn xoay người lại, cười cợt nói: "Như thế nào, ta thuyết phục vật là có cảm tình đi... Chính là nói là làm, nếu không chúng ta đi đem nhận nuôi thủ tục làm đi."

	"Ngươi..." Nam tử cao lớn một mặt tái nhợt, nhưng cũng bất luận làm sao cũng nói không ra lời.

	Hắn thực sự không thể nào hiểu được, rõ ràng vừa từng giết người Vân Báo, làm sao đối Lâm Hàn một điểm địch ý đều không có, quả thực làm như không thấy.

	Nhưng bất kể nói thế nào, Vân Báo khẳng định là sẽ không công kích Lâm Hàn. hắn một người đối mặt Vân Báo, nguy hiểm quá lớn, vạn nhất Lâm Hàn lại tính toán hắn một phen, không làm được liền trực tiếp treo.

	Nghĩ đến đây, nam tử cao lớn sắc mặt hơi đổi một chút, cuối cùng không thể làm gì khác hơn là cắn răng một cái, oán hận nói rằng: "Ngươi chờ ta!"

	Nói xong, chạy đi liền chạy.

	Lâm Hàn không nghĩ tới hắn chạy trốn như vậy thẳng thắn, đầu tiên là sững sờ, lập tức không khỏi nhìn về phía Vân Báo.

	Vân Báo lộ ra răng nanh, gầm nhẹ vài tiếng, nhưng cuối cùng nhưng không có đi truy sát nam tử cao lớn.

	Đối lập Vu nhân loại, nó tuy rằng có mạnh mẽ lực bộc phát cùng sắc bén nanh vuốt, nhưng sự chịu đựng kỳ thực là không bằng. Trải qua thời gian dài như vậy chạy trốn, tranh đấu, Vân Báo đã có chút suy yếu.

	Huống chi, kẻ địch về mặt hình thể có ưu thế cự lớn, nó bản sẽ không có niềm tin tất thắng.

	Cuối cùng, Vân Báo xoay người rời khỏi nơi này.

	"Ngươi cứu trợ một cái quý hiếm động vật." Gaia lúc này nói rằng.

	Lâm Hàn ngẩn ra: "Có khen thưởng sao?"

	"Có, trung cấp sinh vật quyền hạn!" Gaia nói rằng, "Từ nay về sau, bất kỳ không có cao cấp ngôn ngữ năng lực động vật, đều sẽ không hội đối với ngươi sản sinh địch ý."

	Có cao cấp ngôn ngữ năng lực động vật, cũng chỉ có nhân loại. Nói cách khác, trên địa cầu ngoại trừ nhân loại, cái khác bất kỳ động vật đối Lâm Hàn đã không có uy hiếp.

	"Không có cao cấp ngôn ngữ năng lực động vật, kỳ thực còn bao gồm anh trẻ nhỏ." Gaia nói bổ sung.

	"Anh trẻ nhỏ cỡ nào thuần khiết, có thể có cái gì địch ý." Lâm Hàn hơi xúc động, lập tức nhìn về phía cách đó không xa ngã vào trong vũng máu vóc dáng thấp thâu săn giả.

	Người này vừa nhìn chính là cái kẻ tái phạm, thâu săn sự tình phỏng chừng trải qua không ít, quay đầu lại nhưng chết ở Vân Báo răng nanh bên dưới.

	Đối với thâu săn người, tòa án nhiều nhất chỉ có thể phán hai mươi Niên, nhưng thiên nhiên nhưng có thể trực tiếp phán tử hình.

	Lâm Hàn trầm mặc một hồi, lập tức đi tới một bên, đưa điện thoại di động kiếm lên.

	Màn hình đã nát, cũng không cách nào khởi động máy, phỏng chừng hư hao không nhẹ.

	Video đến cùng xóa không xóa, hắn đổ cũng không để ý. Dù sao đối với trình tự viên xuất thân Lâm Hàn tới nói, một văn kiện có hay không cắt bỏ, kỳ thực tịnh không có quá to lớn khác nhau.

	Nhưng nếu như phần cứng hư hao, nhưng là có chút phiền phức.

	iphone nội tồn đều là trực tiếp hàn ở chủ bản thượng, chỉ cần chủ bản hư hao, ngoại trừ lại tìm cái chủ bản hàn đi tới, cũng không có những khác biện pháp tốt.

	Thủ công sách chíp, còn muốn thủ công hàn chíp...

	"Tính toán một chút, thực sự không được liền phản xưởng duy tu đi." Lâm Hàn lắc lắc đầu, đưa điện thoại di động cất đi, trực tiếp một đường trở lại quản hộ trạm.

	Trở lại quản hộ trạm chi hậu, hắn hay dùng đồ dự bị điện thoại di động báo cảnh, đem thâu săn sự tình đại thể nói một lần.

	Người chết, lại không phải tiểu thuyết tình tiết, không thể chuyện gì không có.

	Cảnh sát cấp tốc chạy tới hiện trường, tiến hành khám tra, tịnh đối Lâm Hàn làm ghi chép.

	Lâm Hàn chỉ nói hắn mục kích hai cái thâu săn giả, đồng thời nhìn thấy vóc dáng thấp bị Vân Báo cắn chết, liên quan với nam tử cao lớn tình huống cụ thể, hắn đổ cũng không có nói ra.

	Dù sao người kia rất có thể cùng Long Hải tập đoàn có Mạc Đại quan hệ, không có sung túc chứng cứ, hiện tại còn thế đơn lực bạc hắn, vẫn là tạm thời không nên đi trêu chọc cho thỏa đáng.

	Tối thiểu, cũng phải chờ tới qua mấy ngày hắn hoàn thành trồng cây nhiệm vụ chi hậu.

	Bởi Lâm Hàn nói chân thực mà qua loa, cảnh sát đối này cũng không thể nào nghi vấn, hơn nữa vóc dáng thấp vết thương trên người rất rõ ràng đều là do dã thú tạo thành. Vì lẽ đó, trải qua đơn giản ghi chép, cũng không có Lâm Hàn chuyện gì.