"Làm cái tên." Lâm Hàn suy nghĩ một chút, lập tức linh quang lóe lên, "Ngươi cảm thấy 'Kim tôn' thế nào?"

	《 đi đường khó 》 bên trong có hai câu thơ: Kim tôn thanh tửu đấu 10 ngàn, mâm ngọc sơn hào hải vị thẳng vạn tiền... Đây đối với xa hoa tửu mà nói, lại sát đề có điều.

	Hơn nữa này nấm hương tửu hiện hổ phách bình thường màu vàng nhạt, sáng sủa thông suốt, "Kim tôn" tên đúng là rất có vài phần thần vận.

	Đỗ tuyền sáng mắt lên: "Kim tôn, không tồi không tồi."

	"Lão Đỗ, lấy kinh nghiệm của ngươi, chúng ta định giá bao nhiêu thích hợp?"

	"Tửu giá cả, ở mức độ rất lớn ỷ lại Vu hàng hiệu. Tuy rằng ta cảm thấy, kim tôn phẩm chất thuộc về trong rượu cực phẩm, nhưng dù sao không có danh tiếng, giá cả khẳng định nhất thời còn không lên nổi." Đỗ tuyền suy nghĩ một chút, "Năm, sáu trăm nguyên một bình, nên vẫn tương đối thích hợp."

	"Nếu như là rượu lâu năm đây?"

	Đỗ tuyền ho khan một cái: "Rượu này số ghi cao nhất không vượt qua 15 độ, cùng rượu vang như thế, không cần trưng bày."

	"82 Niên Lafite có tiếng, là bởi vì năm ấy sản cây nho thành thục độ gần như hoàn mỹ, cùng gửi thời gian không có bất cứ quan hệ gì."

	Lâm Hàn đối này không hiểu nhiều: "Nhiều năm phân rượu đế thì thế nào?"

	"Độ cao mấy tửu đúng là có thể trưng bày, nhưng lấy ngày hôm nay cất rượu kỹ mà nói, rượu lâu năm ý nghĩa cũng không lớn. Tượng mâu đài, lục lương dịch những này sở dĩ là rượu ngon, chủ yếu hay là bởi vì sản xuất công nghệ tốt." Đỗ tuyền chậm rãi nói rằng, "Cho rằng niên đại trường liền cao cấp, thậm chí bởi vậy đánh ra mười mấy mấy chục năm trần nhưỡng khẩu hiệu, thuần túy là tửu thương lẫn lộn."

	"Chúng ta xưởng lên men kỹ thuật hiệu suất cao, triệt để, cũng mới là kim tôn có thể có như thế phẩm chất cao nguyên nhân căn bản."

	Hiện nay tới nói, nấm hương tửu sản xuất, chủ yếu thấy ở thí nghiệm tính chất sinh sản công tác. Internet có thể tra được tương quan vật liệu, đại thể đều là các nơi đại học nông nghiệp học báo văn chương, nghiên cứu khoa học báo cáo.

	Ở Vạn Tượng trước, tựa hồ tịnh không có xưởng có thể rất lớn quy mô sinh sản nấm hương tửu.

	Mà Vạn Tượng tửu nghiệp không riêng có thể lượng lớn sinh sản, còn có như thế cao phẩm chất, lên men kỹ thuật chi tiên tiến vào, thậm chí để đỗ tuyền có loại không thể tưởng tượng nổi cảm giác.

	Hắn không nhịn được hỏi một câu: "Lâm tổng, ta có một vấn đề không biết có nên nói hay không... Chúng ta xưởng lên men kỹ thuật, thực sự là ta bình sinh ít thấy, không biết, kỹ thuật này là đến từ đâu?"

	"Đây là Vạn Tượng phòng thí nghiệm mới nhất thành quả nghiên cứu."

	"Vạn Tượng phòng thí nghiệm!" Đỗ tuyền chấn động.

	Từ khi bão báo động trước sự kiện tới nay, Vạn Tượng nổi danh nhất ngược lại là cái này giả dối không có thật "Vạn Tượng phòng thí nghiệm", ở Vân Châu thị hầu như là không người không biết, không người không hiểu.

	Mà trước đây không lâu Lưu ngữ phong thượng hán Đông vệ coi thời điểm, lại dựa vào hắn làm tin tức thiên phú, đem Vạn Tượng phòng thí nghiệm thổi đến mức tương đương mơ hồ, ở toàn quốc đều có một chút tên tuổi.

	Vì thế, Lâm Hàn thậm chí còn nhận được quá hán đông đại học điện thoại, bảo là muốn cùng Vạn Tượng phòng thí nghiệm tiến hành nghiên cứu khoa học hợp tác, để hắn cuồng hãn không ngớt.

	Hán Đại Khả là toàn quốc năm vị trí đầu danh giáo, thật muốn hợp tác, Vạn Tượng còn không được lập tức lòi, là lấy Lâm Hàn không thể làm gì khác hơn là khéo léo từ chối.

	"Phòng thí nghiệm sự tình, ngươi không nên hỏi nhiều, cũng không cần nhiều truyện."Hắn khụ hai tiếng, lập tức chuyển đề tài, "Ngươi có biện pháp gì hay không, có thể để cho kim tôn giá cả lại cao một chút?"

	"Lâm đều là muốn tạo xa hoa tửu hàng hiệu sao?" Đỗ tuyền vừa nghe cái này, nhất thời có chút phấn chấn, "Nếu như là muốn tạo hàng hiệu, bước thứ nhất hạn chế sản lượng là có thể. Vật lấy hi vì là quý, chỉ cần để kim tôn nhiều năm duy trì trình độ nhất định thiếu, giá cả, hàng hiệu tự nhiên cũng là chậm rãi lên."

	"Mặt khác, chờ tiếng tăm đại một chút, chúng ta còn có thể đẩy ra một khoản chế riêng cho càng cao hơn kim tôn tửu, mạnh mẽ lẫn lộn đóng gói một phen..."

	Lâm Hàn gật gật đầu: "Này hơn 1000 cân tửu, ngày hôm nay liền vô keo, tạm thời trước tiên không muốn sinh sản càng nhiều kim tôn, rượu đế sản xuất có thể bắt đầu rồi."

	Đỗ tuyền trầm mặc một chút: "Quốc nội rượu đế thị trường phi thường phát đạt, cạnh tranh cũng rất kịch liệt. Chúng ta tuy rằng lên men kỹ thuật tiên tiến, nhưng không có tốt phương pháp phối chế, ủ ra rượu đế chỉ có thể coi là chất lượng thường tửu."

	"Cái này do ngươi đến thao tác." Lâm Hàn gật gật đầu, "Cho tới rượu đế tên, liền gọi làm 'Thanh tửu' đi."

	...

	Nhóm đầu tiên kim tôn vô keo hoàn thành, gần như có 1200 bình, bình rượu vì là đảo ngược hình thang đài hình, kinh điêu khắc, rất có vài phần cổ đỉnh thần vận, nhìn qua bức cách cực cao.

	Dù sao, hương tửu cũng sợ nhan trị thấp, nhân cũng như thế.

	Sau đó, Lâm Hàn mang theo mấy bình kim tôn, liền lái xe tới đến Thanh Bình nhạc quán rượu lớn.

	Nếu là xa hoa tửu, từ ngũ Tinh cấp khách sạn bắt đầu chào hàng, tự nhiên là lại lựa chọn tốt.

	Mà lần trước hắn cùng thị khí tượng cục vương cục trưởng chờ nhân lúc ăn cơm, vừa vặn nhận thức một vị Thanh Bình nhạc trú điếm quản lí, tên là hải lương, giữa hai người chợt có liên lạc.

	Hải lương nhìn qua hơn ba mươi tuổi, xuyên một thân già giặn âu phục, nhìn thấy trong tay kim tôn tửu, hơi kinh ngạc: "Đây chính là dùng nấm hương gây thành tửu?"

	Lâm Hàn cười gật đầu: "Nếm thử đi, này mấy bình miễn phí đưa ngươi."

	Hải lương đánh mở một chai kim tôn, nồng nặc hương tửu liền phiêu tràn ra tới, khiến người ta vì đó bỗng cảm thấy phấn chấn: "Không tồi không tồi."

	Chờ một chén kim tôn nhập khẩu, hắn nhắm mắt thưởng thức một lát, gật đầu liên tục, than thở: "Rượu ngon, tuyệt đối là rượu ngon, hơn nữa phong vị rất đặc biệt, trước nay chưa từng có."

	"Không nghĩ tới, nấm hương còn có thể ủ ra rượu ngon như vậy đến." Hải lương cảm thán một câu.

	Lâm Hàn lộ ra nụ cười: "Ngươi cảm thấy, rượu này có thể hay không ở Thanh Bình nhạc bán ra?"

	Hải lương hỏi trước: "Này kim tôn sản lượng có thể có bao nhiêu? Theo ta được biết, thật giống có rất ít xưởng có thể sinh sản ra lượng lớn phẩm chất cao nấm hương tửu."

	"Hiện nay tới nói, một năm cũng là một hai ngàn bình đi, dù sao không phải phổ thông rượu đế, công nghệ xác thực phi thường phức tạp." Lâm Hàn nói rằng.

	"Một năm mới một hai ngàn bình, vậy coi như hiếm lạ!" Hải lương sáng mắt lên, "Các ngươi dự định mỗi tháng vì là khách sạn cung cấp bao nhiêu bình?"

	"Mỗi tháng một trăm bình, thế nào?"

	Hải lương suy nghĩ một chút: "Có thể, mỗi bình định giá là bao nhiêu?"

	Lâm Hàn nở nụ cười: "Chỉ cần 1998."

	...

	Nhóm đầu tiên kim tôn tửu ở Thanh Bình nhạc chào hàng thành công, Vạn Tượng cần mỗi tháng vì là Thanh Bình nhạc quán rượu lớn cung cấp một trăm bình kim tôn tửu, mỗi bình giá cả là 1998 nguyên.

	Mà đến Thanh Bình nhạc chi hậu, kim tôn thụ giới trực tiếp biến thành 2998, bị coi như xa hoa nhất một loại tửu phẩm tiến hành bán ra.

	Một bình rượu 2998, đối với người bình thường mà nói, tuyệt đối là phi thường đắt giá. Nhưng đối với một ít thường thường ra vào đỉnh cấp người của quán rượu tới nói, cũng không tính được cái gì.

	Vì lẽ đó, một khoản hoàn toàn mới xa hoa tửu bị bãi sau khi đi ra, hơn nữa còn là rất hiếm thấy nấm hương tửu, rất nhanh sẽ hấp dẫn một chút cường hào thử nghiệm.

	Mà kim tôn tửu đặc biệt phong vị, cùng với Trác Nhiên phẩm chất, lập tức để những này thưởng thức qua người thì có loại ăn uống một cảm giác mới.

	Mấy ngày ngắn ngủi bên trong, Vạn Tượng tửu nghiệp kim tôn tửu liền mới hiện ra cao chót vót, trở thành Thanh Bình nhạc quán rượu lớn đứng đầu tửu phẩm, tiếng tăm cũng thuận theo truyền ra.