"Nhiếp cục trưởng a, chào ngài chào ngài." Lưu ngữ phong cầm điện thoại, theo bản năng mà liền thân thể ưỡn lên ngồi thẳng.

	"Tiểu Lưu a, vừa trung tuyên bộ, radio thảo luận, xét thấy Vân Châu đài truyền hình rộng khắp sức ảnh hưởng cùng với Vân Châu thị phát triển tiềm lực, tổ chức đã quyết định, rất phê các ngươi Vân Châu đài truyền hình thượng tinh, trở thành vệ video đạo." Trong điện thoại, đương nhiệm radio cục trưởng kiêm ****** kiêm CCTV đài trường kiêm quốc gia bản quyền cục cục trưởng Nhiếp cục trưởng nói như vậy.

	Nghe được tin tức này, Lưu ngữ phong không khỏi một trận kinh hỉ, liền vội vàng nói: "Vậy thì thật là quá tốt rồi, phiền phức Nhiếp cục trưởng, ta đại biểu toàn đài cảm tạ ngài."

	Nhiếp cục trưởng cười cợt: "Không phiền toái gì, các ngươi đài mau mau chuẩn bị thượng tinh xin vật liệu đi, chờ tương quan làm xong thủ tục, sẽ đem Châu Á vệ tinh phí dụng nộp hết là có thể."

	Đài truyền hình thượng tinh, đầu tiên phải trải qua radio phê duyệt.

	Radio phê duyệt sau khi thông qua, lại hướng Châu Á vệ tinh công ty giao nộp hàng năm mấy chục triệu phí dụng, là có thể biến thành vệ video đạo, mặt hướng toàn quốc bá ra.

	Nói như vậy, chỉ có tỉnh đài truyền hình hoặc phó tỉnh cấp thành thị đài truyền hình có thể thượng tinh, nhưng cũng không phải không có ngoại lệ, số ít mấy nhà Địa cấp thị đài truyền hình, bởi vì từng người đặc biệt nguyên nhân cũng thu được phê chuẩn, do đó thành công thượng tinh.

	Không nghi ngờ chút nào, hiện tại Vân Châu đài truyền hình cũng đã trở thành một người trong đó.

	"Ngài yên tâm, xin vật liệu rất nhanh sẽ đưa tới... Nhiếp cục trưởng tạm biệt."

	Cúp điện thoại chi hậu, Lưu ngữ phong một ngưỡng liền nằm ngồi ở trên ghế, tàn nhẫn mà quay một vòng phi cũng tự, trên mặt mang theo không che giấu được ý cười, tinh thần thoải mái: "Ha ha ha..."

	Muốn ở hơn hai năm trước đây, hắn còn chỉ là Vân Châu đài một cái tin tức chủ quản, bởi vì bão sự cùng đương nhiệm đài trường chính diện giang một lần.

	Lúc đó hắn thả ra hào Ngôn, nói Vân Châu trên đài tinh cũng không thường không thể, kết quả lại bị đài trường trào phúng một phen.

	Vạn vạn không nghĩ tới, lúc này mới không tới thời gian ba năm, Vân Châu đài truyền hình liền thành công thượng tinh, hơn nữa có thể dự kiến, thượng tinh chi hậu Vân Châu đài truyền hình, thực lực ở một đám vệ coi e sợ cũng tuyệt không bình thường.

	Vị kia lão đài trường còn ở một cái nào đó tên điều chưa biết thị đài truyền hình làm đài trường không lý tưởng, không biết hắn biết được tin tức này chi hậu, trong lòng hội làm cảm tưởng gì.

	Đương nhiên, Lưu ngữ phong cũng lười lại quan tâm trước đây những chuyện hư hỏng kia.

	Chờ đến Vân Châu đài truyền hình thượng tinh trở thành vệ coi, hơn nữa do hắn thực tế quản lý Vạn Tượng truyền thông, hắn nắm trong tay truyền thông sức mạnh, phóng tới toàn bộ Hoa Hạ cũng là hàng đầu.

	Các Lộ một đường minh tinh, xí nghiệp đại lão, địa phương quan lớn đô còn chiếu không chú ý được đến, hơn một bán sắp về hưu địa phương nhỏ đài trường, hắn mới không công phu đi tính toán chi li.

	Hắn hiện ở trong lòng nghĩ tới, là làm sao cùng nước ngoài phóng viên chuyện trò vui vẻ, làm sao mới có thể làm cho Vân Châu vệ coi nâng cao một bước, chân chính hướng đi thế giới.

	Dù sao bởi phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi khởi động ngày thứ nhất đưa tin, Vân Châu đài truyền hình đã ở thế giới trong phạm vi đánh ra nhất định tiếng tăm, có cơ sở nhất định ở này, quốc tế hóa khá cụ ưu thế.

	Cho tới cùng Vân Châu đài truyền hình quan hệ chặt chẽ Vạn Tượng truyền thông, càng là truyền thông giới quái vật khổng lồ bình thường tồn tại.

	Chỉ quốc nội mà nói, Vạn Tượng truyền thông video trang web vào chỗ cư mười vị trí đầu, đồng thời dưới cờ nắm giữ nhiều gia tòa soạn báo, mạng lưới truyền thông, nắm giữ đông đảo mạng lưới đại V gia nhập liên minh, có khác thuỷ quân vô số. mẫu công ty Vạn Tượng tin tức kỹ thuật công ty trách nhiệm hữu hạn, nhưng là quốc nội nhất lưu hỗ network công ty, chỉ đứng sau tam đại cự đầu BAT.

	Ngoài ra, Vạn Tượng truyền thông còn nắm giữ trước năng lượng khả quan nhật quốc truyền thông, cùng với đông đế vấn Kiệt Khoa đảo thông tấn xã.

	Gần hai năm qua, ở Vạn Tượng tập đoàn lấy cùng cái khác một ít Hoa Hạ xí nghiệp cường lực nâng đỡ dưới, đông đế vấn phát triển có thể nói mãnh liệt, GDP tăng trưởng suất vững vàng đệ nhất thế giới.

	Trong quá trình này, Vạn Tượng khống chế dầu mỏ công ty, trường học, quỹ biết, thông tấn xã, ngân hàng, nông nghiệp công ty, công nghiệp công ty chờ không một không được ích lợi không nhỏ.

	Đặc biệt là ở Amara quản lý dưới, Kiệt Khoa đảo thông tấn xã càng kinh người hơn, không riêng hoàn toàn khống chế trước đông đế vấn dư luận xu thế, ở Australia, Indonesia cũng tiểu có ảnh hưởng lực.

	Nếu như nói thượng tinh chi hậu Vân Châu đài truyền hình là Hoa Hạ nhất lưu truyền thông, như vậy Vạn Tượng truyền thông, gần như chính là Đông Á khu vực nhất lưu truyền thông.

	Mặt khác đáng nhắc tới chính là, có người nói ở Kiệt Khoa đảo thông tấn xã thẩm thấu tuyên truyền dưới, Tây Đế vấn lại mơ hồ có chút độc lập nhập vào đông đế vấn xu thế, người nhập cư trái phép càng ngày càng tăng.

	Indonesia đối này một lần căng thẳng Hề Hề, nhưng bất đắc dĩ Vạn Tượng tập đoàn quá mức hung hăng, đối mặt một nhà cổ trị vượt qua toàn quốc GDP một phần mười siêu cấp Độc Giác Thú công ty, Indonesia chính thức cũng không tốt bắt bí.

	Đến nhuyễn hơn nửa vô dụng, mạnh bạo đi, am hiểu tịnh yêu quý đánh lén Hoa Hạ chính thức lại ở một bên mắt nhìn chằm chằm...

	"Vân Châu vệ coi... Vân Châu vệ coi..."

	Đổ đổ nằm ngồi ở trên ghế, phảng phất chính cân nhắc trước làm sao niệm càng êm tai tự, trong miệng tới tới lui lui thao một hồi lâu, Lưu ngữ phong mới chưa hết thòm thèm một lần nữa đứng dậy, bắt đầu bận việc đài truyền hình thượng tinh sắp xếp công tác.

	...

	Không mấy ngày, Vân Châu đài truyền hình thượng tinh xin vật liệu liền bị giao cho radio.

	Mà radio lần này làm việc cũng vô cùng lưu loát, lấy có thể ghi vào sử sách hiệu suất kinh người, thông qua Vân Châu đài xin cùng với tương quan thủ tục.

	Ở đem năm thứ nhất phí dụng giao nộp cho Châu Á vệ tinh công ty chi hậu, Vân Châu đài truyền hình liền hoa lệ thăng cấp, trở thành Vân Châu vệ coi, toàn quốc rất ít mấy cái Địa cấp thị vệ coi như một.

	Vân Châu vệ coi!

	Sau khi tin tức truyền ra, Vân Châu trên dưới không không phấn chấn.

	Địa phương trên đài tinh, đây chính là cùng thâm chấn động, hạ môn như thế đãi ngộ.

	Thâm chấn động cùng hạ môn đều là kế hoạch đan liệt thị, đặc khu kinh tế, phó tỉnh cấp thành thị, hiện nay thanh nam vừa trở thành kế hoạch đan liệt huyện, Vân Châu đài lại trở thành vệ coi, thâm ý trong đó không nói cũng hiểu.

	Chuyện này căn bản là là thành thị lên cấp tín hiệu a!

	Như vậy, thảo nào tử Vân Châu thị tân Nhâm thị trưởng chương sĩ tương nhiều lần ở trường hợp công khai, đề cập Vân Châu đài truyền hình thành công thượng tinh, thả vui lòng ca ngợi chi từ.

	Thượng tinh sau khi thành công, Vân Châu vệ coi thông qua các loại con đường tuyên truyền tạo thế, biểu thị đem ở không lâu sau đó tiến hành vệ coi thủ bá, đến lúc đó đài truyền hình đem từ toàn thế giới mời minh tinh đại oản tham gia thủ bá.

	Ngoài ra, dựa lưng Vạn Tượng tập đoàn lượng lớn tài trợ Vân Châu vệ coi, còn có thể đưa ra mười vạn cái đại hồng bao, mỗi cái hồng bao 666 nguyên, cực điểm tạo thế...

	Trong phòng làm việc, Lưu ngữ phong nhìn trước mắt thật dài minh tinh danh sách, không khỏi rơi vào trầm tư.

	Phần danh sách này thượng, bao quát Hoa Hạ hơn nửa một đường minh tinh, cùng với nước ngoài một ít đỉnh cấp đại oản, thậm chí còn có Kobe chờ thể dục minh tinh gia nhập liên minh.

	Luận nổi tiếng, này đội hình tuyệt đối hàng đầu, nhưng Lưu ngữ Phong lão là cảm thấy không đủ.

	Chí ít, đối với chưa bao giờ truy tinh người tới nói, như vậy một phần chỗ trống danh sách liền có vẻ không hề sức hấp dẫn.

	Xem ra nên lại sắp xếp điểm đặc biệt nội dung.

	Lưu ngữ phong nghĩ, lập tức một cái chán nản Oscar ảnh đế tên liền ánh vào trong đầu của hắn...