Đế vấn hải bắc bộ, ban đạt hải trên mặt biển, đang có bốn chiếc thuyền sóng vai mà đi.

	Hai chiếc khá nhỏ tàu nhanh sử ở hai bên, trên boong thuyền từng người đứng mấy cái súng ống đầy đủ hải tặc.

	Mà ở này hai chiếc tàu nhanh trung gian, nhưng là một lớn một nhỏ hai chiếc thuyền, đại này chiếc, chính là trần chi hiền bị hải tặc cướp đi thuyền hàng.

	Vào giờ phút này, thuyền hàng nào đó trong buồng.

	"Van cầu ngươi... Cầu ngươi bỏ qua cho ta đi!"

	Một cái đông đế vấn người thanh niên hoảng sợ nói rằng, nước mắt cùng mồ hôi hỗn cùng nhau chảy xuôi, cả người run rẩy.

	Tay chân của hắn đều bị dây thừng ràng buộc trước, chỗ cổ tay dây thừng treo ở chỗ cao, thân thể bị cố định thiếp ở trên vách tường, bất luận giãy giụa như thế nào, đều không thể động đậy.

	Một cái mắt phải nơi che lại băng gạc hải tặc, cầm trong tay trước một cây chủy thủ, trên mặt mang theo hung tàn mà có chút Thị Huyết vẻ mặt, chậm rãi hướng về thanh niên tới gần.

	Hắn chính là tô Tạp Nặc [Kano] đệ đệ Thommy, từ tướng mạo xem, Thommy màu da ca ca hắn muốn thâm một ít, chòm râu cũng phải lâu một chút.

	"Đừng sợ, rất nhanh sẽ tốt... ngươi nhìn bọn họ, hiện tại không cũng rất yên tĩnh?" Thommy lộ ra nụ cười quái dị, vẫn như cũ cầm chủy thủ, tiến đến đông đế vấn thanh niên trước người.

	Mà ở phía sau hắn cách đó không xa, thình lình chồng trước vài bộ thi thể, những thi thể này tử trạng cực thảm, thương tích khắp người không nói, hai mắt nơi tất cả đều dật mãn máu tươi, hiển nhiên trước khi chết đều bị đâm mù mắt.

	Khoang cửa phụ cận, đang đứng trước hai cái hải tặc, mặc dù là bọn họ, ở vào trong hoàn cảnh như vậy, sắc mặt đều có chút tái nhợt, không dám nhìn thẳng thi thể trên đất.

	Hiển nhiên, nơi này vừa phát sinh cực sự khốc liệt cảnh tượng.

	"Không... Không..."

	Theo Thommy từng bước một tới gần, đông đế vấn thanh niên càng sợ hãi lên, mặt tái mét.

	Thommy trên mặt mang theo tàn nhẫn mỉm cười, vung vẩy trong tay chủy thủ, lập tức đem chủy thủ phong mang nhắm thẳng vào thanh niên mắt trái.

	"Quy tắc cũ, nếu như ngươi có thể làm được vẫn không nhắm mắt, ta liền để ngươi sống sót." Thommy nói câu.

	Đông đế vấn thanh niên run rẩy càng lợi hại, mắt trái nơi bắp thịt không ngừng co giật, nước mắt cùng nước mũi chảy tới môi mà không tự biết.

	Thommy vui sướng cười to: "Ha ha, chậm rãi cảm thụ đi!"

	Nói, ở ác ma giống như tàn nhẫn mỉm cười trung, hắn liền đem chủy thủ trong tay, từng điểm từng điểm, hết sức chầm chậm đâm vào thanh niên mắt trái cầu...

	"A —— a! ! !"

	Khốc liệt như máu âm thanh đúng hạn mà tới, thật lâu không thôi.

	Cửa hai cái hải tặc ngoáy đầu lại không dám nhìn thẳng, sắc mặt tái nhợt, trên trán mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.

	Một lát sau, tiếng kêu thảm thiết thấp rất nhiều, mà Thommy nhưng thập phần hưng phấn, gần như cuồng nhiệt: "Ngươi lại thật sự không nhắm mắt!"

	Đông đế vấn thanh niên mắt trái cầu thượng, thình lình cắm vào nửa đoạn chủy thủ, máu tươi lẫn vào nước mắt như chú, che kín hắn khuôn mặt tái nhợt.

	Mà hắn dĩ nhiên đến đây, đều ở trợn tròn mắt!

	"Rất tốt, chỉ cần mắt phải cũng có thể làm được, như vậy ngươi liền tự do."

	Thommy cười, chậm rãi rút ra chủy thủ...

	"A —— a! ! !"

	Chốc lát quá khứ, tiếng kêu thảm thiết lần thứ hai thấp.

	Lúc này, khoang môn bỗng nhiên mở ra, cửa hai cái hải tặc thân thể căng thẳng, vội vã dừng lại: "Thuyền trưởng."

	Tô Tạp Nặc [Kano] nhìn lướt qua bên cạnh mấy bộ thi thể, từ tốn nói: "Đi ra ngoài đi."

	Hai cái hải tặc như trút được gánh nặng, vội vội vã vã từ gian phòng chạy ra ngoài.

	Thommy lúc này thì lại xoay người, chỉ vào hai mắt nơi chính máu tươi như chú đông đế vấn thanh niên, hưng phấn nói rằng: "Ca, hắn không nhắm mắt! Thật không nhắm mắt!"

	Mà cái này đông đế vấn thanh niên tràn đầy máu tươi trên mặt, chính mang theo không tên vẻ mặt, làm như thống khổ, làm như ước ao, làm như cầu xin, hấp hối...

	Tô Tạp Nặc [Kano] hơi nhướng mày, không lên tiếng, chỉ là rút ra bên hông mạ bạc súng lục, quay về đông đế vấn thanh niên cái trán, tiện tay chính là một súng.

	"Ầm!"

	Đông đế vấn thanh niên thân thể chấn động, chợt không còn sinh lợi.

	Thommy có chút bất mãn: "Ta vẫn không có chơi xong ni."

	Tô Tạp Nặc [Kano] từ tốn nói: "Không nên bị trả thù dục vọng bản thân quản lý, phải biết, đầu óc có thể so với một con mắt trọng yếu hơn."

	"Gần nhất châu Úc hải cảnh có thể sẽ ở phụ cận tuần tra, chúng ta cần phải cẩn thận một điểm mới được."

	Thommy vấn đạo: "Lẽ nào chúng ta không ra biển?"

	Tô Tạp Nặc [Kano] gật đầu: "Trở lại hán đỗ ngươi đảo chi hậu, tạm thời liền không ra biển, chờ thêm mấy tháng lại nói. Ngược lại lần này làm đến hàng rất nhiều, chí ít có thể đổi năm triệu đôla Mỹ."

	Thommy không để ý lắm, vừa muốn nói cái gì, thân tàu rồi đột nhiên chấn động, kịch liệt xóc nảy lên, hắn một cái không đứng thẳng được liền ngã xuống đất.

	"Xảy ra chuyện gì!"

	Tô Tạp Nặc [Kano] đỡ môn lấy tay, vừa đứng lại, thân tàu rồi lại là một trận mãnh liệt lay động.

	Vừa muốn bò lên Thommy, lần thứ hai ngã xuống đất. Hơn nữa còn không biết bị món đồ gì đụng tới mắt phải, lăn lộn kêu thảm thiết lên.

	"Đáng chết, đến cùng phát sinh cái gì!"

	Tô Tạp Nặc [Kano] sắc mặt âm trầm từ khoang đi ra, dọc theo đường đi gập ghềnh trắc trở, vừa mới đến trên boong thuyền.

	Mà vào giờ phút này, chỉnh chiếc thuyền hàng cũng đã rơi vào trong hỗn loạn, không có một người đứng vững, đại thể là ngã chổng vó hoặc là chính đang ngã chổng vó.

	Thuyền hàng dưới nước biển, không tên sôi trào mãnh liệt, sóng lớn điên cuồng đánh trước thân tàu, phảng phất chính có một con khủng bố tiền sử cự thú, chính đang trong biển sâu nổi trận lôi đình.

	Tô Tạp Nặc [Kano] vội vã nắm lên một hải tặc, vấn đạo: "Phát sinh cái gì?"

	Tên hải tặc kia đang có chút sưng mặt sưng mũi, vẻ mặt hoang mang: "Không... Không biết a."

	Tô Tạp Nặc [Kano] trừng hai mắt: "Không biết?"

	Đang lúc này, trong nước biển bỗng nhiên truyền đến một trận kỳ dị thanh âm, dường như long ngâm giống như vậy, thanh chấn động bát phương, khí thế bàng bạc.

	"Là Lam Kình!"

	Một ít hải tặc ngơ ngác thất sắc, kinh hô.

	Chỉ thấy một cái to lớn Lam Kình đuôi, bỗng nhiên từ trong nước biển bốc lên đi ra, phảng phất biển gầm bình thường lôi đình vạn quân, mang theo trước vô cùng khí thế, ở bọt nước tung toé bên trong, ầm ầm mà xuống.

	"Ầm ầm —— "

	Chen lẫn trước rất nhiều tiếng kêu thảm thiết, một chiếc tàu nhanh trong nháy mắt liền bị Lam Kình đập vào biển để, thuyền hủy nhân vong.

	Ở bọn hải tặc cực kỳ sợ hãi trong ánh mắt, trong nước Lam Kình lại một lần nữa rít gào, sóng lớn dâng trào thời khắc, bài sơn đảo hải sức mạnh mãnh liệt mà đến, thuyền hàng thân tàu chấn động, cấp tốc ngã về một bên, nghiễm nhiên liền muốn phiên trầm.

	"Thuyền muốn trầm!"

	"Cứu mạng a!"

	"Nhanh hơn thuyền cấp cứu!"

	Ở không xa trên mặt biển, một chiếc ca nô phách ba cắt sóng, chạy nhanh đến, ở phía sau lưu lại thật dài một vệt màu trắng bọt nước.

	Đón mãnh liệt gió biển, Lâm Hàn quần áo vù vù vang vọng. Rất nhanh, ca nô liền mang theo hắn đi tới mấy chiếc thuyền hải tặc phụ cận.

	Lúc này, một chiếc tàu nhanh đã bị Lam Kình một cái đuôi đập đắc thuyền hủy nhân vong, ở trong thuyền hàng cũng đã khuynh đảo, chính đang chầm chậm chìm vào trong nước, một ít hải tặc phảng phất dưới sủi cảo giống như vậy, rầm rầm rơi vào hải lý.

	Toàn bộ này một đám hải tặc, đã triệt để rơi vào trong hỗn loạn, đối Lâm Hàn cái này khách không mời mà đến, hoàn toàn không có chú ý.

	Nhìn cảnh tượng trước mắt, Lâm Hàn không có do dự nữa, lúc này thả người nhảy một cái, không vào nước trung, thẳng đến tàu đắm vị trí bơi đi.