Virginia châu, Richmond.

	Theo nước Mỹ đệ 59 giới tổng thống tổng tuyển cử đến gần, tình thế cũng biến thành rõ ràng lên, tất cả phảng phất lịch sử tái diễn, xuyên phổ cùng Hillary vẫn như cũ đồng thời đi tới cuối cùng, quyết đấu tổng thống bảo tọa.

	Ở thi hành Liên Bang chế quốc gia Lý, châu địa vị thường thường là tương đối trọng yếu. Tỷ như nước Mỹ châu chính phủ, ở thời kỳ hòa bình, thậm chí có thể từ chối chính phủ liên bang quân đội tiến vào Bản Châu.

	Cơ ở đây, nước Mỹ tuyển cử tổng thống cũng là châu làm đơn vị, thi hành "Người thắng toàn đắc", ở một cái nào đó châu thắng được đa số phiếu ứng cử viên Tổng thống tức thu được nên châu toàn phiếu.

	Chống đỡ Đảng Cộng Hòa châu được gọi là hồng châu, chống đỡ Đảng Dân Chủ châu thì lại được gọi là lam châu.

	Còn có châu đung đưa không ngừng, khi thì chống đỡ Đảng Cộng Hòa, khi thì chống đỡ Đảng Dân Chủ, những này châu được gọi là "Đung đưa châu", là mỗi lần tổng tuyển cử chỗ mấu chốt.

	Virginia châu chính là như vậy một cái đung đưa châu, nó thủ phủ là Richmond, cũng là năm đó nước Mỹ nội chiến thì phía nam liên minh thủ đô. Ngày hôm nay, nhiệm kỳ sắp kết thúc nước Mỹ tổng thống xuyên phổ, ở nhà nhân, tranh cử đoàn đội chờ nhân cùng đi, đi tới Virginia châu Richmond cử hành diễn thuyết hội nghị.

	Là thì người ta tấp nập, hồng kỳ phấp phới.

	Xuyên phổ đứng diễn thuyết trước đài, vẻ mặt thản nhiên chậm rãi mà nói, một bên làm hắn này mấy cái kinh điển diễn thuyết thủ thế, đưa ngón trỏ, hoặc là "ok" .

	"Xuyên phổ! Xuyên phổ!" Phía dưới quần chúng thỉnh thoảng hô to tên của hắn, có tay cầm quốc kỳ, có giơ xuyên phổ cực lớn ảnh chân dung.

	Đương nhiên người phản đối cũng là có, tỷ như ở xa hơn một chút vị trí, thì có một đám người giơ Hillary ảnh chân dung hoặc là đánh xoa hào xuyên phổ ảnh chân dung, một bên hô các loại Đảng Dân Chủ khẩu hiệu.

	Hai bên thỉnh thoảng hỗ mắng, an người bảo lãnh viên dồn dập nghiêm chính lấy chờ.

	Thượng giới tuyển cử thời điểm, xuyên phổ từng liên tục mấy lần tập sẽ phát sinh bạo lực xung đột sự kiện, nhiều lần bị ép thủ tiêu hoạt động.

	Hiện tại có tổng thống thân phận gia trì, an Bảo sức mạnh nghiêm mật, thêm nữa bốn năm chính tích khá là xuất sắc, quá cực đoan người phản đối đổ ít đi chút.

	"... Tự mình may mắn trở thành United States hợp chủng quốc đệ 45 mặc cho, đệ 58 giới tổng thống tới nay, chúng ta thị trường chứng khoán đã luy kế dâng lên vượt qua 100%, nghề chế tạo ấm lên, thuế phụ hạ thấp, chính phủ thu thuế thì lại kéo dài tăng trưởng... Ta nghĩ, không có bất kỳ nghi vấn nào, đây là một vị ưu tú, xứng chức tổng thống." Xuyên phổ thỉnh thoảng đề cập mình chính tích, không chút nào khiêm tốn mãnh khoa mình.

	Này đang ủng hộ giả trong trận doanh gây nên một mảnh hoan hô, người phản đối thì lại chửi ầm lên.

	"Chúng ta cần ngươi, xuyên phổ!"

	"Chưa từng gặp như vậy vô liêm sỉ người! United States đã mất đi nàng cao quý, bình đẳng, tự do, nhân quyền... Làm tổng thống, xuyên phổ nhưng đang bận trước kiếm tiền!"

	"Chúng ta muốn công tác, các ngươi những này Thánh Mẫu biểu, thấy quỷ đi thôi!"

	"Ta trời ạ, này hơi tiền vị quả thực làm người buồn nôn! Để một cái tinh thông tính toán thương nhân trở thành tổng thống, là United States sỉ nhục!"

	"Lão tử liền yêu thích hơi tiền vị! Xuyên phổ, chúng ta ủng hộ ngươi, ngươi nhất định sẽ trở thành đệ 59 giới nước Mỹ tổng thống!"

	...

	Dưới đài rất là náo nhiệt, chờ an người bảo lãnh viên thoáng giữ gìn một phen trật tự, xuyên phổ mới bắt đầu tiếp tục nói chuyện.

	Hắn lần thứ hai đưa ngón trỏ ra, liếc mắt nhìn diễn thuyết cảo: "Nếu như ta kế nhiệm đệ 59 giới tổng thống, như vậy... A Ân ~ "

	Nói được nửa câu, xuyên phổ bỗng nhiên liền ngáp một cái, mặt trong nháy mắt che kín vẻ mệt mỏi, phảng phất lúc nào cũng có thể ngủ.

	"Răng rắc —— răng rắc —— "

	Như vậy cảnh tượng, để ở đây đông đảo truyền thông dồn dập cao trào, chụp ảnh thanh giống như là thuỷ triều liên tiếp.

	Xuyên phổ vội vã thức tỉnh, ưỡn lên động thân tử, làm ra mỉm cười, để mình xem ra tận lực có vẻ có tinh thần chút: "Xin lỗi, tối hôm qua ngủ đắc hơi trễ."

	"Đừng tiếp tục thể hiện, lão gia hoả! ngươi tuổi tác đã phá kỷ lục!" Người phản đối nhưng nhân cơ hội hô to.

	Xuyên phổ theo bản năng mà thu dọn một phen tóc của chính mình, tiếp tục nói: "Nếu như ta kế nhiệm đệ 59 giới tổng thống, như vậy, như vậy... A Ân ~ "

	Lại là ngáp một cái, hắn lập tức không chịu nổi uể oải, hai tay chống đỡ diễn thuyết đài, hai mắt mông lung lung lay phía dưới, nhìn qua tuổi già sức yếu.

	Điều này làm cho hắn người ủng hộ dồn dập trầm mặc.

	Phu nhân mai Rhany Á Liên vội vàng tiến lên, đỡ xuyên phổ, ở bên tai thấp giọng trò chuyện vài câu.

	Xuyên phổ để sát vào microphone, trong giọng nói lộ ra sâu sắc uể oải: "Phi thường xin lỗi, các vị , ta nghĩ ta khả năng cần tiểu ngủ một hồi."

	Tình thế nghiêm trọng, hắn trong lòng đương nhiên là rõ ràng, nhưng này cỗ không hiểu ra sao cảm giác mệt mỏi, nhưng thực sự để hắn không chống đỡ nổi. hắn thậm chí lo lắng, mình lúc nào cũng có thể ngã xuống.

	Đây rốt cuộc là làm sao? Tại sao?

	Lẽ nào mình thật sự già rồi? Xuyên phổ nội tâm né qua một vẻ ảm đạm.

	Hắn nhớ tới mình khi còn trẻ lời nói hùng hồn, đối tổng thống bảo tọa xem thường. Nhưng chuyện đến nước này, hắn nhưng phát hiện mình lại như vậy lưu luyến tổng thống vị trí.

	Hay là, mình nên sớm chút tranh cử tổng thống, mà không phải đợi được bảy mươi tuổi...

	Người ủng hộ trầm mặc, người phản đối mắng to, truyền thông điên cuồng chụp ảnh.

	Vẻn vẹn mấy giây, xuyên phổ người nhà, tranh cử đoàn đội sắc mặt liền trắng. Tranh cử quản lí cũng liền bận bịu lên đài, cùng xuyên phổ thấp giọng trò chuyện.

	Nhưng mà xuyên phổ nhưng một tay phù ngạch, lắc đầu liên tục, khó nén vẻ mệt mỏi.

	"Trời ạ!"

	Nương theo trước một tràng thốt lên, ở dưới con mắt mọi người, xuyên phổ lại trực tiếp liền hôn ngủ thiếp đi, phu nhân và tranh cử quản lí suýt nữa không thể đỡ lấy, tình cảnh trong nháy mắt đại loạn.

	...

	Xuyên phổ ở Virginia châu Richmond trước mặt mọi người té xỉu một chuyện, không có gì bất ngờ xảy ra trở thành liên tục mấy ngày đầu đề tin tức, trong ngoài nước không ngừng đưa tin.

	Khỏe mạnh vấn đề lên men, Kiệt Phu · Stan sự kiện, Richmond trước mặt mọi người té xỉu... Những này để xuyên phổ liên nhiệm trở nên càng xa vời.

	Mà Hillary nhưng hát vang tiến mạnh, nghiễm nhiên vương giả trở về, cán cân thắng lợi đã rõ ràng khuynh hướng Đảng Dân Chủ bên này.

	Mấy ngày sau, xuyên phổ ở một cái khác đung đưa châu Colorado châu diễn thuyết thời điểm, lần thứ hai lộ ra vẻ mỏi mệt, tuy rằng không có té xỉu, nhưng liên quan với xuyên phổ thân thể không được ngôn luận đã lưu truyền đến mức bay đầy trời.

	Tiếp theo trước có tin tức xưng, do xuyên phổ trao quyền, cao su thụ lĩnh quốc gia phòng thí nghiệm chủ yếu phụ trách phỏng chế phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi nghiên cứu khoa học kế hoạch, hiện nay cơ bản tuyên cáo thất bại, mấy trăm ức đôla Mỹ nước chảy về biển đông.

	Vì thế, trứ danh Vật lý học gia, cao su thụ lĩnh quốc gia phòng thí nghiệm chủ nhiệm Tom · An Đức Lỗ [Andrew], đã tự nhận lỗi từ chức.

	Tin tức truyền ra, Vạn Tượng phòng thí nghiệm ngay lập tức biểu thị khiển trách, khinh bỉ, đồng thời yêu sách xưng xuyên phổ thất tín với nhân, yêu cầu xuyên phổ ở từ nhậm trước, phê chuẩn Vạn Tượng mua lượng tử lùi hỏa máy tính phương án.

	Một làn sóng chưa bình một làn sóng lại khởi, ở tổng tuyển cử bắt đầu ba ngày trước, xuyên phổ tranh cử trong đoàn đội một vị nam tính thành viên bị bạn trai cũ lộ ra ánh sáng lỏa chiếu, dư luận ồn ào.

	Vốn là ở nước Mỹ, làm chuyện gay bảo chiếu loại này thuần túy việc tư, căn bản không phải vấn đề lớn lao gì.

	Nhưng vấn đề là, so với Đảng Dân Chủ, xuyên phổ người ủng hộ đa số đối đồng tính luyến ái nắm phản cảm thái độ. lấy người này lỏa chiếu sự kiện, ảnh hưởng thực tại không nhỏ.

	Ở một loạt đả kích bên dưới, đệ 59 giới tổng tuyển cử đúng hạn mà tới, cứ việc xuyên phổ cật lực tranh thủ, nhưng lịch sử lần này tịnh không có đứng ở bên phía hắn.

	Tổng tuyển cử kết quả ra lò:

	Hillary · mang an · La Đức mỗ · Clinton —— nước Mỹ đệ 46 mặc cho, đệ 59 giới, cũng là từ trước tới nay người thứ nhất nữ tính tổng thống.