Mã hiên nói: "Liên quan với khôi phục rừng rậm bao trùm suất, A Lí đúng là có một ít ý nghĩ. Nếu như Vạn Tượng cùng chúng ta hợp tác, các ngươi kế hoạch là cái gì?"

	Lâm Hàn châm chước nói: "Xanh hoá quỹ cần phải có càng nhiều tài chính, mới có thể càng tốt mà đẩy mạnh rừng rậm khôi phục. Cái nhìn của ta là, có thể mang xanh hoá quỹ lún vào đến A Lí bảo bên trong, trở thành A Lí bảo một cái ứng dụng."

	"Ta tin tưởng, làm chủ lưu nhất di động thanh toán phần mềm, A Lí bảo lượng lớn người sử dụng tài nguyên, tất nhiên có thể hấp dẫn rất nhiều người tham dự đến hạng mục này ở trong, tiến hành quyên tiền, đồng thời cũng có thể đưa đến rất tốt tuyên truyền tác dụng."

	Mã hiên nghe vậy, không khỏi lộ ra một vệt nụ cười ý vị thâm trường: "Tuy nói là công ích hạng mục không sai, nhưng A Lí bảo đối với chúng ta ý vị như thế nào , ta nghĩ ngươi hẳn phải biết đi."

	Lâm Hàn châm chước nói: "Là A Lí tập đoàn quan trọng nhất tạo thành bộ phận chi nhất."

	Mã hiên quơ quơ ngón tay: "Ngươi sai rồi, không có chi nhất."

	"Nếu như không có A Lí bảo, A Lí tập đoàn không sẽ trưởng thành tới hôm nay, cũng không quá to lớn cần phải đi thoát khỏi nhật tư hung hăng sức ảnh hưởng, cũng sẽ không phải chịu ương hành lần nữa hạn chế."Hắn chậm rãi nói rằng.

	"Đem xanh hoá quỹ lún vào A Lí bảo chuyện này, liên lụy đến rất nhiều lợi ích vấn đề, ta tạm thời không cách nào đối này làm ra bảo đảm."

	Lâm Hàn vẻ mặt như thường, chuyển đề tài: "Mã tổng, theo ta được biết, A Lí tập đoàn luôn luôn ham muốn đặt chân xã giao lĩnh vực, nhưng cũng tịnh không có đạt được thu hoạch quá lớn, là như vậy đi."

	Này không có gì hay ẩn giấu, mã hiên rất dứt khoát nói rằng: "Xác thực như vậy, xã giao lĩnh vực vẫn bị đằng tấn chủ đạo, A Lí ở phương diện này thu hoạch rất ít."

	BAT tam trong nhà, trong đó B đã có chút suy sụp, trừ phi ở trí tuệ nhân tạo lĩnh vực có thể có trọng đại đột phá, bằng không rất khó khôi phục lại ban đầu địa vị.

	Còn lại hai nhà, đằng tấn cùng A Lí, nhưng là lực lượng ngang nhau, trường kỳ tranh cướp Hoa Hạ IT xí nghiệp đầu rồng vị trí.

	Cư Lâm Hàn biết, đằng tấn ở quốc nội giải trí, xã giao phương diện, đã sắp muốn hình thành nhất thống thiên hạ cục diện.

	Xã giao lĩnh vực không cần nhiều lời, hầu như là không người không cần.

	Mà ở giải trí phương diện, rất nhiều nóng nảy trò chơi,, cũng đều thuộc về đằng tấn dưới cờ.

	Trứ danh khải điểm trúng văn võng, chính là bị đằng tấn lấy 50 cái tiểu mục tiêu giá cả mua lại.

	Khải điểm chỉnh hợp chi hậu, cổ trị đã vượt qua 20 ức đôla Mỹ.

	A Lí tập đoàn ở điện thương, di động thanh toán lĩnh vực chiếm cứ ngao đầu vị trí, truyền hình kịch phương diện cũng khá có thành tựu, đồng thời cũng là hải ngoại sức ảnh hưởng to lớn nhất Hoa Hạ xí nghiệp chi nhất.

	Hai nhà bá chủ thị trị đều là 4000 ức đôla Mỹ tả hữu, có thể nói là bất phân cao thấp.

	Nếu như đằng tấn đang di động thanh toán lĩnh vực tiến thêm một bước, A Lí liền muốn rơi vào hạ phong, mà A Lí nếu như ở xã giao lĩnh vực thực hiện đột phá, đằng tấn đồng dạng sẽ phải gánh chịu đả kích.

	Lâm Hàn nói rằng: "Ta cảm thấy, xanh hoá quỹ lún vào A Lí bảo chi hậu, không ngại thử nghiệm hướng về xã giao phương diện áp sát một hồi."

	Mã hiên có chút ngạc nhiên: "Làm sao áp sát?"

	"Ngài khả còn nhớ, mấy năm trước hot khắp cả nước thâu món ăn trò chơi?"

	Mã hiên cười lên: "Đương nhiên nhớ tới, ta đã từng cũng thức đêm thâu quá món ăn ni."

	Lâm Hàn có chút thẹn thùng, không nghĩ tới đại lão cũng có bực này tình thú.

	"Ý nghĩ của ta chính là, có thể mang lún vào A Lí bảo xanh hoá quỹ, cải tạo thành tương tự thâu món ăn cường chuyển động cùng nhau trò chơi, nhờ vào đó tăng mạnh A Lí bảo người sử dụng trong lúc đó câu thông chuyển động cùng nhau, do đó xúc tiến A Lí ở xã giao lĩnh vực phát triển."

	Mã hiên vẻ mặt có một chút biến hóa, Lâm Hàn nói tiếp: "Xanh hoá quỹ vì là lâm nghiệp bộ ngành cung cấp xanh hoá lạc quyên, một phần trực tiếp đến từ mọi người quyên tặng, một bộ phận khác nhưng là chúng ta đầu tư báo lại."

	"Mọi người quyên tặng cây giống chi hậu, có thể đến trồng trọt tìm tới chúc Vu mình cây giống. Thế nhưng, do đầu tư báo lại quyên tặng cây giống, là không có quyên tặng nhân.

	" bằng vào chúng ta không ngại đem này bộ phận tài chính đối ứng trở thành một loại 'Giả lập tiền', như là năng lượng màu xanh lục loại hình."

	"Sau đó bởi vậy khai phá ra một khoản tương tự thâu món ăn trò chơi, tỷ như gọi là thâu thụ trò chơi..."

	Mã hiên gật gật đầu: "Năng lượng màu xanh lục này nên làm sao sử dụng?"

	Lâm Hàn nói rằng: "Tỷ như tích góp đủ nhất định năng lượng màu xanh lục, trải qua một loạt thao tác, là có thể dùng để ở trong thế giới hiện thực trồng cây."

	Mã hiên suy nghĩ một chút: "Một cái không sai ý nghĩ, có điều ta có một vấn đề , dựa theo ngươi lời giải thích, năng lượng màu xanh lục tương đương với là miễn phí, mà quyên tiền thì cần muốn ra tiền."

	"Nếu nhân vì là trò chơi này, mọi người không muốn quyên tiền làm sao bây giờ?"

	Lâm Hàn giải thích: "Cái này có thể cùng A Lí đào móc nối, A Lí đào giao cho một phần Thương gia tư cách, mọi người từ những này Thương gia mua sắm thời điểm, là có thể thu hoạch nhất định năng lượng màu xanh lục, dùng để trồng cây."

	"Tương tự với quảng cáo đại Ngôn, có thể từ tương ứng Thương gia nơi đó thu lấy phí dụng, thay thế một phần quyên tiền."

	Mã hiên không tỏ rõ ý kiến.

	Lâm Hàn tiếp tục nói: "Mặt khác, làm quỹ tài chính ngạch đạt tới trình độ nhất định chi hậu, là có thể sản sinh lượng lớn đầu tư báo lại, quyên tiền cũng là không trọng yếu như vậy."

	Mã hiên suy nghĩ một hồi, còn nói: "Thâu món ăn trò chơi tuy rằng nóng nảy, nhưng không quá mấy năm liền cấp tốc suy yếu, cái này thâu thụ trò chơi, lại nên thế nào duy trì mọi người nhiệt tình đây?"

	Lâm Hàn tiếp tục nói: "Chúng ta có thể ở trong game thiết trí các loại cao cấp cây cối, sau đó ở đặc biệt trong khu vực trồng trọt cây ăn quả."

	"Cây ăn quả?" Mã hiên ngẩn ra.

	"Không sai, trồng trọt cây ăn quả chi hậu, ngoại trừ xanh hoá cùng củng cố thủy thổ ở ngoài, còn có thể sản xuất các loại hoa quả." Lâm Hàn chậm rãi nói rằng.

	"Sản xuất hoa quả, một phần có thể bán ra tịnh đem lợi nhuận tiếp tục tập trung vào xanh hoá quỹ. Một bộ phận khác, thì lại có thể đưa cho này khỏa cây ăn quả quyên tặng nhân. Có thực tế tiền lời, tuy rằng lượng thiếu, nhưng ta nghĩ nên đủ để duy trì mọi người nhiệt tình."

	Mã hiên không khỏi nói câu: "Này ngược lại là ý kiến hay."

	"Bán đi này bộ phận hoa quả, chúng ta còn có thể làm điểm trò gian, tỷ như ở chút ít hoa quả thượng thiếp cái nhị duy mã, thông qua cái này nhị duy mã, người mua có thể ở internet hướng quyên tặng nhân quăng phiêu lưu bình..."

	Lâm Hàn chậm rãi nói rằng: "Mà cái này phiêu lưu bình, hay dùng A Lí bảo tới tiếp thu."

	Mã hiên dùng ngón tay gõ lên mặt bàn, hiển nhiên vô cùng tâm động.

	Huy tin làm thế nào lên, không phải là diêu lay động ước một ước sao. Mà cái này phiêu lưu bình tư tưởng, rất có hiệu quả như nhau tuyệt diệu, còn có thể lấy công ích danh nghĩa tiến hành...

	Nếu như cái này mô thức bắt tay vào làm, không riêng đối công ích sự nghiệp ý nghĩa trọng đại, đối A Lí ở xã giao lĩnh vực phát triển , tương tự cũng là rất nhiều ích lợi.

	"Cái kế hoạch này, xác thực rất tuyệt."Hắn không nhịn được nói câu.

	Lâm Hàn cười cợt: "Cái kế hoạch này còn rất thô ráp, còn cần tiến hành hoàn thiện."

	Mã hiên gật đầu: "Không riêng là xanh hoá quỹ, ta cảm thấy hết thảy công ích sự nghiệp, cũng có thể nhét vào đến cái này tư tưởng ở trong, diễn sinh ra một bộ hoàn toàn mới từ thiện công ích mô thức."

	"Chỉ cần có thể làm tốt, chuyện này đối với công ích sự nghiệp, cùng với A Lí tập đoàn, đều có lợi ích cực kỳ lớn."

	Lâm Hàn lúc này hỏi cú: "Này ý của ngài thấy là?"

	Mã hiên cười cợt: "Ta cảm thấy, A Lí cùng Vạn Tượng có thể ở phương diện này triển khai càng thâm nhập hợp tác."

	"Càng thâm nhập hợp tác?"