Nhìn La Huyên viền mắt ửng hồng, rưng rưng muốn khóc dáng vẻ, Lâm Hàn vội vã an ủi: "Đã khỏi chưa chuyện, ta này không tới sao. ngươi cũng thực sự là, công ty chính là đỉnh cấp sinh mệnh khoa học trung tâm, nhưng nhất định phải chạy đến hài hoà... Lẽ nào ngươi cho rằng, hài hoà bệnh viện càng có chữa trị năng lực của ngươi?"

	La Huyên ngẩn ra, lau mắt: "Nhưng là, ta cũng không nghe nói công ty có phương diện này ví dụ a."

	Vạn Tượng cũng là kinh doanh bệnh viện, chỉ có điều, tuy rằng khắp mọi mặt cũng không tệ, tiến bộ cũng hết sức nhanh chóng, nhưng cùng thủ đô hài hoà loại này đỉnh cấp bệnh viện so với, Vạn Tượng bệnh viện vẫn có chênh lệch không nhỏ.

	Chí ít từ ở bề ngoài xem, Vạn Tượng bệnh viện là không sánh được hài hoà, 301 những này bệnh viện.

	Lâm Hàn khẽ mỉm cười: "Ngươi nói chỉ là công ty danh nghĩa bệnh viện, mà không phải phòng thí nghiệm, Vạn Tượng bệnh viện đương nhiên không có năng lực này."

	"Thật sự có thể?" La Huyên hé miệng đạo.

	Tuy rằng Lâm Hàn nói tới lời thề son sắt, nhưng nàng vẫn là không khỏi cảm thấy, này chỉ có điều là ở an ủi mình thôi.

	Dù sao, đối với ung thư thời kỳ cuối người bệnh mà nói, sinh mệnh đã là đứng trên vách đá cheo leo, khỏi hẳn nghe vào quá như là một cái không thiết thực mộng đẹp.

	Đối mặt trận này đột nhiên giáng lâm tai nạn, nàng lúc này, từ lâu không có thường ngày thong dong nhàn nhã, trái lại càng tượng một cái nhỏ yếu bất lực vừa đáng thương tiểu nữ hài, có lúc còn lộ ra nồng đậm oan ức.

	Lâm Hàn liếc mắt nhìn còn ở thỉnh thoảng đánh giá hai người này người hiếu kỳ lão thái thái, liền trầm ngâm nói: "Hài hoà bên này quá nhiều người, không tiện, ta mang ngươi về Vân Châu trị liệu đi."

	Hắn vốn là cho La Huyên ở hài hoà bệnh viện sắp xếp một gian một người, yên lặng phòng bệnh, nhưng cẩn thận ngẫm lại, bệnh viện thật giống cũng không giúp đỡ được gì, hơn nữa bí mật khó giữ nếu nhiều người biết, kém xa mang về nhà làm đến thuận tiện.

	Thấy La Huyên có chút do dự, Lâm Hàn nở nụ cười dưới, chỉ nói: "Tin tưởng ta, ngươi hội khỏi hẳn."

	La Huyên ngẩng đầu lên, phảng phất muốn nhìn một chút hắn kính râm dưới biểu hiện, chỉ là nhìn kỹ mấy giây nhưng chưa thấy rõ.

	Lâm Hàn mang kính râm có vẻ giếng cổ không dao động, nàng trên mặt nhưng không khỏi ửng đỏ, nhưng cuối cùng vẫn gật đầu: "Được."

	Sau đó, Lâm Hàn cùng hài hoà bệnh viện viện trưởng lên tiếng chào hỏi, liền dẫn La Huyên ly mở, thẳng đến Vân Châu Lâm thị biệt thự.

	...

	Nhìn trước mắt bị hai tên cảnh vệ cấp tốc mở ra cửa lớn, ngồi ở ghế cạnh tài xế La Huyên không khỏi có chút mơ hồ, quay đầu nhìn về phía Lâm Hàn: "Tại sao là ngươi gia, không nên là Vạn Tượng bệnh viện sao?"

	Lâm Hàn đem xe lái vào cửa lớn, vừa nói: "Ta nói rồi, Vạn Tượng bệnh viện tịnh không có năng lực này. Có thể cấp tốc để ngươi khỏi hẳn, chỉ có Vạn Tượng đệ nhất phòng thí nghiệm."

	"Đối đệ nhất phòng thí nghiệm tới nói, chữa trị ung thư vẻn vẹn chỉ là thành phẩm vấn đề, không cần cái gì chữa bệnh thiết bị. Nhưng tương quan kỹ thuật, thuốc chờ chút là hoàn toàn bảo mật, xuất phát từ bảo mật cùng trị liệu thuận tiện, nơi này đương nhiên không thể thích hợp hơn."

	"Kỳ thực ta vẫn rất tò mò... Đệ nhất phòng thí nghiệm đến cùng là cái thế nào tồn tại?" La Huyên châm chước hỏi.

	Lâm Hàn trầm mặc chốc lát: "Hay là sau đó ta sẽ nói cho ngươi biết cũng khó nói, có điều hiện tại, ta còn không dự định để ngoại giới biết đệ nhất phòng thí nghiệm tình huống cụ thể."

	Đem xe dừng lại, hắn liền dẫn La Huyên đi tới một căn phòng ngủ, đánh thuê phòng đăng: "Đây chính là ngươi đón lấy mấy chu 'Phòng bệnh', ngươi ở tại nơi này là có thể."

	"Mấy chu?" La Huyên vô cùng kinh ngạc.

	Lâm Hàn không có giải thích thêm, nở nụ cười dưới: "Ngươi tới trước trên giường nghỉ ngơi đi, ta đi lấy dược đến."

	Nói xong hắn liền xoay người ly mở, trực tiếp đi tới thư phòng, đóng cửa lại, lấy ra một hòm đặc chế pha lê ống nghiệm.

	Chính là nhân dựa vào ăn mặc, phật dựa vào kim trang, tự lần trước chữa trị Tống lão thường ủy sự tình qua đi, Lâm Hàn liền để phía dưới nhà xưởng đặc biệt thiết kế chế tạo một nhóm bức cách cực cao ống nghiệm lọ chứa, cũng chính là trước mặt hắn bày một rương này.

	Trong rương ống nghiệm, đều là do đỉnh cấp đặc chủng pha lê chế thành, thông suốt thâm hậu, Minh Quang lòe lòe, mặt trên có khắc "Lifes", còn có một chuỗi lớn không hiểu ra sao, không rõ giác lệ mã hóa.

	Lấy ra một chi ống nghiệm, đi vào trong quán hơn nửa tinh khiết thủy, hắn lại duỗi thân chỉ một điểm, vô số điểm sáng màu xanh lục bỗng dưng thoáng hiện, dung vào trong nước, lục mang óng ánh.

	Sau đó, Lâm Hàn liền cầm Lifes ống nghiệm, đi tới La Huyên "Phòng bệnh" bên trong.

	Này hội La Huyên đã bán nằm ở trên giường, nàng ăn mặc một thân áo ngủ, hay là bởi sinh nguyên nhân của bệnh, nhìn qua có chút gầy gò, một con lộ nhĩ tóc ngắn, cúi đầu đổ khá giống là cái giả tiểu tử.

	Lâm Hàn nhìn nàng, trong lòng không khỏi nghĩ, có phải là tóc dài càng đẹp một chút?

	"Đây chính là ngươi nói dược?" La Huyên ngẩng đầu nhìn thấy trong tay hắn Lifes ống nghiệm, không khỏi mở to hai mắt, có chút không dám tin tưởng tự.

	Lâm Hàn cầm cái này ống nghiệm, bên trong chứa trước chất lỏng trong trẻo lại trong suốt, một hoảng nhất hoảng tựa hồ cực kỳ mỏng manh, thấy thế nào làm sao như là tinh khiết thủy.

	Lâm Hàn kéo qua một cái ghế, ngồi ở La Huyên bên giường, một bên mở ra ống nghiệm, vừa nói: "Đừng xem nó không đáng chú ý, liền này thử một lần quản, thành phẩm liền hơn mười triệu đôla Mỹ."

	"Như thế quý a..." La Huyên nhất thời có chút ngượng ngùng, "Này, có muốn hay không ta trả tiền?"

	"Đương nhiên muốn." Lâm Hàn chuyện đương nhiên nói rằng, lộ ra kính râm nhìn La Huyên vẻ mặt, trong lòng không tên có chút hỉ cảm.

	La Huyên không khỏi cắn môi: "Ồ."

	Lâm Hàn cười ha ha: "Ngươi biệt từ chức là tốt rồi. Cái này Lifes đối ngoại đều là bảo vật vô giá, chỉ trả giá tiền tài, một ức đôla Mỹ cũng không mua được một chi, mà ngươi ít nhất phải dùng tam chi, vì lẽ đó đàng hoàng ở ta này làm đi."

	Kỳ thực đối với hắn mà nói, chữa trị ung thư cái gì, cũng không nhất định muốn dùng sức sống, chỉ cần dùng trung cấp sinh mệnh quyền hạn năng lực, đem người bệnh trên người tế bào ung thư giết chết sắp xếp ra liền có thể.

	Có điều phương pháp này đối người bệnh bản thân tổn hại khá lớn, hơi một tí thượng thổ hạ tả, nội tiết hỗn loạn, tuy có thể trị hết, quá trình cũng không thoải mái.

	Chữa trị Địch Cách [Digby] tây rất thời điểm, Lâm Hàn chính là làm như vậy, do đó cho Địch Cách [Digby] tây rất lưu lại cực kỳ ấn tượng sâu sắc.

	Bất quá đối với La Huyên, hắn đương nhiên không thể chọn dùng loại này thô bạo thủ đoạn.

	Khiến dùng sức sống tiến hành chữa trị, tế bào ung thư sẽ không bị giết hết sắp xếp ra, mà là hội khôi phục vốn có gien sắp xếp, một lần nữa biến thành tế bào bình thường, như vậy chữa trị không chỉ có triệt để, cấp tốc, quá trình cũng không có bất kỳ thống khổ.

	Đồng thời Lâm Hàn còn muốn trước, thuận tiện mượn cơ hội này điều trị dưới La Huyên thân thể, lại làm cho nàng tóc sinh lớn nhanh chút, cũng làm cho hắn nhìn một chút tóc dài bản La Huyên là cái gì dáng dấp.

	Lifes tân lọ chứa tạo hình khá là kỳ dị, quản khẩu kết cấu phức tạp, mở ra trình nhìn qua rất có mấy phần khoa học kỹ thuật cảm, cũng làm cho La Huyên xuất thần nhìn một hồi.

	Ống nghiệm mở ra, Lâm Hàn thoáng lung lay một hồi, sau đó cầm tiến đến: "A."

	La Huyên hơi run run: "Trực tiếp khẩu phục sao?"

	"Đương nhiên là khẩu phục." Lâm Hàn gật đầu, sau đó nhìn có chút luống cuống La Huyên, cũng không biết nghĩ như thế nào, chuyển đề tài nói câu, "Ta đến uy ngươi đi."