Đầy trời ô thủy, rơi ra đắc khắp nơi đều là, khắp nơi giàn giụa, tanh tưởi xông trời.

	Tinh lan nhà máy hóa chất quy mô khá lớn, sản phẩm chủng loại cũng rất nhiều, vì lẽ đó sản xuất ô thủy cũng là số lượng lớn thả thành phần phong phú.

	Bực này ô thủy, chính là vừa ngửi cũng có thể làm cho nhân nôn mửa, càng không cần phải nói bị lâm thành cẩu một ít nhà xưởng công nhân.

	Nhưng như thế nghiêm trọng tình huống, không tu cũng không được. Nhà xưởng mấy cái lãnh đạo vừa giận vừa sợ vừa sợ, lúc này trực tiếp lên tiếng: "Đi tới tu ống nước, tháng này tiền lương tăng gấp đôi!"

	Chính là có trọng thưởng tất có người dũng cảm, này vừa nói, lập tức thì có công nhân xông lên trên, thực thi sửa gấp.

	Các công nhân có ở sửa gấp, có ở lao nhanh, huyên nháo ồn ào.

	Không ngừng camera sư ở các loại chụp hình, video, cái khác phóng viên cũng đều dồn dập lấy điện thoại di động ra, ghi chép trước này một đồ sộ cảnh tượng.

	Lưu ngữ phong một bên vỗ, trong miệng còn một bên nhắc tới trước.

	"Đầu đề! Đầu đề! Đầu đề..."

	Một đám phóng viên hào hứng tư liệu sống, như vào chỗ không người, tùy ý chụp hình.

	Rốt cục, bọn họ cử động gây nên một cái vừa chạy tới công xưởng lãnh đạo chú ý.

	"Các ngươi làm gì!"

	Này lãnh đạo vừa thấy Lưu ngữ phong chờ nhân, lúc này hoàn toàn biến sắc, lớn tiếng quát lớn đạo, khí thế hùng hổ liền hướng bên này lại đây.

	Lưu ngữ phong một cái giật mình phản ứng lại, bắt chuyện một tiếng nói: "Mau mau chạy! Về trong xe đi!"

	Một đám phóng viên cũng dồn dập phản ứng lại, trực tiếp hướng về nhà xưởng cửa lớn mà đi, một đường lao nhanh, camera sư trung gian còn không quên cho cái kia đuổi theo công xưởng lãnh đạo đến rồi cái đặc tả.

	Công xưởng lãnh đạo một bên truy đuổi, một bên lớn tiếng nói: "Vội vàng đem này mấy cái chụp ảnh nắm lấy, ngàn vạn không thể để cho bọn họ chạy!"

	"Bắt bọn hắn lại!"

	"Đứng lại!"

	Một ít nhà xưởng công nhân cũng vội vàng hướng Lưu ngữ phong chờ nhân đuổi tới, trong đó không thiếu hành động cấp tốc giả, mắt thấy trước liền muốn chạy tới.

	Hơn nữa còn có chút từ khá xa nơi tới được, trực tiếp mặt bên bọc đánh, ý muốn vây nhốt Lưu ngữ phong mấy người.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, xông lên phía trước nhất mấy cái nhà xưởng công nhân, bỗng nhiên động tác hơi ngưng lại, truy đuổi tốc độ lúc này chậm lại.

	"Xảy ra chuyện gì... Làm sao đột nhiên cảm giác cả người vô lực." Một cái chính đang truy đuổi nhà xưởng công nhân hoảng sợ nói rằng.

	Ngay ở vừa trong nháy mắt, cũng không biết phát sinh cái gì, một luồng sâu sắc không còn chút sức lực nào cảm du biến hắn toàn thân.

	Cái cảm giác này, lại như là nhân sắp tới đem ngủ thì, Liên nắm đấm đều nắm không khẩn vô lực trạng thái.

	Rõ ràng là chạy ở ximăng trên đất, nhưng không tên có loại đạp ở cây bông thượng phập phù cảm, hoàn toàn không làm được gì khí.

	"Không được, chân đều nhấc bất động..."

	Tên còn lại cũng là như thế, chạy trốn tốc độ tùy theo chậm lại.

	"Ôi!"

	Còn có người chính đuổi theo, nhưng đột nhiên bắp chân mềm nhũn, trực tiếp quăng ngã miệng gặm bùn, vô cùng chật vật.

	Mà cùng lúc đó, Lưu ngữ phong mấy người chợt cảm giác bỗng cảm thấy phấn chấn, phảng phất thân thể đột nhiên nhẹ đi nhiều, tốc độ đột ngột tăng!

	Chỉ chốc lát, bọn họ liền ung dung tùng bỏ rơi "Truy binh", chạy đến xe van bên.

	Tài xế chính thảnh thơi bày đặt âm nhạc, xem dáng dấp của bọn họ, nhất thời còn không phản ứng lại: "Xảy ra chuyện gì?"

	Lưu ngữ phong thở hồng hộc khoát tay áo một cái: "Không thời gian giải thích, đều mau lên xe."

	"Lái xe xe..."

	Đoàn người rất mau lên xe, tài xế chân giẫm chân ga, xe van tùy theo một ngựa Tuyệt Trần.

	...

	Một nhóm phóng viên trở lại đài truyền hình, đã đến khoảng chừng lúc chạng vạng.

	Ngồi ở trong phòng làm việc, ngẫm lại trước đây không lâu mạo hiểm, mọi người còn cảm thấy khá là kích thích, tụ tập cùng một chỗ nghị luận sôi nổi, ngươi một câu ta một câu.

	Lúc này Lưu ngữ phong đi vào, mặt mỉm cười nói: "Đêm nay suốt đêm, đem video biên tập được, lại viết một phần tự thuật tính đưa tin, mấy ngày sau đó tin tức liền dựa vào nó."

	"Không thành vấn đề!"

	"Nhất định phải đem tinh lan nhà máy hóa chất khô đến sự đều giũ đi ra! Còn muốn bắt chúng ta, môn đều không có!"

	"Ô nhiễm hoàn cảnh tội a, sách sách sách..."

	Lưu ngữ phong đi ra văn phòng, Lâm Hàn điện thoại liền đánh tới.

	"Thế nào rồi, vẫn tính thuận lợi chứ?"

	Lưu ngữ phong cười nói: "Vô cùng thuận lợi, tình cảnh đều đập xuống đến rồi, tuyệt đối thị giác tảng lớn. ngươi có muốn hay không nhìn trước cho thỏa chí?"

	"Không cần. Ngày mai ngươi lại đi cạnh biển nhìn, phỏng vấn một hồi địa phương ngư dân, tiện thể phái người đến đáy nước đem đường ống tình huống đập xuống đến, khẳng định lại là một cái tuyệt hảo tin tức tư liệu sống."

	Lưu ngữ phong không khỏi cảm thấy hiếu kỳ: "Ta đổ hiện tại còn không biết, tinh lan hóa chất đường ống đến cùng là bị cái gì ngăn chặn? Như vậy rắn chắc, ống nước đều bạo cũng không xông ra."

	Đầu bên kia điện thoại, Lâm Hàn cười cợt: "Là san hô, một đại đống san hô."

	Lưu ngữ phong trợn mắt lên: "San hô! ngươi làm thế nào đến?"

	"Không tồn tại. Đường ống bị đổ cái gì, không có quan hệ gì với ta." Lâm Hàn đàng hoàng trịnh trọng nói rằng.

	Lưu ngữ phong có chút không nói gì: "... Này còn có thể là ai?"

	Lâm Hàn cười ha ha: "Có thể, đây chính là thiên nhiên Quỷ Phủ Thần Công đi."

	...

	Vân Châu thị cạnh biển Tiểu Ngư Thôn.

	Thôn ủy hội đại viện, một đám ngư dân tọa ở lầu trên lầu dưới, trong viện ngoài sân, các nơi đều mang lên bàn, mọi người ngồi vây quanh đồng thời ăn ăn uống uống, phảng phất chính đang làm việc vui.

	Nói là việc vui, kỳ thực cũng không sai.

	Dù sao thâu bài ô thủy sự chẳng mấy chốc sẽ lộ ra ánh sáng, sự tình giải quyết chi hậu, nguồn ô nhiễm tiêu trừ, này một vùng biển dĩ nhiên là hội dần dần khôi phục.

	Gần đây hải vực khôi phục sạch sẽ, bọn họ những này ngư dân, sau này khi nhiên cũng sẽ không dùng chạy xa đánh ngư, tháng ngày nhất định sẽ ung dung rất nhiều.

	Vì lẽ đó trong thôn đông đảo ngư dân, dồn dập tụ tập cùng một chỗ, Tiểu Tiểu chúc mừng một hồi, cụng ly mời rượu, cười cười nói nói âm thanh ở trong đại viện ở liên tiếp.

	Gà vịt hiếp đáp, nồng nặc mùi thịt phiêu đắc khắp nơi đều là.

	Trên người cột dây thừng, bị vứt tại thôn ủy hội đại viện bên trong góc Triệu Cường, Lưu Tam, nghe mãn viện mùi thịt, trong miệng không được yết nước bọt.

	"Tam, ngươi đói bụng không?" Triệu Cường liếm liếm hơi khô ba môi.

	"Cô... Ùng ục..."

	Lưu Tam đắc còn chưa nói, trong bụng chính là một trận ục ục thanh, nghe vào phảng phất khí cầu ở trong nước xì.

	Hắn không khỏi khổ trước gương mặt, dường như bị rút khô bình thường rủ xuống thân thể: "Đem hai chúng ta vứt tại này bị đói, xem người cả thôn ăn cơm... Này rất sao ai nghĩ tới chủ ý?"

	Đang lúc này, cách đó không xa bỗng nhiên chạy tới một người treo nước mũi tiểu thí hài, đi tới trước người hai người.

	Tiểu thí hài cầm trong tay trước cái thơm ngát gà rán chân, vàng óng ánh nộn tô, mặt trên còn dính một cái tư nhiên.

	Giòn tan màu vàng óng gà rán chân, như ẩn như hiện lộ ra bạch nộn nộn thịt gà... Triệu Cường cùng Lưu Tam đắc hai người, nhìn ra mắt đều tái rồi.

	Tiểu thí hài quất một cái nước mũi, vấn đạo: "Các ngươi có đói bụng hay không?"

	Lưu Tam thoả đáng tức hai mắt tỏa ánh sáng, gật đầu nói: "Đói bụng, đương nhiên đói bụng a. Người bạn nhỏ, ta vừa nhìn ngươi chính là cái đặc biệt thiện lương hài tử, cái này đùi gà..."

	Nói được nửa câu, hắn liền ngữ khí hơi ngưng lại, cũng lại không nói ra được.

	Chỉ thấy tiểu thí hài cầm lấy đùi gà liền cắn một cái, một bên nghiền ngẫm, một bên bình tĩnh nói câu:

	"Ồ."