Hai người ước ở Đông Kinh một nhà tầm thường quán cơm gặp mặt, đơn giản ăn chút gì, một bên nói chuyện phiếm một lát.

	Nói chuyện phiếm trong lúc, Lâm Hàn cũng coi như chứng kiến vị này lôi tổng đối khả nhạc không phải bình thường yêu quý.

	Mới bắt đầu gọi món ăn thời điểm, lôi quân cái thứ nhất hỏi chính là "Có hay không khả nhạc", sau đó còn thuộc như lòng bàn tay nói rồi mấy tấm bảng, cuối cùng đang phục vụ viên quỷ dị trong ánh mắt mới lại tiếp theo gọi mấy món ăn phẩm.

	"Ta này có một thứ phải cho ngươi... Chính là cái này, ngươi nhìn." Lôi quân thả xuống khả nhạc, lập tức lấy ra một phần văn kiện, đưa cho Lâm Hàn.

	Lâm Hàn có chút ngạc nhiên tiếp nhận văn kiện, thuận miệng hỏi cú: "Đây là cái gì?"

	"Thác ngươi phúc, Đại Mễ lần này thu mua kế hoạch tiến hành đắc vô cùng thuận lợi, hiện tại đã cơ bản bàn xong xuôi..."

	Dừng một chút, lôi quân lại nói: "Ngoài ra, ở thu mua này gia Bán Đạo Thể công ty thời điểm, chúng ta còn vô cùng ngoài ý muốn phát hiện đồng thời rất khả năng tồn tại quốc nội buôn lậu án."

	"Có người trường kỳ từ nhật quốc mấy nhà điện tử xưởng tiến vào mua lượng lớn IC, cụ thể bao quát mạch điện hợp thành, bóng hai cực, cấp thấp điện thoại di động máy xử lý, cùng với một ít cái khác điện tử nguyên kiện, sau đó tiêu hướng về quốc nội." Lôi quân chậm rãi nói rằng.

	"Ta khiến người ta hơi hơi điều tra một hồi, kết quả phát hiện quốc hải quan thật giống tịnh không có phương diện này ghi chép. Vì lẽ đó ta hoài nghi, này rất khả năng là cùng đi tư án. Hơn nữa nhìn dáng vẻ tựa hồ quy mô khá lớn, nên có xí nghiệp ở sau lưng thao túng..."

	Lâm Hàn một bên nghe, một bên lật xem văn kiện trong tay, lập tức bỗng nhiên ánh mắt ngưng lại: "Vân Châu?"

	Lôi quân gật đầu: "Không sai, thu hoạch địa điểm chính là hán đông tỉnh Vân Châu thị. ngươi là Vân Châu nhân, vì lẽ đó ta đã nghĩ trước tiên nói cho ngươi một hồi, nhìn ngươi ý kiến như thế nào."

	Xem trước văn kiện trong tay, Lâm Hàn không khỏi rơi vào trầm tư.

	Cư hắn biết, hiện nay quốc nội thường thấy nhất buôn lậu sản phẩm chính là các loại điện tử nguyên kiện, như cấp thấp điện thoại di động máy xử lý, chứa đựng chíp loại hình, nhu cầu đại lợi nhuận cao, các nơi hải quan thỉnh thoảng sẽ phá hoạch mấy khởi như vậy buôn lậu án.

	Trước đây không lâu còn có cái đại tin tức, nói là thâm chấn động hải quan phá hoạch đồng thời thiệp án quy mô hơn bốn tỉ buôn lậu đại án, buôn lậu sản phẩm cũng chính là các loại điện tử nguyên kiện.

	Vân Châu làm vùng duyên hải mở ra thành thị, chuyện như vậy khẳng định cũng ít không được, chỉ là hắn trước đây không làm sao quan tâm mà thôi.

	Phần tài liệu này thượng tuy rằng không có cái gì cụ thể tin tức, nhưng từ các loại dấu hiệu đến xem, tám chín phần mười chính như lôi quân từng nói, đây là cùng đi tư đại án, hơn nữa rất khả năng cùng Vân Châu xí nghiệp có liên quan...

	Lâm Hàn trong lòng mơ hồ có mấy phần suy đoán, lập tức một cười nói: "Lôi tổng, chuyện này liền giao cho ta cái này Vân Châu người đến xử lý đi, ngươi thấy thế nào?"

	Lôi quân cũng nở nụ cười, sau đó vô cùng dứt khoát gật đầu: "Đương nhiên có thể."

	Hai người rất nhanh liền không nhắc lại việc này, một lát sau, hắn vấn đạo: "Tiểu lâm, các ngươi Vạn Tượng có hứng thú hay không ở Đại Mễ đầu một đầu?"

	"Ta là các ngươi trung thực người sử dụng, nếu như có thể, đương nhiên đồng ý ở Đại Mễ đầu tư." Lâm Hàn cười nói.

	Hắn nói như vậy, ngược lại cũng không hoàn toàn là xuất phát từ một cái nhân tình hoài cùng yêu thích, dù sao Đại Mễ thành tựu rõ như ban ngày, đặc biệt là ở trí năng gia cư lĩnh vực, quốc nội ưu thế vô cùng cự.

	Điện thoại di động phương diện, Đại Mễ cũng là mãnh liệt phát triển, tiến cảnh thần tốc. Hiện tại không chỉ là cao tính giới so với, ở cao cấp kỹ thuật lĩnh vực, nó cũng không ngừng tăng cao.

	Như gần đây dậy sóng nhất toàn diện bình khái niệm, chính là từ Đại Mễ bắt đầu phát dương quang đại đô. Tối một đời mới Đại Mễ điện thoại di động, cùng tối một đời mới quả táo điện thoại di động, ở phương diện này đã làm được tương đương tiếp cận.

	Không tới mười năm trước, điện thoại di động vẫn là Nokia thiên hạ, ngày hôm nay Long Đầu lão đại quả táo khi đó còn chỉ là cái tên điều chưa biết tiểu xưởng thương.

	Chỉ là thời gian mấy năm, điện thoại di động ngành nghề liền phát sinh biến hoá đảo điên. Ngày xưa Nokia đã chỉ ở tạp hạch đào hoặc là đỡ đạn trong truyền thuyết như ẩn như hiện, mà lúc trước không người tiếp đãi quả táo, ba sao, Đại Mễ, hoa vĩ các loại, bây giờ nhưng có thể quật khởi mạnh mẽ.

	Lại quá mấy năm tình cảnh, liệu có ai biết được đây.

	"Đúng rồi lôi tổng, ta hiện tại rất muốn biết, các ngươi lúc nào có thể ra một khoản chân chính về mặt ý nghĩa 'Toàn diện bình điện thoại di động' ?"

	Lôi quân trầm ngâm một hồi, lập tức chậm rãi nói rằng: "Chân chính toàn diện bình, e sợ còn phải đợi mấy năm, thậm chí khả năng càng lâu cũng khó nói."

	"Quả táo ở phương diện này đã làm được rất dẫn trước, nhưng khoảng cách toàn diện bình vẫn có chênh lệch. Màn hình trong suốt độ khống chế vấn đề, vẫn cũng không chiếm được hữu hiệu giải quyết, chỉ có thể nói con đường phía trước rất dài."

	Lâm Hàn suy nghĩ một chút nói rằng: "Vạn Tượng phòng thí nghiệm gần đây sẽ ở tin tức công nghiệp lĩnh vực gia tăng tập trung vào, nếu như có thể, ở phương diện này chúng ta có thể tiến hành một chút hợp tác..."

	"Mặt khác, ta chuẩn bị ra 25 ức đôla Mỹ đầu tư Đại Mễ, phương án cụ thể có thể trở về quốc chi hậu lại nói tỉ mỉ, ngài cảm thấy thế nào?"

	Hắn tuy rằng xem trọng Đại Mễ, nhưng cũng biết lôi quân nhất định phải duy trì mình khống cỗ địa vị, không thể cho người khác quá nhiều phần phân.

	Dù sao lôi quân bản thân cũng không thiếu tiền, trong tay tài nguyên rất nhiều, đặc biệt là trải qua cung thành huyện, hùng bổn huyện hai lần địa chấn, hắn bây giờ căn bản không cần tìm người dung tư.

	Sở dĩ hội hướng Vạn Tượng tung cành ô-liu, đổ chủ yếu là vì ân tình, Lâm Hàn đương nhiên cũng biết đúng mực. 25 ức đôla Mỹ nói nhiều không nhiều, nhưng chiếm cái 5% cổ phần vẫn là không thành vấn đề.

	Lôi quân cười gật đầu: "Có thể."

	Hai người lại hàn huyên một hồi, Lâm Hàn làm như chợt nhớ tới cái gì: "Đúng rồi, lôi tổng ngươi đối máy bay tư nhân hiểu rõ bao nhiêu?"

	"Không thế nào hiểu rõ." Lôi quân lắc lắc đầu, "Ta cảm giác máy bay tư nhân không cái gì thực dụng, hơn nữa mua cũng rất phiền phức, trước đây cùng bằng hữu hỏi qua, sau đó liền sống chết mặc bay... Làm sao, ngươi muốn mua một chiếc?"

	Lâm Hàn không khỏi vấn đạo: "Mua rất phiền phức?"

	"Ân, ngươi nếu như muốn mua khá một chút máy bay tư nhân, phải đơn độc định làm, sau đó chí ít chờ 9 tháng mới có thể tới hàng." Lôi quân lần thứ hai thả xuống khả nhạc, chậm rãi nói rằng.

	"Sẵn có máy bay tư nhân cũng có, nhưng trải nghiệm bình thường tương đối kém, cảm giác còn không bằng tọa khoang phổ thông..." Tuy nhưng đã là Hoa Hạ cao cấp nhất người giàu có chi nhất, nhưng hắn đến nay vẫn là thường thường tọa khoang phổ thông đi công tác.

	Lần trước Lâm Hàn tiếp ky thời điểm, lôi quân chính là ngồi ở khoang phổ thông chơi một đường điện thoại di động.

	Nói, hắn bỗng nhiên lộ ra mấy phần hứng thú dạt dào vẻ: "Kỳ thực ta cảm thấy, so với mua máy bay tư nhân, ngươi chẳng bằng trực tiếp mở một nhà công ty hàng không. Vân Châu hiện tại thế tốt như vậy, sau đó không vận nhu cầu khẳng định cũng rất dồi dào."

	"Công ty hàng không..." Lâm Hàn không khỏi giật mình.

	Lôi quân gật đầu: "Mười mấy năm trước quốc gia chính sách thả ra, xuất hiện nhóm đầu tiên dân doanh công ty hàng không, lúc mới bắt đầu phát triển xác thực không ra sao, nhưng hiện tại tới nói, tình huống đã tốt hơn rất nhiều."

	"Nếu như ngươi muốn ở Vân Châu mở một nhà công ty hàng không, mấy trăm triệu mới bắt đầu tài chính cũng là được rồi... Nơi đó hàng không vận tải tịnh không phát đạt, tương lai không gian rất lớn, ta cảm thấy ngươi có thể thử một lần."