Lâm Hàn thực sự không nghĩ ra, nơi đó có cái gì tốt đào, bởi vì hắn vô cùng vững tin, vùng đất kia phía dưới Liên mao đô không có.

	Lẽ nào là muốn chôn món đồ gì?

	Khả nơi đó rõ ràng là tân đường sông, ngày mai sẽ phải chìm xuống, lại hai ngày nữa liền muốn thông thủy, người bình thường ai sẽ đêm hôm khuya khoắt vượt qua đường cảnh giới, một bên tiểu tâm dực dực phòng bị đội tuần tra, một bên ở tân đường sông chôn đông tây?

	Người này khẳng định có quỷ.

	Lâm Hàn suy nghĩ một chút, lúc này đứng dậy mặc quần áo tử tế, đơn giản rửa mặt một phen, liền ra xe chỉ huy.

	Hắn trụ chiếc xe này nói là xe chỉ huy, kỳ thực chính là hắn mua chuyên môn một chiếc loại cỡ lớn nhà xe, so với bình thường quân cảnh xe chỉ huy lớn hơn nhiều, phòng khách, phòng ngủ, nhà bếp, phòng tắm đầy đủ mọi thứ, khả triển khai vì là hai tầng, còn tự mang gara.

	Tuy rằng ngoại hình là khá là khiêm tốn loại kia, nhưng giá cả vẫn là tương đối đắt giá, hơn một ngàn Vạn Nguyên, đã tương đương với Lâm Hàn hảo mấy tiếng thu vào.

	Lâm Hàn mới vừa ra tới, bên ngoài gác binh lính liền thăm hỏi nói: "Lâm tổng."

	"Ân."Hắn gật đầu xem như là đáp lại, "Ta đi ra ngoài đâu cái phong."

	Nói hắn liền đi tới xe chỉ huy mặt sau, đem tự mang gara mở ra, lộ ra bên trong dừng Maybach.

	Thập mấy cây số khoảng cách, nếu như sử dụng khí tượng quyền hạn giao cho hắn năng lực phi hành, mấy phút cũng là đến, so với lái xe còn nhanh hơn.

	Chỉ có điều, tuy rằng Lâm Hàn tiến hành rồi nhiều lần luyện tập, nhưng lợi dụng cấp ba cơn lốc cất cánh động tĩnh vẫn là quá to lớn. Vạn nhất không khống chế xong, nói không chắc còn muốn phá hoại ít đồ cái gì.

	Ngồi trên Maybach, Lâm Hàn chỉ có một người lái xe, trực tiếp hướng về bóng người kia vị trí chạy tới, rất nhanh sẽ biến mất ở yên tĩnh trong màn đêm.

	...

	Bên ngoài mười mấy km, người kia còn đang ra sức đào trước, khi thì tiểu tâm dực dực hết nhìn đông tới nhìn tây, cảnh giác phụ cận đội tuần tra.

	Một lát sau, trên đất liền đi ra cái khoảng chừng nửa mét thâm hố đất, dưới đáy còn bị hắn cố ý đào đắc khá là bằng phẳng.

	"Hô ——"Hắn thả xuống ngắn xẻng, thật dài thở ra một hơi, lại giơ tay làm như lau hãn.

	Sau đó hắn mở ra thả ở bên cạnh ba lô, từ trung lấy ra mấy dạng vật phẩm, bắt mắt nhất chính là cái màu xám bàn trạng vật phẩm, mặt trên có chỉ thị đăng, khai quan, tựa hồ là một loại nào đó tinh vi thiết bị điện tử.

	Ngoài ra, còn có mấy cây độ lớn bất nhất dây cáp.

	Người này đem bàn trạng trang bị phóng tới thổ đáy hố, sau đó dùng dây cáp đem còn lại mấy cái thiết bị liên tiếp đến mặt trên, ấn xuống một cái nào đó nút bấm, bàn trạng trang bị một loạt chỉ thị đăng liền lập loè từ từ sáng lên.

	Thấy này, hắn trong mắt không khỏi né qua chút thả lỏng vẻ, gật gù, liền chuẩn bị lấp đất, đem này thiết bị vùi lấp lên.

	"Đây là cái gì?" Một thanh âm bất thình lình từ phía sau truyền đến.

	"Đây là đo lường..." Thư giãn thời khắc, hắn theo bản năng mà liền muốn nối liền thoại, chợt phản ứng lại, con ngươi đột nhiên co rụt lại.

	!

	Hắn không hề nghĩ ngợi, toàn thân trở tay chính là một cái con dao bổ ra, thế tới ác liệt, trực tiếp bổ về phía người sau lưng.

	Nhưng mà, phía sau tốc độ của người nọ nhưng càng nhanh hơn, thậm chí hầu như không giống nhân loại, hắn thân thể vừa mới chuyển tới một nửa, liền bị đối phương một cước đạp bay ra ngoài.

	"Ầm" một tiếng.

	Hắn rơi trên mặt đất, liền lắc lắc thân thể rên rỉ lên, tựa hồ bị trọng thương bình thường: "A... Ách... Ân..."

	Lâm Hàn chậm rãi thu hồi chân, không khỏi khẽ nhíu mày.

	Theo lý thuyết hắn vừa không làm sao dùng sức, đạp đắc cũng không phải là chỗ yếu, thụ điểm da thịt thương thôi, làm sao rên rỉ đắc như vậy xốc nổi?

	Chẳng lẽ là muốn giả bộ đáng thương? Nhưng là... Không đúng!

	Lâm Hàn con ngươi co rụt lại, không tên cảm giác nguy hiểm xông lên đầu, theo bản năng liền giơ tay đưa tới một trận cuồng phong, trực tiếp nhằm phía người kia.

	"Ầm!" Chợt một tiếng súng vang.

	Chỉ là cuồng phong gào thét, viên đạn phương hướng lập tức liền lệch rồi thật xa.

	Người kia chính cầm cây súng lục, thấy một súng chưa trung, hắn trong mắt không khỏi né qua oán hận vẻ.

	Nhưng hắn trong lòng biết đội tuần tra ở ngay gần, nơi đây không thích hợp ở lâu, lúc này liền từ dưới đất bò dậy, thật nhanh chạy đi.

	Nhìn đối phương ly mở bóng người, Lâm Hàn trên mặt một mảnh âm trầm, bên người cuồng phong chậm rãi tiêu tan.

	Vừa nãy nếu không là đột nhiên sinh ra báo động, nhát thương kia chỉ sợ cũng trực tiếp đánh tới trên người hắn.

	Hắn thể phách tuy mạnh, nhưng chung quy là thân thể máu thịt, vạn vừa đánh tới chỗ yếu, kết cục tuyệt đối so với người bình thường không khá hơn bao nhiêu.

	Ở Hoa Hạ nắm thương, vượt xa người thường tính cảnh giác, nhanh chóng năng lực phản ứng, xuất sắc vật lộn kỹ năng... Như mỗi một loại này, tuyệt đối không phải người bình thường nên có rất chất.

	Không nghi ngờ chút nào, đây là một cái thụ quá chuyên môn huấn luyện phần tử nguy hiểm.

	Lâm Hàn trầm mặc chốc lát, lập tức lông mày bỗng nhiên vừa nhíu, phảng phất nhận ra được cái gì.

	Vừa nãy động tĩnh quả nhiên gây nên đội tuần tra chú ý, lúc này ở cảm nhận của hắn trung, thình lình đang có một đội binh sĩ từ nơi không xa tới rồi.

	Lâm Hàn nhìn bên chân hố đất, suy nghĩ một chút, liền đem ngắn xẻng, ba lô, thổ mấy lần đá tiến vào trong hầm, tịnh vận dụng đại địa quyền hạn để mặt đất cơ bản khôi phục bằng phẳng, bề ngoài không nhìn ra mảy may dị dạng.

	Làm xong những này, hắn liền hướng về người kia chạy trốn phương hướng đuổi theo, rất nhanh cũng biến mất ở trong màn đêm.

	...

	Phụ cận một rừng cây nhỏ Lý, một bóng người chính thật nhanh trong đó qua lại, cảnh tượng có chút hoang mang.

	Xuyên qua rừng cây nhỏ, đi tới một mảnh đồng ruộng, hắn mới hãm lại tốc độ, sau đó tìm cái địa phương ngồi xuống, xả hạ khẩu trang, liền từng ngụm từng ngụm thở hổn hển.

	Xem dáng dấp của hắn, rõ ràng là cái mang kính mắt, tướng mạo thanh tú tuổi trẻ châu Á nam tử, khoan hãy nói, nếu như không phải có chút chật vật, nhìn qua còn rất soái.

	"Phát khách!"Hắn văng tục, nghiến răng nghiến lợi, hiển nhiên vừa trải qua để hắn vô cùng tức giận.

	Không chỉ có nhiệm vụ triệt để thất bại, còn suýt nữa làm cho đối phương bắt lại.

	Đáng giận nhất là chính là, hảo xảo bất xảo, hắn mạo hiểm thời điểm nổ súng lại bỗng nhiên quát khởi một trận hung mãnh cuồng phong, đem viên đạn mạnh mẽ thổi lệch rồi đi ra ngoài!

	Ngươi nói có tức hay không? Chuyện này quả thật chính là ông trời cố ý cùng mình không qua được a.

	Nghỉ ngơi một hồi, hắn dần dần cũng khôi phục bình tĩnh, bắt đầu cẩn thận hồi tưởng vừa nãy các loại.

	Hắn vừa đào móc địa phương, đã vô cùng rời xa phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi chủ yếu cảnh giới vị trí, tuần tra giả rất ít, lại tiếp giáp vùng hoang dã, theo lý thuyết sẽ không có nhân phát hiện mới là.

	Coi như có người phát giác, nên cũng là lính tuần tra a.

	Khả người kia... hắn tuy rằng không thấy thế nào thanh đối phương, nhưng không nghi ngờ chút nào, người kia tuyệt đối không phải lính tuần tra.

	Hơn nữa người kia hành động, khắp nơi lộ ra quỷ dị.

	Không có dấu hiệu nào xuất hiện ở phía sau hắn, nhanh đến mức khó mà tin nổi thân thủ, cùng với này từ đầu đến cuối, hầu như làm hắn cảm thấy sợ hãi lạnh lùng thái độ.

	Hơn nữa nhất làm cho hắn cảm thấy quỷ dị chính là, hắn mở xong thương chạy trốn thời điểm, đối phương lại không phản ứng chút nào, vừa không có tượng người bình thường như thế kinh hoảng, cũng không có tượng cảnh giới nhân viên như thế truy kích hoặc là triệu tập đồng bạn.

	Nghĩ đi nghĩ lại, hắn trong lòng không tên sinh ra một chút khủng hoảng tâm tình, chu vi bóng đêm phảng phất cũng thuận theo Lãnh túc rất nhiều.

	Đang lúc này, một trận nồng đậm ủ rũ bỗng nhiên không có dấu hiệu nào mà dâng lên đến, hắn hầu như không có bất luận sự chống cự nào, liền thân thể lệch đi, ngủ thiếp đi...