Mua hoàn công chi hậu, bởi chính phủ đối ô thủy xử lý xưởng cổ vũ, Lâm Hàn còn thu được trong vòng năm năm miễn thuế chính sách ưu đãi.

	Lấy vô số vi sinh vật mạnh mẽ phân giải năng lực, hắn vô cùng tin tưởng, mặc dù là năm năm này thuế khoản, cũng tuyệt đối không chỉ 800 ngàn.

	Không nghi ngờ chút nào, mua lại công trường là một cái quyết định vô cùng sáng suốt.

	Bỏ đi công trường vị trí, phụ cận đại thể là lâu nhiều người thiếu khu dân cư, đối lập yên lặng.

	Cũng chính là như vậy vị trí địa lý, làm cho khối này công trường cao không được thấp không phải, vừa không có thể đem nhà máy bắt tay vào làm, đẩy ngã dựng thành khu dân cư cũng bán không được.

	Gác lại mấy năm, mới cuối cùng cũng coi như có người tiếp nhận, thảo nào tử chỉ là 800 ngàn liền có thể mua lại.

	Đi tới công trường chi hậu, Lâm Hàn lại phát hiện, công trường tường vây thình lình cùng phụ cận tu khu dân cư tường vây tiếp đến cùng một chỗ, đem nhập khẩu hoàn toàn niêm phong lại.

	"Xem ra còn muốn đem này tường vây dỡ xuống."

	Hắn vỗ vỗ mặt tường, phát hiện tường vây đã rất nhiều hư hao, một ít gạch khối cũng là bóc ra, sợ là sớm muộn đều muốn trùng tu.

	"Nên có thể, thử một chút xem."

	Lâm Hàn suy nghĩ sơ qua, lập tức lui về phía sau một bước, giơ chân lên, quay về tường vây chính là mạnh mẽ một cước đạp ra ngoài.

	"Ầm!"

	Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, mặt tường chấn động, dẫn tới một ít người đi đường dồn dập liếc mắt.

	"Người kia đang làm gì thế a? Đạp tường?"

	"Hắn lấy vì là mình là siêu nhân a..."

	Lâm Hàn ở này đạp mạnh tường vây, mấy người nhưng ở phía xa chế giễu tự, bắt đầu nghị luận.

	Nói như vậy, mặc dù là rách nát tường vây, vậy cũng là tường vây, không nhờ vả công cụ, nhân lực là rất khó phá tan.

	Có điều...

	"Ầm! Ầm!"

	"Ầm —— ào ào ào!"

	Một trận cuồng đạp chi hậu, mặt tường toàn nhiên đổ nát, quay đầu ào ào ào rải xuống một chỗ, bụi bặm Phi Dương.

	Thật dùng chân đá văng!

	Lần này, không người người qua đường con ngươi đều muốn trừng rơi mất: "Trời ạ, như thế ngưu x!"

	Lâm Hàn đối người bên ngoài nghị luận không chút phật lòng, đem tường vây phá tan một cái lỗ hổng chi hậu, lạnh nhạt cất bước mà vào, lưu lại mọi người ở tại chỗ hai mặt nhìn nhau.

	Một mẫu bằng 2000/3 mét vuông, ba mươi mẫu cũng chính là 2 vạn mét vuông, khoảng chừng bằng hai cái tiêu chuẩn thao trường tích, tương đương trống trải.

	Công trường bên trong, đầu tiên là mấy cái do ximăng xây thành đại súc thủy trì, thủy trì đã sớm khô cạn, dưới đáy chất đầy bùn đất đá vụn, sinh trưởng trước một ít cỏ dại.

	Lâm Hàn đi tới một cái súc thủy trì phụ cận, cúi đầu nhìn một chút.

	Bởi vì thao túng vi sinh vật xử lý ô thủy, vì lẽ đó những kia loại bỏ, phản ứng thiết bị đều không cần, quan trọng nhất trái lại là tầm thường này thủy trì, cùng với trải ở dưới đáy đường ống.

	Nhiều nhất lại mua một ít máy bơm nước, nhà máy liền có thể miễn cưỡng vận chuyển lên.

	Ngoại trừ những này thủy trì, công trường bên trong còn có mấy cái bỏ đi nhà xưởng, phòng nhỏ, đại thể cửa sổ rách nát, không hề có thứ gì, có điều cũng may phòng ốc vẫn tính rắn chắc, trang trí một phen nên còn có thể sử dụng.

	Ở công trường đại khái dò xét một lần, Lâm Hàn cảm thấy khá là thoả mãn.

	Sau đó, hắn nên đi thuê một ít công nhân.

	Bình thường cái này quy mô ô thủy xử lý xưởng, chí ít cần ba mươi tên công nhân mới có thể vận chuyển bình thường, có điều ở Lâm Hàn trong tay, phỏng chừng chỉ cần mười mấy người là có thể.

	...

	Vài ngày sau, cục công thương tương quan thủ tục toàn bộ hoàn thành, tất cả giấy chứng nhận cũng đều phát đến Lâm Hàn trong tay.

	Xí nghiệp tên, hắn nghĩ tới nghĩ lui, cuối cùng quyết định tuyển dụng "Vạn Tượng" cái này ngụ ý sâu sắc lại khá là thô bạo xưng hô, toàn xưng "Vạn Tượng khoa học kỹ thuật công ty trách nhiệm hữu hạn" .

	Có điều, công ty hiện tại danh nghĩa chỉ có một cái nhà xưởng: Vạn Tượng ô thủy xử lý xưởng.

	Thủ tục toàn bộ quyết định chi hậu, Vạn Tượng khoa học kỹ thuật người sáng lập kiêm chủ tịch kiêm CEO kiêm COO kiêm... Lâm Hàn, thừa ngồi xe buýt xe đi tới Vân Châu thị thị trường nhân tài.

	Ở đi thị trường nhân tài mấy ngày trước, hắn cũng đã trước đó ở trên internet tuyên bố một chút chiêu mộ tin tức, bao quát một cái nghiệp vụ quản lí, một cái kế toán cùng với 10-15 cái công nhân.

	Bởi Lâm Hàn cung cấp lương bổng đối lập ngành nghề hơi cao, mấy ngày ngắn ngủi liền có mấy chục người tìm hắn liên hệ, cuối cùng hắn mới quyết định đến thị trường nhân tài "Bãi cái than", mặc kệ trước có hay không từng có liên hệ, hết thảy phỏng vấn quyết định.

	Đi tới thị trường nhân tài chi hậu, Lâm Hàn tìm hàng đơn vị trí, bên cạnh mang lên nhãn hiệu, viết toàn bộ tuyển mộ tin tức, sau đó mở ra mình người ngoài hành tinh notebook, thảnh thơi bắt đầu chơi.

	Trong đại sảnh, dòng người càng ngày càng nhiều, một ít công ty tuyển mộ hiện trường cũng từ từ hừng hực lên.

	Một lát sau, đi vào cái cõng lấy túi công văn âu phục nam tử, bốn phía nhìn một chút, đi tới Lâm Hàn bên người, khom người vấn đạo: "Xin hỏi, là lâm tổng sao?"

	Đang khi nói chuyện, hắn không nhịn được len lén liếc vài lần Lâm Hàn trước người bày đặt xa hoa notebook.

	"Không sai ta là, ngươi là đến nhận lời mời sao? Mời ngồi đi." Lâm Hàn gật gật đầu.

	Lần thứ nhất bị gọi lâm tổng, hắn còn có chút không thích ứng. Có điều nói thực sự, cảm giác này rất thoải mái.

	Âu phục nam nhất thời nở nụ cười, ngồi vào Lâm Hàn trước người: "Lâm tổng, ta trước cho ngươi phát quá tin tức, ta tên Trương Vĩ, đến nhận lời mời Vạn Tượng khoa học kỹ thuật nghiệp vụ quản lí."

	Vừa nói, liền từ bên người túi công văn lấy ra CV, đưa cho Lâm Hàn.

	Trương Vĩ, Trung Nguyên công nghiệp tốt nghiệp đại học, công thương quản lý...

	Lâm Hàn nhìn một chút, hơi nhướng mày.

	Trung Nguyên công nghiệp đại học, danh tự này làm sao có loại cảm giác đã từng quen biết, thật giống ở nơi nào gặp qua.

	Nhìn thấy hắn dáng dấp này, Trương Vĩ biểu hiện có chút thấp thỏm: "Trung Nguyên công nghiệp đại học là..."

	"Là gà rừng đại học."

	Bỗng nhiên, một cái giọng nữ từ phía sau hắn truyền đến , khiến cho hắn hoàn toàn biến sắc, bỗng nhiên đứng dậy: "Ngươi nói nhăng gì đó!"

	Lâm Hàn ngẩng đầu nhìn lên, nhưng là một cái trắng nõn nà tóc ngắn kính mắt muội đứng Trương Vĩ phía sau, trong lồng ngực ôm CV.

	Một thấy đối phương nộ khởi, kính mắt muội không chút nào cam yếu thế: "Trung Nguyên công nghiệp đại học, Bộ giáo dục vừa lộ ra ánh sáng 381 gà rừng đại học chi nhất, ngươi dám nói không phải?"

	(tác giả ở này phí lời một câu, học sinh cấp ba nhất định phải cảnh giác gà rừng đại học, tuyệt đối đừng bị hãm hại. )

	"Ngươi!" Trương Vĩ vô cùng phẫn nộ.

	Lâm Hàn vội vã giơ tay ra hiệu: "Đừng kích động, khoa chính quy bằng cấp cũng không phải trọng yếu nhất, trước tiên đem trình tự đi xong lại nói."

	Lời tuy nói như vậy, nhưng một cái gà rừng tốt nghiệp đại học, nghiệp vụ quản lí khẳng định là sẽ không để cho hắn làm, làm một người công nhân nhưng chưa chắc không thể.

	Trương Vĩ nghe vậy, liền vội vàng nói: "Lâm tổng quả nhiên anh minh, ban đầu ta thượng cái này phá đại học, cũng là bị người hãm hại mới lên, nếu không là..."

	Kính mắt muội thấy này, trắng nõn trên mặt, khẽ cau mày, nhưng không cái gì, vẫn như cũ đàng hoàng đứng Trương Vĩ phía sau.

	Ở phía sau nàng, đã bài một cái hàng dài, mấy chục người đều đang đợi trước Lâm Hàn phỏng vấn, từng cái từng cái ngóng trông lấy phán.

	Trương Vĩ vẫn như cũ cùng Lâm Hàn tiến hành phỏng vấn, tranh thủ hoạch sính cơ hội.

	Có điều mặc dù không cân nhắc vấn đề bằng cấp, Lâm Hàn cũng không cảm thấy hắn có cái gì chỗ hơn người, năng lực tri thức thường thường.

	Đã như vậy, vậy thì liền tùy tiện tìm cái lý do PASS đi đi.

	"Ngươi nhiều lần cường điệu đại học không trọng yếu, vậy ta hỏi ngươi mấy cái cao trung vấn đề đi." Lâm Hàn từ tốn nói.

	"Lâm tổng xin hỏi." Trương Vĩ có vẻ hơi căng thẳng.

	"Ba cái vấn đề. Quy luật giá trị cơ bản nội dung là cái gì? Nhiệt lực học đệ nhị định luật nên thế nào thuyết minh? Hình có mấy cái định nghĩa?"

	Ba cái vấn đề vừa ra, Trương Vĩ lúc này mộng bức: "Chuyện này... Đây là cao trung tri thức?"

	Lâm Hàn không nói lời nào, lẳng lặng mà nhìn hắn.

	Trương Vĩ nhất thời đầu đầy mồ hôi, một lát quá khứ, càng là một vấn đề cũng không trả lời được.

	"Xem ra vấn đề của ngươi không phải lên một cái gà rừng đại học, mà là không có học được tri thức. Phi thường tiếc nuối, mời trở về đi." Lâm Hàn không lại khách khí với hắn.

	Thẳng thắn nói, ba cái vấn đề trung hai cái, chính hắn cũng không trả lời được, nhưng tượng Trương Vĩ như vậy một chút ấn tượng đều không có, liền thực sự không còn gì để nói.

	Cuối cùng, Trương Vĩ hồn bay phách lạc ly mở ra thị trường nhân tài.

	"Muội tử?"

	Lâm Hàn phất phất tay, kính mắt muội mới từ sững sờ trạng thái cảnh giác, lập tức mặt đỏ lên, liền vội vàng khom người xin lỗi: "Thật không tiện."

	"Không có chuyện gì, mời ngồi."

	Kính mắt muội ngồi xuống, đem trong lồng ngực ôm CV đưa cho Lâm Hàn: "Lâm tổng ngươi được, ta tên Thẩm tiểu Lan, đến nhận lời mời Vạn Tượng khoa học kỹ thuật kế toán."

	Lâm Hàn gật gật đầu, trước tiên hỏi một câu: "Ngươi vừa là làm sao biết, Trung Nguyên công nghiệp đại học là gà rừng đại học?"

	"Ta nhị đệ năm ngoái thi đại học, Tam đệ năm nay thi đại học, đều là ta giúp bọn họ tham mưu, vì lẽ đó rất rõ ràng những này gà rừng đại học." Thẩm tiểu Lan không để ý lắm nói rằng.

	Lâm Hàn cười giỡn nói: "Này sang năm đây?"

	"Sang năm không còn, có điều năm sau còn có một người muội muội."

	Lâm Hàn có chút thẹn thùng, này cũng thật là cái mô Phạm tỷ tỷ, có điều cha mẹ của nàng cũng là lợi hại.

	Nhìn một Thẩm tiểu Lan CV, hắn lập tức lộ ra vẻ mặt kinh ngạc: "Ngươi là hán thẩm tốt nghiệp?"

	Thẩm tiểu Lan gật đầu: "Hán đông thẩm kế đại học, thẩm kế chuyên nghiệp."