Viên viện sĩ tạp giao thủy đạo, để toàn quốc thậm chí toàn thế giới hàng trăm triệu người, thoát khỏi lâu dài tới nay trạng thái đói bụng.

	Này không riêng xúc tiến kinh tế, cũng càng là thúc đẩy hòa bình.

	Dù sao áo cơm đủ mà tri vinh nhục, thương lẫm thực nhi tri lễ tiết. Từ xưa tới nay, đói bụng đều là đề cao bạo lực hành vi một đại đầu nguồn. Giảm thiểu đói bụng, không thể nghi ngờ chính là ở giảm thiểu bạo lực.

	Việc này nói đến, có rất nhiều người đều cho rằng Viên nông bình viện sĩ là tốt nhất Nobel hòa bình thưởng ứng cử viên.

	Dù sao tạp giao thủy đạo cùng vật lý thưởng, hóa học thưởng, sinh lý y học thưởng, kinh tế thưởng, văn học thưởng đều không có gì trực tiếp quan hệ, nếu muốn nắm nặc thưởng cũng chỉ có thể từ hòa bình thưởng vào tay.

	Nhưng mà đáng tiếc chính là, Nobel thưởng cùng Nobel thưởng trong lúc đó, cũng là rất lớn không cần.

	Hàng năm nặc thưởng bình đi ra, vật lý, hóa học, sinh lý y học tam hạng ứng cử viên coi như không phải mục đích chung, chí ít cũng là không thể dị nghị.

	Kinh tế học thưởng tình cờ hơi nhỏ tranh luận, nhưng cũng cơ bản không sai.

	Văn học thưởng có lúc liền khá là hãm hại, các loại mở rộng tầm mắt, hàng năm đều có tranh luận.

	Ca sĩ Bob Dylan đoạt giải, càng là nhấc lên sóng lớn mênh mông, gợi ra toàn thế giới tranh luận. Mà vị này vắng chỗ lễ trao giải âm Nhạc gia thì lại biểu thị, hắn cũng không biết tại sao mình có thể thu được văn học thưởng.

	Cho tới Nobel hòa bình thưởng... Không đề cập tới cũng được.

	Vạn Tượng "Cú mang thôi hóa", ở nông nghiệp lĩnh vực ảnh hưởng sẽ không yếu hơn tạp giao thủy đạo, chí ít đối Hoa Hạ mà nói khẳng định là như vậy.

	Ở lâm nghiệp phương diện ảnh hưởng, cũng chắc chắn sẽ không tiểu.

	Bất kỳ thu được cú mang thôi hóa hiệu quả lâm nghiệp công ty, sản lượng cùng tiêu thụ ngạch đều sẽ tăng lên dữ dội, đã từng không nóng không lạnh lâm nghiệp sản nghiệp chắc chắn nghênh đón cao tốc tăng trưởng.

	Thậm chí ở tình huống như vậy, năm đó do Vu mỗ chút nguyên nhân bị hàng bán cách quốc Lâm gia nghiệp cục, cũng có thể bởi vậy một lần nữa biến thành quốc Lâm gia nghiệp bộ.

	So sánh với đó, "Cú mang thôi hóa" thu phí kỳ thực vẫn đúng là không tính quý, hơn nữa tình hình dưới mắt là tuyệt đối người bán thị trường, làm nắm giữ quyền chủ động Vạn Tượng, mở ra như vậy thu phí tiêu chuẩn, đã coi là phúc hậu.

	Hai người nói chuyện một lát, hoa cúc lê sự tình đã cơ bản bàn xong xuôi , còn đối đại Mộc Lâm nghiệp hết thảy cây cối thôi hóa công tác, nghê đông thì lại biểu thị, cần phải đi về ở trong công ty bộ thảo luận một chút mới có thể bồi thường phục.

	Vài ngày sau, không có ra ngoài Lâm Hàn dự liệu, đại Mộc Lâm nghiệp biểu thị, bao quát hoa cúc lê ở nội, đại Mộc Lâm nghiệp hết thảy cây cối đều sẽ toàn bộ tiếp thu "Cú mang thôi hóa" .

	Trải qua một loạt cò kè mặc cả, song phương cuối cùng thỏa thuận, ở hợp tác kỳ hạn nội, đại Mộc Lâm nghiệp cần dựa theo sinh sản quy mô, hướng Vạn Tượng thanh toán hàng năm mấy chục triệu khác nhau phí dụng.

	Có đại Mộc Lâm nghiệp đánh trận đầu, Nam Hải tỉnh cái khác lâm nghiệp công ty cũng học theo răm rắp, đa số đều cùng Vạn Tượng xác định toàn diện hợp tác, không thể chỉ ban đầu hoa cúc lê một hạng.

	Đương nhiên, cùng Vạn Tượng hợp tác, cơ bản đều là quy mô trọng đại lâm nghiệp công ty.

	Đối với những kia loại nhỏ lâm nghiệp công ty, Lâm Hàn thì lại trực tiếp thu mua một phần, chỉnh hợp gây dựng lại thành lập "Vạn Tượng lâm nghiệp", sau đó lại lấy phương thức giống nhau sáng tạo "Vạn Tượng nông nghiệp" ...

	Đi qua truyền thông đưa tin, cùng với đồng hành trong lúc đó lẫn nhau chuyển cáo, "Cú mang thôi hóa" tin tức cấp tốc ở nông lâm nghiệp nghiệp truyền ra đến, càng ngày càng nhiều nông lâm nghiệp xí nghiệp bắt đầu cùng Vạn Tượng tiếp xúc, hy vọng có thể hiểu rõ đến "Cú mang thôi hóa" càng nhiều nội dung.

	Tuy rằng có rất nhiều công ty người phụ trách đều vội vàng biểu thị, muốn cùng Lâm Hàn bản thân tự mình nói chuyện, nhưng Lâm Hàn hiện tại khả không có thời gian lâu như vậy.

	Giải quyết Nam Hải tỉnh xâm lấn vật chủng, hắn lập tức liền chạy tới hồ lập tỉnh, tiếp nhận địa phương thống trị nhiệm vụ, đối năm nay Đông Nam vùng duyên hải cuối cùng một đại ba xâm lấn vật chủng, triển khai gió cuốn Tàn Vân bình thường vây quét.

	Ở phản lục buff dâm uy bên dưới, xâm lấn thực vật nghiễm nhiên không còn sức đánh trả chút nào, không bao lâu liền chết héo sạch sành sanh.

	Xâm lấn động vật cũng đều bị tước đoạt sinh sản năng lực chung thân, đoản mệnh hại trùng liền như vậy tuyệt chủng, chỉ còn dư lại một phần tương đối trường mệnh xâm lấn động vật sống tạm.

	Mà ở hồ lập tỉnh tương đối dài mệnh xâm lấn động vật Lý, nghiêm trọng nhất một loại thuộc về náo nhiệt nghĩ không thể nghi ngờ.

	Con kiến đừng xem cái đầu tiểu, nhưng làm thế giới cường tráng nhất sinh vật, bọn nó tuổi thọ đồng dạng không ngắn, ngắn thì mấy năm, trường thậm chí có thể đạt đến mười, hai mươi Niên, xác thực không phải thái giám buff có thể trực tiếp tiêu diệt.

	Náo nhiệt nghĩ trước hết phân bố ở Nam Mĩ châu, khoảng chừng ở tám mươi năm trước Niên Vu nước Mỹ Đông Nam bộ thủ thứ phát hiện, chi hậu từ từ tích hướng về phía tây mở rộng đến California.

	Làm một trồng vào xâm động vật, náo nhiệt nghĩ không riêng sẽ phá hư địa phương sinh thái hệ thống, bản thân cũng cụ có nhất định độc tính, nhân bị keng triết chi hậu, sẽ sản sinh hỏa thiêu giống như đau đớn, cá biệt dị ứng giả thậm chí sẽ nhờ đó chết.

	Nhưng bất kể nói thế nào, đối Lâm Hàn mà nói, đồ chơi này so với Ba Tây quy muốn dễ dàng đối phó được nhiều.

	Vừa đến con kiến cá thể thông minh quá thấp, hầu như không cách nào vi phạm sinh vật quyền hạn chịu chết chỉ lệnh.

	Thứ hai nhưng là con kiến quần thể tính vô cùng đột xuất, phân công tế hóa thả sáng tỏ. Một khi đàn kiến tan vỡ, đa số con kiến liền đều không có độc lập sinh tồn năng lực, căn bản không cần ngoài ngạch biện pháp, sẽ rất nhanh tự mình diệt vong.

	Vì lẽ đó Lâm Hàn biện pháp cũng rất đơn giản, chính là để náo nhiệt nghĩ tự mình lao tới thuỷ vực, đầu giang tự sát.

	Dù sao không phải thủy sinh sinh vật, chịu đến ô nhiễm đặc biệt là kim loại nặng ô nhiễm kỳ thực tịnh không đột xuất, không cần thiết tiến hành đặc biệt xử lý.

	Những này náo nhiệt nghĩ đầu giang chi hậu, phần lớn đều trực tiếp mất mạng trong nước, trở thành cá tôm khẩu phần lương thực.

	Phần nhỏ vẫn tính may mắn, miễn cưỡng chạy ra thuỷ vực.

	Nhưng những này chạy ra Giang Hà náo nhiệt nghĩ, nhưng cũng cơ bản đều thoát ly đàn kiến, hoàn toàn không có cách nào độc lập sinh tồn, cuối cùng hoặc là chết đói chết khát, hoặc là liền bị cái gì trạch oa, hắc khuông cóc loại hình động vật ăn đi, không một may mắn thoát khỏi.

	Ở hồ lập tỉnh xâm lấn vật chủng thống trị công tác tiến hành đến kết thúc thời điểm, Đông Nam vài ếch trâu nuôi trồng hộ, cũng rốt cục bắt đầu lượng lớn bán ra hoang dại ếch trâu.

	Hàng trăm triệu hoang dại ếch trâu tràn vào thị trường, chỉ một tuần lễ, liền để ếch trâu giá cả từ bảy khối nhiều một cân, hạ phá lịch sử điểm thấp nhất, đạt đến hai khối tiền một cân, đồng thời thế đi không giảm, điên cuồng nhảy cầu.

	Như vậy tình cảnh, để một đám nuôi trồng hộ không khỏi cảm thấy một sợ hãi khôn cùng. Tâm nhớ lúc đầu nếu như không đáp ứng cùng Vạn Tượng hợp tác, này mấy trăm triệu chỉ ếch trâu mình là một mao tiền đều triêm không lên, ngược lại sẽ bởi vì giá cả sụt giá mà bồi đến mất hết vốn liếng.

	Hiện tại giúp đỡ Vạn Tượng tiêu thụ, một phen món nợ tính được, năm nay ngược lại là thu hoạch khá dồi dào, thực tại kiếm lời một bút.

	Đương nhiên, cũng quả thật có một phần ếch trâu nuôi trồng hộ, bởi vì như vậy như vậy nguyên nhân, không thể liên lụy Vạn Tượng xe tốc hành, do đó bồi đến thổ huyết.

	Hơn nữa bọn họ không có "Màu xanh lục ếch trâu chứng thực", ở đây thứ ếch trâu giá cả sụt giá bên trong, bị thụ xa lánh, không thể không đem chính mình ếch trâu lấy cải trắng giới bán ra, sau đó đóng cửa.

	Một cách tự nhiên mà, ếch trâu giá cả sụt giá, cũng làm cho toàn quốc các nơi một ít nhà hàng quán cơm, lâm thời thêm một đạo ếch trâu đặc sắc món ăn, nhấc lên một trận ăn ếch trâu dậy sóng.

	Liền, ở Hoa Hạ trung bộ khu vực còn sót lại sống tạm không ít hoang dại ếch trâu, cũng dồn dập gặp xui xẻo...