Trước hết đi tới Vạn Tượng ô thủy xử lý xưởng, tự nhiên là bao quát Vân Châu đài truyền hình ở nội các Lộ truyền thông.

	Dù sao cũng là địa phương truyền thông, nhân không coi là nhiều, tổng cộng chỉ có mười mấy người mà thôi.

	Lưu ngữ phong đi tới Lâm Hàn bên người: "Như thế nào, chuẩn bị đắc còn có thể chứ?"

	"Yên tâm đi, một hồi ngươi xem một chút đến người liền rõ ràng." Lâm Hàn vỗ vỗ bờ vai của hắn.

	Lúc này tiếu tân nắm điện thoại di động chạy tới, nói rằng: "Lão bản, ta dùng điện thoại di động cho ngươi lái cái trực tiếp, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Lâm Hàn còn chưa nói, Lưu ngữ phong liền gật đầu: "Ý kiến hay, ngươi mở gian phòng tên gì? Ta có thể tìm người giúp ngươi ở internet đẩy đưa một hồi."

	"Gian phòng gọi là 'Vạn Tượng ô thủy xử lý xưởng chân tướng', còn có thể đi."

	"Không tốt." Lâm Hàn suy nghĩ một chút, "Ta cảm thấy không bằng gọi là 'Vạn Tượng ô thủy xưởng lại' ."

	Lại ngắn gọn lại trảo mắt.

	"Liền cái này."

	Ba người lúc này đánh nhịp, liền một người tên là "Vạn Tượng ô thủy xưởng lại" quái lạ trực tiếp, liền xuất hiện ở một cái nào đó loại cỡ lớn trực tiếp trên bình đài.

	Ở địa phương mạng lưới tin tức truyền thông đẩy đưa xuống, dần dần bắt đầu có người tiến vào trực tiếp.

	"Này ni mã cái tên quái gì, lại cái gì a lại, ai là chủ bá? !"

	"Vạn Tượng ô thủy xưởng đến cùng là xảy ra chuyện gì?"

	Vừa có người đi vào, liền không nhịn được nhổ nước bọt khởi trực tiếp tên.

	Tiếu tân nắm điện thoại di động, cười hì hì: "Chào mọi người a, ta là Vạn Tượng khoa học kỹ thuật nghiệp vụ quản lí, hiện tại cho đại gia trực tiếp ô thủy xử lý xưởng khởi công nghi thức."

	"Vạn Tượng khoa học kỹ thuật?"

	"Nghe vào thật giống rất lợi hại dáng vẻ..."

	"Này, các ngươi xử lý xưởng đến cùng có hay không tư chất? Có phải là làm trái quy tắc bài phóng? !"

	"Chúng ta nhà xưởng tuyệt đối chính quy, một hồi các ngươi liền biết rồi."

	"Thật sự giả?"

	"Ta không tin!"

	Màn đạn dồn dập, càng ngày càng nhiều Vân Châu nhân chú ý tới cái này trực tiếp gian phòng, quan sát nhân số rất nhanh phá bách. Mà theo nhân khí tăng lên trên, cũng bắt đầu có người ngoại địa tiến vào trực tiếp.

	"Vạn Tượng ô thủy xưởng? Đây là đang làm gì?"

	"Nơi khác chứ?"

	"Xem ngươi trang x động tác võ thuật, không quá như là người địa phương..."

	Truyền thông nhân trình diện chi hậu, nhưng là cùng Vạn Tượng ô thủy xử lý xưởng có quan hệ hợp tác xưởng nhà đại biểu, lục tục đến nơi này.

	Đại biểu trong đó huyện trung xưởng in ấn đến đây, là Thanh Lâm huyện trung Phó hiệu trưởng ngô hạng.

	Ngô hạng vừa ra tới, trực tiếp liền náo nhiệt lên.

	"Này không phải lão Ngô sao!"

	"Lão Ngô cũng tới, cho hiệu trưởng xoạt một cái Hoàn Tử!"

	Ngô hạng đi tới Lâm Hàn bên người, để sát vào nói rằng: "Tiểu tử ngươi này một tay ngoạn đắc rất thông thạo, học từ ai vậy a?"

	Lâm Hàn cười cợt: "Không thể nào, tất cả đều là bằng hữu hỗ trợ thao tác."

	"Trò giỏi hơn thầy, ta hiện tại càng ngày càng yêu quý ngươi."

	Cho những người này an bài xong chỗ ngồi chi hậu, rất nhanh lại là một nhóm người đến, này nhưng là lâm nghiệp cục, cục công thương, hoàn bảo cục, thuỷ lợi cục chờ huyện quan viên chính phủ đến.

	Tiếu tân có chút hưng phấn giải thích: "Thấy được chưa, cái kia mập chính là lâm nghiệp cục lâm chính chủ nhiệm, cái kia tạ đỉnh cục công thương cục trưởng, đó là hoàn bảo cục... Những người này đến rồi, các ngươi nói ta xưởng có thể không là chính quy sao?"

	"Như thế ngưu x!"

	"Xem các ngươi xưởng trưởng rất phá a, năng lượng thật không nhỏ!"

	"Vì là các đại lão xoạt một khung máy bay!"

	"Cường hào 666, ta không tiền, liền cho các đại lão đánh máy bay..."

	Lúc này nhà xưởng nội đã khá là náo nhiệt, khách đã có bốn mươi, năm mươi người, ngoài ra, cũng không có thiếu cư dân phụ cận chạy tới vây xem, túm năm tụm ba tụ tập cùng một chỗ, nghị luận sôi nổi.

	Lại qua chốc lát, một chiếc màu đen Porsche xe con từ nhà xưởng bên ngoài chậm rãi lái vào, nhìn qua khí thế bất phàm, nhất thời hấp dẫn ánh mắt của mọi người.

	"Porsche!"

	Bất luận là hiện trường, vẫn là trực tiếp Lý, mọi người dồn dập kinh ngạc thốt lên.

	"Này đến chính là vị nào đại lão?"

	Kiệu xe dừng lại đến chi hậu, hạ xuống một nam một nữ, nam âu phục giày da, nhìn qua hơn ba mươi tuổi, nữ chừng hai mươi, một thân quần dài.

	Hai người này, chính là lý lâm cùng với nàng tam thúc lý điện vũ.

	Trực tiếp có người nhận ra: "Này không phải Lý gia lão tam sao? ! các ngươi nhà máy Liên vị này đều có thể mời tới!"

	Lâm Hàn tiến lên bắt chuyện: "Lý lâm, vị này chính là..."

	"Đây là ta tam thúc."

	"Lý tổng ngươi tốt." Lâm Hàn vội vã cùng với nắm tay.

	Lý điện vũ là Lý gia Tam huynh đệ lão tam, trẻ hơn một chút, nhưng cũng là vô cùng thận trọng, hắn khẽ mỉm cười: "Ngươi tốt."