Ngô hạng cười cợt: "Ngươi nói, những kia có nghiện thuốc lá tửu ẩn người, có biết hay không như vậy đối thân thể không tốt?"

	"Khẳng định biết, nhưng biết cũng vô dụng thôi."

	"Làm sao có thể nói không sử dụng đây." Ngô hạng lắc lắc đầu, "Một cái có nghiện thuốc lá người, khẳng định cũng là muốn cai thuốc người, nghiện thuốc lá càng lớn càng muốn giới, nhưng càng giới không được."

	Lâm Hàn nghe xong, đăm chiêu.

	"Bằng không những kia loại bỏ yên miệng, điện tử yên loại hình, vì sao có thể hỏa lên?"

	"Ý của ngài là... Nhưng là, người kia có tửu ẩn, ta nên đưa cái gì tốt đây?"

	"Ngươi liền mua một hộp tỉnh rượu trà, không cần chọn tốt, chuyên chọn quý, thiên tám trăm đồng tiền, đi với ta xuyến cái môn liền có thể làm được."

	"Như vậy là được?"

	Ngô hạng suy nghĩ một chút: "Còn phải xem ngươi ô thủy xử lý xưởng tình huống. Dù sao xưởng in ấn sinh sản ô thủy đã có người thay quyền, nếu muốn đổi, ngươi kỹ thuật cũng được quan mới được a."

	"Cái này ngài yên tâm, nhà máy kỹ thuật tuyệt đối không thành vấn đề."

	...

	Mua một hộp hơn một nghìn nguyên tỉnh rượu trà, đông tây như thế nào không biết, nhưng đóng gói xác thực phi thường hoa lệ. Bên ngoài vàng chói lọi vân văn quay quanh, bên trong là cái cổ hương cổ sắc hộp gỗ đàn hương tử, còn có Đạm Đạm mùi thơm.

	"Ngô lão sư, vật này thật có thể giải tửu?" Trên đường, Lâm Hàn có chút ngạc nhiên hỏi.

	"Ai biết được." Ngô hạng dửng dưng như không lắc lắc đầu, "Ngược lại mọi người chính là yêu thích cổ xưa, thiên nhiên, nhập khẩu loại này đông tây."

	"Không tin hàng trong nước còn có thể thông cảm được, dù sao hiện ở quốc nội thị trường liền như vậy, tiêu chuẩn không đúng chỗ. Nhưng ngươi nói không tin hiện đại là đạo lý gì, lão cảm thấy cổ đại đông tây so với hiện đại lợi hại..."

	Tôn trọng cổ đại tật xấu cổ đã có chi, Xuân Thu thời đại không cũng có người đã nói: "Chu giam Vu hai đời, um tùm tử văn tai! Ta từ chu."

	So với hòa vào, thành lập trật tự mới, mọi người đều là yêu thích hoài niệm trật tự cũ. Dù sao, cựu chỉ có thể thủ, mà tân chỉ có thể sang.

	Một đường chuyện phiếm, ngô hạng dẫn Lâm Hàn, tìm tới huyện trung xưởng in ấn xưởng trưởng gia: "Lão Lý a, ta đến xem ngươi lạp."

	Gọi mở cửa chi hậu, ra tới một người bã rượu tị người trung niên, vẻ mặt tươi cười: "Ngô hiệu trưởng a, mời đến mời đến."

	Ba người ở trong phòng ngồi xuống, ngô hạng liền giới thiệu: "Lão Lý, giới thiệu cho ngươi một chút, đây là trường học chúng ta học sinh tốt nghiệp, Lâm Hàn."

	Lâm Hàn đưa tay ra: "Lý lão sư ngươi tốt."

	Trong trường học giáo công chức, đều có thể gọi là lão sư, gọi lão sư dù sao cũng hơn gọi xưởng trưởng có vẻ càng thân cận một ít.

	"Chào ngươi chào ngươi." Lý xưởng trưởng cười nắm tay.

	Ngô hạng lúc này từ một bên mang lên tỉnh rượu trà, cười nói: "Nghe nói ngươi gần nhất lại là lão uống rượu, như vậy đối thân thể khả không tốt... Đây là nước Mỹ nhập khẩu Cổ Phương thiên nhiên tỉnh rượu trà, lão Lý ngươi trước tiên thu trước."

	Lý xưởng trưởng thấy này, đầu tiên là sáng mắt lên, có điều vẫn là liên tục chối từ: "Này sao được, không có công không nhận lộc ma. Không được không được, ta đây không thể muốn."

	"Này không phải là ta đưa cho ngươi, là Lâm Hàn mua được, hắn nhưng là trường học chúng ta ưu tú học sinh tốt nghiệp, hiện tại mở ra cái đại xưởng, chút ít đồ này là chút lòng thành." Ngô hạng nói rằng, "Hơn nữa, ngươi cũng chưa chắc vô công, ngày hôm nay Lâm Hàn tìm ngươi, nhưng là có việc muốn nói."

	"Ồ? Mở cái gì nhà máy?"

	Lâm Hàn lúc này nói rằng: "Trước đây không lâu vừa mở ra một nhà ô thủy xử lý xưởng, hiện tại đã có thể vận chuyển, nhưng hiện nay vẫn không có đơn đặt hàng, đã nghĩ đến tranh thủ một hồi trường học chúng ta xưởng in ấn sinh sản nước thải, cũng hảo đánh một trận tiếng tăm."

	Lý xưởng trưởng suy nghĩ một chút: "Trợ giúp đồng học gây dựng sự nghiệp là nên, thế nhưng, xưởng in ấn ô thủy tuy rằng không nhiều, cũng đã có xử lý xưởng nhận thầu..."

	"Ta xử lý xưởng có càng tiên tiến kỹ thuật, hơn nữa dù sao cũng là trường học cũ, giá cả thượng có thể có ưu đãi. Không biết xưởng in ấn ủy thác xử lý ô thủy giá cả là bao nhiêu?"

	Lý xưởng trưởng châm chước nói: "Hiện nay là 3. 4 nguyên mỗi tấn, ngươi dự định ra giá bao nhiêu?"

	"2. 5 nguyên mỗi tấn." Lâm Hàn cơ bản xem như là đưa ra giá quy định.

	Lý xưởng trưởng nghe vậy hơi kinh ngạc: "Tiện nghi như vậy, kỹ thuật qua ải sao? Vạn nhất nếu như xử lý không đạt tiêu chuẩn liền bài phóng, nhưng là hành động trái luật."

	Lâm Hàn cười cợt: "Xử lý tuyệt đối đạt tiêu chuẩn, nếu như xảy ra vấn đề, do ta xưởng chịu trách nhiệm hoàn toàn."

	Dừng một chút, hắn tiếp theo lại nói: "Có điều, ta còn có cái ngoài ngạch điều kiện. Chính là hy vọng có thể thông qua xưởng in ấn hướng mấy nhà tạo chỉ xưởng bắt được liên lạc."

	Xưởng in ấn ô thủy chỉ là tiểu đầu, tạo chỉ xưởng nhưng là sản xuất ô thủy nhà giàu. Thông qua huyện trung xưởng in ấn đi tạo chỉ xưởng phương pháp, mới là Lâm Hàn mục đích thực sự.

	Lý xưởng trưởng có vẻ hơi do dự.

	Ngô hạng lúc này nói rằng: "Hàng đẹp giá rẻ, vẫn là đồng học nhà máy, lão Lý ngươi liền đừng do dự. Hơn nữa đây là hoàn bảo sự nghiệp, chính phủ đều đang cổ vũ, chúng ta giúp đỡ tuyên truyền tuyên truyền cũng là nên."

	Nói, hắn sẽ theo tay đem tỉnh rượu trà phóng tới sô pha bên cạnh, không đi nữa chạm.

	Lý xưởng trưởng trong mắt lóe lóe, lập tức nở nụ cười: "Đã như vậy, vậy thì quyết định như thế. Chỉ phải xử lý kỹ thuật qua ải, xưởng in ấn liền đi cùng mấy nhà tạo chỉ xưởng toàn bộ khí."

	"Vậy thì phiền phức Lý lão sư."

	...

	Huyện trung xưởng in ấn quy mô tuy lớn, nhưng sinh sản ô thủy tịnh không nhiều, một năm ô thủy cũng chỉ có hơn một vạn tấn, chỉ có thể vì là Vạn Tượng ô thủy xử lý xưởng kiếm tiền mấy Vạn Nguyên.

	Có điều, tạo chỉ xưởng nhưng là ô thủy nhà giàu, một năm hơi một tí mấy vạn tấn, mấy trăm ngàn tấn, hơn nữa giá cả rất cao, chí ít năng lực nhà máy mang đến mấy trăm ngàn doanh thu.

	Vạn sự khởi đầu nan, nắm lấy số một bút đơn đặt hàng, Lâm Hàn tâm tình không tệ.

	Nhưng mà, về được xử lý xưởng chi hậu, hắn rất nhanh sẽ không cao hứng nổi.

	"Ngươi bắt hơn sáu vạn tấn đơn đặt hàng?" Lâm Hàn trợn to hai mắt.

	Tiếu tân cười hì hì, đắc ý vênh vang mà lấy ra một xấp hợp đồng ở Lâm Hàn trước mặt quơ quơ: "Như thế nào, có phải là nói được là làm được?"

	"Thực phẩm gia công xưởng ô thủy?"

	"Không sai." Tiếu tân đem hợp đồng đưa cho Lâm Hàn, "Thực phẩm gia công ô thủy tuy rằng giá cả thấp một chút, nhưng một năm có 63,000 tấn, cũng không tệ lắm phải không."

	Dù sao cũng là thực phẩm gia công xưởng, ô thủy bình thường sẽ không quá bẩn, xử lý lên dễ dàng hơn nhiều, giá cả tự nhiên cũng là đối lập khá thấp. Nhưng hơn sáu vạn tấn lượng, một năm làm sao cũng có thể kiếm tiền thập Vạn Nguyên trở lên.

	Lâm Hàn nhìn một chút hợp đồng: "Ngươi là làm thế nào đến?"

	"Này còn không đơn giản. Ta chuyên chọn những kia ô thủy xử lý khả năng không đạt tiêu chuẩn xí nghiệp đi Đàm, trước tiên nắm pháp luật dọa dọa hắn, lại cho cái ưu đãi, hắn đương nhiên liền bé ngoan bó tay chịu trói." Tiếu tân không để ý lắm nói rằng, "Cái này thực phẩm xưởng, bởi ô thủy xử lý độ khó khá thấp, làm trái quy tắc bài phóng cũng không dễ dàng phát hiện. Ta liền đoán hắn ô thủy xử lý không đạt tiêu chuẩn, quả nhiên một trá liền trá đi ra, đám người kia vẫn là quá ngây thơ!"

	"Như thế nào, có lợi hại hay không?"

	Lâm Hàn bất đắc dĩ gật gật đầu: "Ngươi lợi hại."

	Hắn đem hợp đồng thu hồi đến: "Hai ngày sau, nhóm đầu tiên ô thủy sẽ kinh thành thị hệ thống ống dẫn chuyển vận đến nhà xưởng, chuẩn bị khởi công đi."