Bận việc một hồi lâu, Lâm Hàn mới cuối cùng cũng coi như đem hai đài "Phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi" đại bộ phận kiện ghép lại hoàn thành.

	Đại bộ phận kiện quyết định chi hậu, hắn liền lục tục đem vận ra, giao cho thủ hạ người, lại do bọn họ vận đến thiểm bắc.

	Sau đó, Vạn Tượng phòng thí nghiệm, thiểm cải ủy, địa phương chính phủ sẽ chính thức công bố "Hoàng Hà công trình" mở ra thời gian, cùng với cụ thể địa điểm.

	...

	Du Lâm thị đông, cuồn cuộn Hoàng Hà ven bờ.

	Ngày hôm nay Hoàng Hà bên bờ náo nhiệt phi thường, hai bên đều là người ta tấp nập, hồng kỳ phấp phới, đến từ các nơi trên thế giới truyền thông, toàn quốc các nơi quan chức, còn có một chút xí nghiệp đại biểu, học giả, đô tụ ở chỗ này, phảng phất chính đang chờ mong trước cái gì.

	Hiện trường một mảnh náo nhiệt, đầu người nhún thời khắc, nghị luận âm thanh không dứt bên tai.

	Cư dân phụ cận cũng không có thiếu chạy tới tham gia trò vui, đại thể hiếu kỳ phi thường chỉ chỉ chỏ chỏ, một bên nghị luận một bên nắm điện thoại di động, camera các loại chụp ảnh.

	Dù sao ngày hôm nay cảnh tượng này dĩ vãng khả chưa bao giờ quá, liền như thế cái có chút hẻo lánh địa phương, lăng là tụ tập đến từ mười mấy quốc gia người, ai đô có.

	Trắng đen hoàng ba màu da dẻ giao nhau, tiếng Trung, Anh ngữ, tiếng Pháp, tiếng Nhật, tiếng Nga nhiều loại ngôn ngữ liên tiếp.

	Trên trời một mảnh máy không người lái, trên đất cái khác ô tô, máy quay phim đâu đâu cũng có...

	Một cái mang mắt kính gọng đen, giữ lại tóc quăn màu vàng kim trung niên bạch nhân nam tử, chính nắm điện thoại di động với trước mắt cuồn cuộn Hoàng Hà thủy cùng với phụ cận thiểm gió Bắc quang chụp ảnh, tình cờ để điện thoại di động xuống, hướng xa xa Trương Vọng một phen.

	Hắn gọi Bruce, là Anh quốc 《Nature》 tạp chí một tên biên tập, chủ yếu phụ trách hoàn cảnh khoa học tương quan nội dung.

	Bruce lần này cố ý chạy tới Hoa Hạ thiểm bắc, vì là chính là có thể ngay đầu tiên thu được khiếp sợ thế giới "Hoàng Hà công trình" tài liệu tương quan.

	Vốn là, 《Nature》 tạp chí là muốn đơn độc cùng Vạn Tượng phòng thí nghiệm câu thông, nhưng vạn vạn không nghĩ tới chính là, Vạn Tượng phòng thí nghiệm lại trực tiếp từ chối.

	Điều này làm cho Bruce rất mộng bức.

	Phải biết, bọn họ tạp chí nhưng là toàn thế giới cao cấp nhất khoa học tạp chí, khởi đầu tới nay đã có gần 150 Niên lịch sử, rất nhiều nặc thưởng cấp thành quả đều là trước tiên phát biểu ở tại bọn hắn nơi này.

	Không biết có bao nhiêu nhà khoa học, tranh cướp giành giật muốn ở 《Nature》 thượng phát văn chương, thậm chí đem ở 《Nature》 thượng phát văn chương số lượng coi là học thuật sức ảnh hưởng chủ yếu thước đo chi nhất.

	Kết quả Vạn Tượng lại không điểu hắn, để hắn mình trực tiếp đến hiện trường xem.

	Hết cách rồi, "Hoàng Hà công trình" loại này cấp bậc hoàn cảnh công trình ý nghĩa thực sự quá trọng đại, ai cũng không muốn bỏ qua.

	Vì lẽ đó Bruce vẫn là không ngại cực khổ, thiên lý xa xôi từ Anh quốc Luân Đôn chạy đến Hoa Hạ thiểm bắc.

	Bruce chụp mấy bức bức ảnh, liền ở phụ cận bắt đầu đi loanh quanh, không hề nghĩ rằng, lại đụng tới một vị đồng hành.

	"Bruce!" Một cái vóc người cao to nam tử tóc nâu chạy tới, lên tiếng chào hỏi.

	"Há, Putte, ngươi cũng lại đây." Bruce hơi hơi kinh ngạc một hồi, lập tức tựa như cười mà không phải cười nói rằng, "Nếu như ta không đoán sai, các ngươi 《Science》 cũng ở Vạn Tượng phòng thí nghiệm ăn bế môn canh chứ?"

	《Science》 là cùng 《Nature》 cùng cấp bậc thế giới đỉnh cấp học thuật tập san, vì là nước Mỹ chủ sự.

	"Không phải vậy đây?" Putte nhún vai một cái.

	"Kỳ thực ta không nghĩ đến, nhưng Bunsen chủ biên nói, không có ai nên bỏ qua "Hoàng Hà công trình" ... Liền ta không thể làm gì khác hơn là lại đây."

	Bruce gật đầu, sau đó nói: "Cư hiện nay công bố tin tức đến xem, "Hoàng Hà công trình" chủ thể nội dung là cực lớn hạ thấp Hoàng Hà lòng sông độ cao, ngươi cảm thấy, Vạn Tượng phòng thí nghiệm hội thải lấy cái gì công trình phương pháp?"

	"Khó có thể phỏng đoán."

	Putte nhíu mày, chậm rãi nói rằng: "Ta cùng rất nhiều người đô thảo luận qua, ngoại trừ thường quy đáy sông đào móc công trình ở ngoài, không có cái khác thủ đoạn có thể hạ thấp Hoàng Hà dài đến mấy ngàn km lòng sông."

	"Nhưng rất hiển nhiên, Vạn Tượng không có chọn dùng loại này xuẩn biện pháp. Vì lẽ đó, ta căn bản không nghĩ ra sẽ là cái gì." Nói đến đây, hắn mở ra cái cười giỡn nói, "Có thể là... Hoa Hạ công phu?"

	Bruce động dưới lông mày: "Nói không chắc là đặc sắc chủ nghĩa xã hội."

	Đang lúc này, cách đó không xa bỗng nhiên truyền đến một trận náo động, đầu người nhún.

	"Xảy ra chuyện gì?" Rất nhiều người đô bị hấp dẫn.

	Chỉ thấy mấy chiếc xe tải, thừa dùng xe từ đằng xa lái tới, hơi xóc nảy trước, chỉ chốc lát đứng ở Hoàng Hà bên bờ, một bờ khác cũng là như thế, thêm ra mấy chiếc xe đến.

	Xe đình chi hậu, đầu tiên là hạ xuống một đội súng ống đầy đủ binh lính, cấp tốc ở xung quanh dừng lại, nắm thương giới nghiêm, quân tư kiên cường, toàn bộ hành trình động tác như nước chảy mây trôi, chỉnh tề mà ác liệt.

	Sau đó tiếp theo trước lại hạ xuống một đám người, chạy đến mấy chiếc xe tải phía sau mở ra thùng xe, lục tục từ phía trên chuyển xuống đến cái khác rương gỗ lớn, sau đó mở ra.

	"Đó là cái gì?" Bruce mở to hai mắt, không khỏi liền chạy tới.

	Putte cũng vội vàng đuổi theo, rất nhiều người đô một mạch đến gần, phảng phất như nước thủy triều vọt tới.

	"Dừng lại!"

	"Stop!"

	Giới Nghiêm Hoa hạ binh sĩ đột nhiên la lớn, đen ngòm nòng súng thoáng một khuynh, nhất thời cũng làm người ta quần dừng lại, không người dám tiến vào nửa bước.

	Đồ thật a... Rất nhiều người đô không khỏi rùng mình một cái.

	Xem này khí thế ác liệt, muốn xông tới, không làm được thật hội nổ súng.

	Ngẫm lại cũng là, dù sao "Hoàng Hà công trình" như thế chuyện trọng đại, sức ảnh hưởng lan đến toàn cầu, còn có Vạn Tượng phòng thí nghiệm nghiên cứu phát minh chế tạo cơ mật thiết bị, Hoa Hạ chính phủ có thể không thận trọng?

	Rất nhiều người trong lòng đô suy đoán, ở phụ cận chỗ không xa, e sợ còn có càng nhiều càng mạnh hơn lực lượng quân sự trong bóng tối thủ vệ...

	Đoàn người không dám áp sát quá gần, không thể làm gì khác hơn là cách đắc xa một chút vây xem, lấy điện thoại di động ra, camera chụp ảnh.

	Chỉ thấy rương gỗ mở ra chi hậu, bên trong chứa trước rõ ràng là từng cái từng cái màu bạc óng cơ khí linh kiện, cơ bản đóng kín, góc cạnh rõ ràng, tạo hình nhìn qua vô cùng kỳ dị, lập tức liền gây nên mọi người hiếu kỳ, nghị luận sôi nổi, chụp ảnh thanh không dứt bên tai.

	"Đây là cái gì cơ khí?"

	"Thực sự là kinh người, này sẽ là cái gì khó mà tin nổi thiết bị? Lẽ nào Vạn Tượng phòng thí nghiệm, chuẩn bị dùng nó đến thực thi "Hoàng Hà công trình" sao?"

	"Nhường một chút, ta muốn đập tấm hình..."

	Cơ khí linh kiện lấy ra chi hậu, một đám công nhân viên liền bắt đầu cấp tốc lắp ráp, đem một cái lại một cái cơ khí linh kiện tổ bọc lại, từ phụ cận kéo qua dây điện cũng đã sớm chuẩn bị sắp xếp.

	Ngoại trừ Lâm Hàn nguyên lai làm những kia linh bộ kiện, "Phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi" còn ngoài ngạch thiêm một chút trống rỗng trụ trạng thái hợp kim xác, hoàn trạng thái hợp kim "Phòng hộ trang bị", cùng với một cái loại cực lớn bàn trạng mang luân cái bệ.

	Này một đống lớn linh kiện dựng lên đến, có tới cao năm, sáu mét, nhìn qua cùng cái loại nhỏ kiến trúc gần như, tạo hình kỳ dị, kết cấu phân tầng.

	Góc cạnh rõ ràng thái hợp kim xác ngoài, lưu tuyến hình hoàn trạng xác ngoài, khắp nơi tràn ngập rõ ràng kim loại cảm xúc, to lớn mang luân sàn xe nhìn qua ư rất có mấy phần kinh sợ khí thế...

	Ở hà bờ bên kia, còn có đồng dạng một máy chính đang lắp ráp, hình dạng phong cách không khác nhau chút nào, màu sắc nhưng là lượng màu đen, chi tiết nhỏ hơi có sự khác biệt.

	Hai tôn nhau lên sấn, thêm vào súng ống đầy đủ binh lính giới nghiêm, khoa huyễn bầu không khí lập tức liền lên.

	Vì lẽ đó theo lắp ráp tiến hành, to lớn cơ khí chậm rãi đứng sừng sững lên, người vây xem môn càng ngày càng hưng phấn, đặc biệt là một ít buông thả người nước ngoài càng là rít gào không ngừng, mắt thấy trước muốn tập thể cao trào.

	"Trời ạ! Này quá khó mà tin nổi!"

	"Khó có thể tưởng tượng, nó đến tột cùng là cái gì?"

	"Nó quả thực lại như là từ khoa huyễn điện ảnh Lý đi ra như thế, quá khốc, lẽ nào là máy thời gian sao?"

	Ký giả truyền thông tất cả đều sôi trào, nếu như không phải có binh sĩ nắm thương ngăn, chỉ sợ cũng phải có nhân vọt thẳng đi tới.

	Dù vậy, binh sĩ hay là muốn thỉnh thoảng phát sinh cảnh cáo, mới có thể duy trì hiện trường trật tự.

	Ngay ở cơ khí lắp ráp nhanh phải hoàn thành thời điểm, Vạn Tượng phòng thí nghiệm trong đội ngũ, một người mặc bạch đại quái, mang mắt kính gọng đen, tướng mạo khí chất vừa nhìn lại như nhà khoa học tạ đỉnh người trung niên chậm rãi mà ra, đi thẳng tới một đám truyền thông trước mặt...