Trước đó, Lâm Hàn cùng La Huyên không có việc để làm, liền đi ra đang phi thuyền phụ cận chung quanh đi lại, bò một bò lên phục gò đất, khi thì chụp ảnh chung lưu niệm.

	Hoàn toàn trống trải mặt trăng hoang mạc trong lúc đó, ngoại trừ khổng lồ tập nguyệt phi thuyền chủ thể cùng trở về khoang, chính là hai cái trên người mặc vũ hàng phục, dắt tay bước chậm bóng người.

	Vũ hàng phục cố nhiên cồng kềnh, nhưng mặt trăng trọng lực cũng thấp hơn nhiều Địa Cầu, người bình thường ở trên mặt trăng đều có thể ung dung nhảy lên cao mấy mét.

	Thân thể của bọn họ tố chất lại khác hẳn với người thường, vì lẽ đó ở trên mặt trăng cất bước, động tác của hai người đô có vẻ vô cùng bồng bềnh.

	Trước mắt đang có một cái hơn mười mét cao gò đất, Lâm Hàn lúc này ôm La Huyên nhảy lên một cái, ở nàng thở nhẹ trong tiếng, ung dung nhảy vọt đến đỉnh.

	Nguyệt bụi vung lên một đám lớn, dính lên hai người vũ hàng phục.

	La Huyên theo bản năng mà vỗ vỗ, lại không có thể vỗ xuống bao nhiêu, không khỏi khẽ cau mày: "Có thể hay không đem vũ hàng phục làm hỏng a..."

	Lâm Hàn từ bên hông lấy ra hai mặt quân cờ, xuyên đến đỉnh nguyệt nhưỡng bên trong, trong đó một mặt là Hoa Hạ quốc kỳ, mặt khác nhưng là Vạn Tượng tập đoàn tiêu chí, cũng tức "Vạn Tượng" hai chữ chữ triện.

	Một bên xuyên hảo hai mặt quân cờ, hắn cười nói: " như vậy dễ dàng xấu, Vạn Tượng xuất phẩm, tất chúc tinh phẩm."

	Nói lời này thì, hắn trong lòng không khỏi nghĩ đến, nếu như ở đây cởi vũ hàng phục thì như thế nào?

	Mặt trăng hoàn cảnh với thân thể người uy hiếp chủ yếu có ba điểm : ba giờ, một là không có dưỡng khí, hai là từ -183° đến 127° cực đoan nhiệt độ, ba là chân không hoàn cảnh.

	Điều thứ nhất đối với hắn mà nói không là vấn đề, biệt cá biệt giờ hoàn toàn có thể. Điều thứ hai cũng thế, huống hồ lúc này nhiệt độ không cao không thấp, khoảng chừng hơn bốn mươi độ, người bình thường cũng có thể chịu đựng.

	Điều thứ ba, ở chân không trong hoàn cảnh, người bình thường có thể chống đỡ mấy chục giây mà bất tử. Điểm ấy Lâm Hàn tuy rằng không có đã nếm thử, nhưng tự nghĩ chí ít cũng có thể chống đỡ cái mấy phút...

	Có điều hắn cũng là ngẫm lại mà thôi, lập tức liền đem cái ý niệm này quăng đến sau đầu.

	Lại xoay chuyển một hồi lâu, đợi được La Huyên có chút mệt mỏi, hai người mới trở về phi thuyền nghỉ ngơi.

	Không lâu lắm, lữ kiến, lương văn sơn hai người cũng trở về đến phi thuyền, báo cáo xong thăm dò kết quả, từng người nghỉ ngơi đi tới.

	Mặt trăng tự quay chu kỳ cùng quay quanh chu kỳ tương đương, nói cách khác, mặt trăng "Một ngày" chính là trên địa cầu một tháng.

	Nhưng nhân loại hiển nhiên không thể dựa theo "Mặt trăng nhật" sinh hoạt, vẫn như cũ duy trì trước ở trên địa cầu làm tức quy luật.

	Ngày thứ hai, lữ kiến, lương văn sơn tiếp tục thăm dò nhiệm vụ.

	Cho tới Lâm Hàn cùng La Huyên, ngày thứ nhất mới mẻ cảm qua đi, liền không có lại chung quanh đi dạo, ngược lại bắt đầu thu thập nguyệt nhưỡng, nguyệt nham, tịnh đang phi thuyền trung tiến hành bước đầu kiểm nghiệm phân tích.

	Cùng ngày muộn chút thời gian, lữ kiến hai người thăm dò nhiệm vụ liền viên mãn hoàn thành, sau đó trải qua bốn người thảo luận, Lâm Hàn cuối cùng chọn lựa căn cứ xe triển khai điểm.

	Bốn người chuẩn bị một phen, liền khởi động căn cứ xe, mặt trăng xe, hướng về địa điểm chỉ định mà đi.

	Căn cứ tốc độ xe rất chậm, hơn 100 km lộ trình, mở ra gần như mười tiếng mới đến địa phương.

	Nơi này là trừng Hải Nam bộ biên giới một chỗ vách núi, lướt qua đoạn nhai chính là trừng hải bên ngoài. Phía dưới vách núi nhưng là một hang núi, chứa đựng căn cứ xe thừa sức.

	Ở tạm thời vẫn chưa thể kiến tạo có khá mạnh phòng hộ năng lực loại cỡ lớn căn cứ tình huống, đem căn cứ xây ở nguyệt nhưỡng nguyệt nham không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất. Hơn nữa từ địa hình đến xem, nơi này cũng vô cùng thích hợp xây dựng điện từ phóng ra trang bị.

	Có điện từ phóng ra trang bị, bất luận là từ mặt trăng trở về Địa Cầu, vẫn là lấy mặt trăng vì là khởi điểm triển khai càng xa hơn tinh tế đi, đều sẽ biến đến dễ dàng rất nhiều.

	Tỷ như đổ bộ hỏa tinh, mọi người có thể trước tiên thông qua điện từ phóng ra đem hỏa tiễn từ trên mặt trăng phát bắn ra, như vậy tiết kiệm nhiên liệu thì có thể làm cho hàng thiên khí ở không gian vũ trụ trung tiếp tục gia tốc, do đó rút ngắn rất nhiều đi thời gian.

	Đem căn cứ xe lái vào sơn động, đón lấy chính là dài lâu triển khai quá trình.

	Bốn người đầy đủ dùng hai ngày, căn cứ xe mới cuối cùng cũng coi như triển khai hoàn thành, điền hơn một nửa cái sơn động.

	Sau đó Lâm Hàn mở ra phi thuyền tự mang loại nhỏ lò phản ứng hạt nhân, tịnh thiết trí trình tự , khiến cho mấy đài mặt trăng người máy tự mình dò xét, tu sửa địa hình, vì là đến tiếp sau căn cứ kiến thiết làm chuẩn bị.

	"Rốt cục xong xong rồi." Nhìn từ căn cứ xếp thành hàng điều động Tri Chu hình mặt trăng người máy, lữ kiến không khỏi nói rằng.

	"Khổ cực các ngươi." Lâm Hàn lúc này đi tới, vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Ta đã hướng Địa Cầu gửi đi tin tức, hiện tại liền chuẩn bị đường về đi."

	Bốn người rất nhanh thừa dịp mặt trăng xe, trở lại chạm đất địa điểm, leo lên trở về khoang.

	So với lên mặt trăng, từ mặt trăng trở về liền muốn dễ dàng hơn nhiều.

	Mà chạy tốc độ tiểu, cũng không có đại khí lực cản, cũng không cần kiêng kỵ tầng trời thấp âm bạo... Trở về khoang phóng ra nhìn qua lại như là pháo kép nhảy lên như thế, từ nền phóng lên trời, mau lẹ mà trôi chảy, không lâu lắm liền tiến vào quỹ đạo, khởi động trở về trình tự.

	...

	Từ mặt trăng quỹ đạo thoát ly, thẳng đến Địa Cầu, trở về khoang cuối cùng hạ xuống ở nam Thái Bình Dương.

	Vạn Tượng an toàn phục vụ công ty mấy chiếc quân hạm đã ở phụ cận chờ đợi đã lâu, Lâm Hàn cùng La Huyên đi thuyền sau khi rời đi, Vạn Tượng không gian thăm dò công ty, Hoa Hạ hàng thiên khoa học kỹ thuật tập đoàn cùng với các giới truyền thông mới chen chúc mà tới, nghênh tiếp lữ kiến, lương văn sơn hai vị đăng Nguyệt Anh hùng.

	Từ lúc tập nguyệt số 1 lên không trước, Vạn Tượng không gian thăm dò công ty liền bị thụ thế giới chú ý.

	Cứ việc mọi người bao nhiêu cũng đã có chút chuẩn bị tâm lý, nhưng Vạn Tượng mang người lên mặt trăng như vậy thành công, vẫn như cũ để toàn thế giới đặc biệt là quốc gia phương tây chịu đến trùng kích cực lớn.

	Vạn Tượng chuyến này, không chỉ có hoàn hảo để hai người thực hiện qua lại, mang về mấy chục kg nguyệt nhưỡng, nguyệt nham, thậm chí còn ở trừng hải xây dựng một căn cứ địa!

	Điều này làm cho phương tây thế giới cảm thấy hết sức khiếp sợ —— cứ việc đã không phải một hồi hai hồi, nhưng mắt thấy trước Hoa Hạ liền muốn ở ngôi sao Đại Hải hành trình trung chiếm trước điểm cao nhất, Âu Mỹ các quốc gia chung quy là có chút ngồi không yên.

	Biệt chờ Vạn Tượng đô chiếm lĩnh toàn mặt trăng, mình Liên cái căn cứ đô vẫn không có.

	Nước Đức nào đó cánh tả lãnh tụ biểu thị: "Chúng ta hiện tại nhất định phải nhìn thẳng vào, Hoa Hạ quật khởi đã biến thành không thể nghi ngờ hiện thực. Mấy trăm năm trước, chúng ta tổ tiên chinh phục hải dương, nhưng bây giờ, Hoa Hạ hay là liền muốn chinh phục vũ trụ."

	Nước Mỹ một vị tham nghị viên thì lại rõ ràng mà tỏ vẻ: "Rùng mình tịnh không có kết thúc, nó chỉ là đình chiến một quãng thời gian..."

	Mỹ nga quan hệ ấm lên, trung nga quan hệ ngộ Lãnh.

	Anh quốc tự do Đảng Dân Chủ chủ tịch đảng xưng: "Châu Âu thậm chí bao gồm Bắc Mĩ, đô nên càng thêm đoàn kết nhất trí, đối mặt thế giới hoàn toàn mới cách cục."

	Đồng thời, NASA chờ Âu Mỹ các quốc gia cục hàng không, dồn dập tuyên bố tân lên mặt trăng kế hoạch...

	Nước Mỹ Đảng Cộng Hòa đảng tiên cho rằng, nước Mỹ nên lui ra Vạn Tượng hoàn cảnh ủy viên hội, nhưng ý kiến này gặp phải Hillary bác bỏ.

	Chỉ là chiều hướng phát triển, Vạn Tượng không gian thăm dò công ty lên mặt trăng gợi ra toàn bộ phương tây thế giới độ cao cảnh giác, Hillary cá nhân sức mạnh chung quy có hạn, huống hồ ở có một số việc thượng, nàng bản thân thái độ cũng không thể hoàn toàn thiên hướng Vạn Tượng tập đoàn.

	Liền, ở như chỗ dựa vậy dưới, Bắc Đại Tây Dương công nghiệp liên hợp thể sinh ra theo thời thế, nước Mỹ, các nước Âu châu đô gia nhập tổ chức đó...