La Huyên trên mặt bỗng nhiên đỏ một hồi, do dự nói: "Trước ngươi nói "Cú mang thôi hóa kỹ thuật" cơ bản nguyên lý là trung học tri thức... Nhưng là sau đó ta ở trung học sách giáo khoa Lý tìm rất lâu, đô không tìm được... Có thể hay không hơi hơi nhắc nhở một hồi?"

	Lâm Hàn nghe vậy không khỏi sững sờ, nửa ngày đô không nhớ tới là xảy ra chuyện gì: "Cái gì?"

	La Huyên thấy thế không khỏi mở to hai mắt.

	Lâm Hàn hơi hơi một cân nhắc, lúc này mới nhớ tới đến khi đó ở Ella thiện thời điểm, hắn từng dao động La Huyên nói thôi hóa thực vật sinh trưởng kỹ thuật là cơ Vu mỗ "Người thường không nghĩ tới" trung học tri thức, nói tới làm như có thật, để La Huyên tin là thật hơn nữa vẫn luôn canh cánh trong lòng.

	Có điều để hắn không nghĩ tới chính là, La Huyên lòng hiếu kỳ lại như thế kéo dài, đến hiện tại đô còn đối chuyện này nhớ mãi không quên, nhìn dáng dấp là xử nữ toà không chạy.

	"Ngươi thật đi phiên sách giáo khoa?"

	La Huyên gật đầu: "Hết thảy sinh vật sách giáo khoa ta đều vượt qua, nhưng ta vẫn là không nghĩ ra, đến tột cùng có cái nào nội dung có thể vì là "Cú mang thôi hóa kỹ thuật" cung cấp lý luận cơ sở, ta cảm thấy cái này kỹ thuật quả thực quá khó mà tin nổi."

	Lâm Hàn khụ hai tiếng, lập tức làm làm ra một bộ thật lòng dáng vẻ, phảng phất trầm ngâm châm chước một hồi lâu, mới nói nói: "Muốn không thế nào nói người thường hầu như không thể nghĩ tới chứ... Lại như cái kia dùng trong suốt băng dán thu hoạch Nobel Vật lý học thưởng thí nghiệm như thế, ở công bố đến đây, e sợ người bên ngoài ai cũng không thể nghĩ đến đi."

	Vật lý học gia cái mỗ, từng ở mấy năm trước nhân thành công chế bị Thạch Mặc hy, mà thu được Nobel Vật lý học thưởng, danh tiếng vang xa.

	Mà hắn chế bị Thạch Mặc hy phương pháp, tuyệt đối có thể xưng tụng là chưa từng có ai, kinh thế hãi tục —— dùng trong suốt băng dán dính.

	Nói đơn giản chính là dùng trong suốt băng dán ở Thạch Mặc thượng dính một hồi, để băng dán dính lên một phần Thạch Mặc, sau đó đem băng dán chiết khấu, dính một hồi lại kéo dài.

	Như vậy nhiều lần nhiều lần, cuối cùng để băng dán thượng chỉ còn dư lại một cái thán nguyên tử độ dày Thạch Mặc, lúc này Thạch Mặc cũng là đã biến thành Thạch Mặc hy, một loại trước đây chỉ tồn tại ở lý luận trung siêu cường vật liệu.

	Cái này thành quả nghiên cứu một công bố, không biết có bao nhiêu Vật lý học gia khóc ngất ở WC. bọn họ mỗi ngày làm thí nghiệm, làm nghiên cứu các loại vùi đầu gian khổ làm ra, kết quả nhân gia ngoạn cái trong suốt băng dán liền có thể ngoạn ra nặc thưởng, này nội dung vở kịch ai có thể nghĩ tới.

	Tượng cái này vật lý thí nghiệm, học sinh trung học thậm chí học sinh tiểu học hoàn toàn có thể làm được đến, sau đó chỉ cần đến chuyên nghiệp phòng thí nghiệm kiểm nghiệm xác nhận một phen, chính là chấn động toàn bộ ngưng tụ thái Vật lý học giới trọng đại thành quả...

	Như thế vừa nhìn, nói "Cú mang thôi hóa kỹ thuật" lý luận cơ sở là trung học nào đó tri thức điểm cũng hoàn toàn có thể.

	La Huyên không khỏi cau mày, cúi đầu trầm mặc một hồi lâu, xoắn xuýt dáng vẻ, nhìn ra Lâm Hàn hầu như có chút không nhịn được cười.

	Hắn lúc này đổi chủ đề: "Được rồi, biệt phí đầu nghĩ đến. Chuẩn bị khiến người ta đưa lên cây giống đi, mặt khác ngươi nếu như không thoải mái, cũng không ngại nghỉ ngơi một chút, không vội ngày đó hai ngày."

	...

	Ngày thứ hai, hơn trăm giá loại nhỏ máy không người lái liền lần thứ hai điều động, mang theo trước lượng lớn cây giống, bắt đầu ở đất vàng định trỉa hạt tát.

	Những này cây giống vừa bao quát cây muối thụ, sa liễu loại này nại khô hạn thông khí sa hoang mạc thực vật, cũng có cây bạch dương, liễu rủ, thông trắng chờ thông thường xanh hoá thụ, nhập gia tuỳ tục gieo rắc đến tương ứng khu vực.

	Bên này máy không người lái ở gieo rắc cây giống, một bên khác thiểm tỉnh hoang mạc cải tạo kiến thiết ủy viên hội, lại bắt đầu tìm cách cung thủy cùng với tưới vấn đề.

	"Máy không người lái công tác hiệu suất rất cao, chúng ta nên mau chóng nghĩ biện pháp giải quyết tưới vấn đề..."

	Trong phòng họp, thị thuỷ lợi cục cục trưởng lên tiếng nói rằng: "Ta ý kiến là tạm thời sử dụng nông nghiệp tưới thiết bị, bảo đảm cây giống sinh trưởng lượng nước nhu cầu, lâu dài mục tiêu nhưng là mau chóng ở đất vàng khu vực xong Thiện Thủy lợi kiến thiết..."

	Thị trưởng suy nghĩ một chút nói: "Sơ kỳ tưới đương nhiên không thành vấn đề, có điều thiểm bắc khu vực từ trước đến giờ khuyết thủy, thuỷ lợi kiến thiết liên luỵ rất nhiều, ta cảm thấy cần phải hảo hảo kế hoạch một hồi lại sự."

	Thiểm bắc khu vực khí hậu khô hạn, mưa lượng thiếu, bốc hơi lên lượng cao, không khỏi tồn tại thủy tài nguyên thượng khan hiếm vấn đề.

	Tuy rằng du lâm dựa vào Hoàng Hà, nhưng bởi Hoàng Hà thủy lượng, hàm sa lượng cùng với chính sách sắp xếp chờ nguyên nhân, địa phương đối Hoàng Hà thủy lợi dụng kỳ thực rất ít.

	Bây giờ đất vàng chữa trị mới vừa vừa mới bắt đầu, đến cùng lúc nào có thể chân chính lợi dụng còn có chờ nghiệm chứng, tùy tiện điều thủy nói không chắc hội tạo thành rất nhiều phiền phức.

	Lâm Hàn suy nghĩ một chút, lập tức nói rằng: "Ngày sau lâu dài cung thủy vấn đề, các vị kỳ thực không cần lo lắng. Đất vàng Cao Nguyên cùng Hoàng Hà vốn là một người có hai bộ mặt, hoang mạc cải tạo kiến thiết ủy viên hội sau đó khẳng định cũng sẽ bắt tay giải quyết Hoàng Hà vấn đề."

	"Giải quyết?" Rất nhiều người nghe vậy đô không khỏi liếc mắt, lộ ra thần sắc không dám tin.

	Lâm Hàn muốn nói "Giảm bớt", bọn họ khẳng định không có bao nhiêu nghi vấn, coi như có nói vậy cũng sẽ không biểu lộ.

	Nhưng giải quyết và giảm bớt, khả hoàn toàn không phải một cái khái niệm. Hoàng Hà trên đất hà vấn đề, mọi người thượng ngàn năm qua đô không thể ra sức, chỉ có thể không ngừng đắp bờ nâng lên bờ sông, uống rượu độc giải khát giống như đi một bước xem một bước.

	Hoàng Hà thủy thanh, Thánh Nhân bèn xuất núi. Thảng nếu thật có thể giải quyết Hoàng Hà hơn một nghìn Niên tích hoạn, vậy cũng thật có thể xưng tụng là công đức vô lượng "Thánh Nhân".

	Lâm Hàn vô ý nhiều lời: "Hoàng Hà cùng với lâu dài cung vấn đề nước tạm thời trước tiên không đề cập tới, liên quan với ngắn hạn tưới cung thủy, kỳ thực cũng cũng không cần nông nghiệp thiết bị tốn thời gian mất công sức dằn vặt."

	"Lâm tổng ý tứ là..."

	Lâm Hàn khẽ mỉm cười: "Mưa nhân tạo."

	Khí tượng cục cục trưởng không nhịn được nói rằng: "Lâm tổng, mưa nhân tạo không phải vạn năng, trên trời nếu như khô cằn không có hơi nước, tăng vũ đạn đánh bao nhiêu cũng vô dụng."

	"Mưa xuống đạn mưa nhân tạo vấn đề giao cho khí tượng bộ ngành , còn hơi nước... Giao cho chúng ta Vạn Tượng phòng thí nghiệm là được."

	...

	Thành như khí tượng cục cục trưởng từng nói, mưa nhân tạo cũng không phải là không có điều kiện, trên trời thảng Nhược Khuyết thiếu hơi nước, mặc kệ đánh bao nhiêu phát tăng vũ đạn đều vô dụng.

	Không cần nói tăng vũ gảy, chính là khí tượng quyền hạn, nhưng nếu không có hơi nước cũng chỉ có thể luống cuống.

	Lâm Hàn đương nhiên rõ ràng điểm ấy, chỉ là nắm nông nghiệp thiết bị tưới 20 ngàn km2, hiệu suất thực sự là quá hạ thấp, không biết đắc lãng phí bao nhiêu thời gian cùng tinh lực.

	Ý nghĩ của hắn rất trực tiếp, chính là thông qua khí tượng quyền hạn năng lực, từ những địa phương khác điều đến hơi nước thậm chí là vũ vân, đưa đến du Lâm thị đất vàng bầu trời, để bộ ngành liên quan đánh tăng vũ đạn đến thực thi mưa nhân tạo.

	Hắn chỉ phụ trách điều hơi nước, cụ thể mưa xuống sắp xếp giao cho thiểm cải ủy cùng bộ ngành liên quan là được, tỉnh thì dùng ít sức, ngược lại tăng vũ đạn cũng hoa không được vài đồng tiền, huống hồ thiểm cải ủy còn có lượng lớn tài chính chống đỡ, giàu nứt đố đổ vách.

	Muốn nói hơi nước nơi nào nhiều, đương nhiên là trên biển nhiều nhất, một trảo một đám lớn, lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn.

	Nhưng du lâm dù sao cũng là nội lục thành thị, đi trên biển điều hơi nước cũng quá khó khăn.

	Tới gần địa phương, cũng đều là đất vàng Cao Nguyên địa bàn, dùng thủy đại thể căng thẳng, không chịu nổi điều, một điều phỏng chừng gdp liền rơi mất.

	Vì lẽ đó nghĩ tới nghĩ lui, Lâm Hàn cuối cùng quyết định: Ra ngoại quốc điều.