Lão nông phụ tử nghe vậy ngẩn ra, ngẩng đầu nhìn lại, cũng dồn dập trợn to hai mắt, lộ ra giật mình vẻ mặt.

	"Cái gì!"

	Chỉ thấy bọn họ vừa xuyên quá này một mảnh ruộng nước, trong đó mạ hách nhưng đã thẳng tắp đứng lên đến, chói lọi, xanh mượt thẳng lắc nhân mắt.

	 kiên cường tư thái, quả thực lại như là đã xuyên xuống mấy ngày như thế, cùng trước người những này vừa xuyên xuống mềm oặt mạ so sánh, đã là hết sức rõ ràng khác biệt.

	"Đây là chuyện ra sao?"

	Mặc kệ là lão nông vẫn là Cẩu Tử, vẫn là con dâu, lúc này đều hai mặt nhìn nhau lên.

	"Này miêu sao lập đắc nhanh như vậy..." Lão nông nhíu mày, lộ ra vô cùng nghi hoặc vẻ mặt, "Trồng trọt nhiều năm như vậy, vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy."

	Trước mắt tình cảnh này, thực sự đại đại vượt quá dự liệu của bọn họ, quả thực là không thể tưởng tượng nổi.

	Mới vừa trồng xuống mạ, cái nào không phải mềm oặt, nếu muốn cắm rễ đứng thẳng, chí ít cũng đắc hoa cái công phu mấy ngày mới được.

	Trước mắt những này mạ, liền ở ngay dưới mắt bọn họ đứng lên đến rồi, từ xuyên đến trong ruộng đến đứng thẳng lên, chết no cũng không tới vừa giữa trưa.

	Tốc độ này, quả thực tựu cương tự...

	Cẩu Tử sửng sốt một lát, lập tức chạy tới, đem bàn tay đến trong nước thử một chút, trên mặt lộ ra càng thêm vẻ mặt kinh ngạc.

	Này mới vừa xuyên xuống không lâu mạ, gốc rễ lại nhưng đã phảng phất đâm vào trong đất, hắn nhẹ nhàng nhấc lên dĩ nhiên không thể nhấc lên đến.

	"Này không khoa học a!"

	Khiếp sợ âm thanh từ nơi không xa truyền đến, Cẩu Tử quay đầu nhìn lại, nhưng là chỗ không xa, sát vách lão Vương gia con dâu kinh hô.

	"Sát vách Vương thúc thúc, các ngươi gia mạ thế nào rồi?"

	Đồng dạng tuổi khá lớn nông dân lão Vương, trong tay chính cầm lấy một đoạn mạ, hắn hướng Cẩu Tử quơ quơ.

	"Duệ đứt đoạn mất!"

	Mới vừa ở ruộng nước ngã chổng vó mạ, lại có thể trực tiếp duệ đoạn...

	Lẽ nào ta là cái giả nông dân? !

	Trong lúc nhất thời, cái này to lớn nghi hoặc, sâu sắc tra tấn trước điền hồ thôn một đám lão nông tâm linh...

	Lâm Hàn mở mắt ra, lộ ra nụ cười: "Ảnh hưởng đắc gần đủ rồi, nên đủ để duy trì chín tháng."

	Trước đây trung cấp sinh vật quyền hạn, là ảnh hưởng năm phút đồng hồ, kéo dài hai cả ngày.

	Hiện tại sinh vật cao cấp quyền hạn, không riêng phạm vi, kéo dài thời gian tăng lên rất cao, ảnh hưởng hiệu suất cũng có tăng cường.

	Này lục buff, so với nào đó nạp điện hai giờ trò chuyện năm phút đồng hồ lục điện thoại di động, không biết cao đi nơi nào.

	Ngoại trừ cây nông nghiệp ở ngoài, trong thôn xanh hoá thụ, cây ăn quả cũng tương tự đều bị hắn gây ảnh hưởng, tốc độ sinh trưởng, khỏe mạnh trình độ đều có tăng lên.

	Mặc dù theo cây cối trưởng thành, sinh vật quyền hạn ảnh hưởng hiệu quả hội có suy yếu, nhưng này lục buff bên dưới chín tháng, đối với những kia cây cối tới nói, chí ít cũng tương đương với hai ba năm sinh trưởng.

	Không cần tới mấy năm, toàn bộ điền hồ thôn tất nhiên thì sẽ che kín đại thụ che trời, xuyên thẳng thanh thiên, hoàn cảnh trạng thái có thể so với rừng rậm nguyên thủy, muốn nhiều lục thì có nhiều lục.

	Lúc này, Lâm Hàn chợt nhớ tới đến, Vạn Tượng sâm Lâm công ty còn ở tổ quốc đại Tây Bắc, rộng rãi bố cây muối cây giống.

	Tuy nói Vạn Tượng sâm Lâm công ty tài lực khá dồi dào, La Huyên cũng là năng lực xuất chúng, nhưng dù sao cũng là hoang mạc khu vực, mặc dù là sức sống ngoan cường cây muối thụ, nẩy mầm suất vẫn như cũ không cao lắm.

	Thêm vào các loại nhân lực thành phẩm, mục tiêu hùng vĩ Vạn Tượng rừng rậm kế hoạch, muốn phải hoàn thành còn không biết phải đợi tới khi nào.

	Chí ít, cự La Huyên đưa ra tin tức, này Ella thiện một ức khỏa cây muối thụ mục tiêu, đến nay cũng chỉ có điều hoàn thành ngàn vạn khỏa tả hữu, có thể nói là trọng trách thì nặng mà đường thì xa.

	Lâm Hàn nghĩ đến chốc lát, lập tức khẽ gật đầu:

	"Xem ra cần phải đi Ella thiện đi một chuyến..."

	Cùng ngày, toàn bộ điền hồ thôn thôn dân đều náo nhiệt lên, mỗi khi gặp mặt, người nông thôn liền muốn hỏi một chút đối phương đồng ruộng tình hình.

	"A lão Trương, nghe nói nhà ngươi mạ năm nay dung mạo rất mãnh a?"

	Một người trung niên gọi lại từ bên cạnh trải qua lão Trương, hỏi một câu.

	Lão Trương gật đầu, trên mặt tựa hồ cũng có chút không dám tin tưởng: "Thật đừng nói, kim vóc sáng sớm xuyên mạ, buổi trưa quá khứ vừa nhìn, đều trở nên thẳng hơi giật mình, tựu đã xuyên xuống chừng mấy ngày tự!"

	"Như thế lợi hại!" Người qua đường trợn to hai mắt.

	"Cũng không phải sao, ta vừa nãy mang theo nhà ta nhị cẩu tử, cố ý ở điền một bên tồn vài cái giờ... Kết quả sau đó xuyên những kia mạ, ngay ở ta ngay dưới mắt, từng điểm từng điểm giơ cao đến rồi..."

	Lão Trương mặt mày hớn hở miêu tả trước: "Ta loại cả đời này, tình huống như thế vẫn là lần đầu thấy!"

	Lộ sắc mặt người biến hóa một hồi, một lát nói câu: "Nguyên lai nhà ngươi cũng là như vậy."

	"Làm sao, ngươi cũng là?"

	Người qua đường lắc lắc đầu: "Nhà ta cao lương loại đắc sớm, không nhìn ra cái gì đến. Có điều lão Chu gia cao lương, ngày hôm qua mới vừa trồng xuống, ngày hôm nay vừa nhìn lại nẩy mầm, ngươi nói có trách hay không!"

	Lão Trương sửng sốt một chút: "Một ngày liền nẩy mầm?"

	"Đúng đấy, ta vừa còn nghe người ta nói, lão Vương gia mạ cũng cùng nhà ngươi như thế, xuyên xong mấy cái giờ liền lên..."

	Lão Trương nhíu mày, vuốt cằm nghĩ đến một lát: "Đây là làm sao cái tình huống, trước đây nghe đều chưa từng nghe tới..."

	Người qua đường suy nghĩ lên, bỗng nhiên sáng mắt lên: "A, ngươi nói đúng không là Vạn Tượng hữu cơ phì nguyên nhân?"

	Lão Trương ngẩn ra: "Ta mới vừa xuyên xong ương, còn không bón phân đâu a."

	"Khả cái khác Lý rất nhiều cũng đã bón phân, nói không chắc là này phì độ phì lớn, đem chúng ta toàn bộ thôn đất ruộng đều dưỡng lên."

	Lão Trương nghe xong, càng nghĩ càng thấy đắc muốn có chuyện như vậy, gật đầu liên tục: "Ngươi vẫn đúng là đừng nói, Vạn Tượng sản phì nhìn liền không giống nhau... Ta phỏng chừng, chúng ta thôn năm nay là muốn được mùa lớn!"

	"Tửu xưởng hiện tại càng làm càng lớn, này lương thực phỏng chừng giá cả lại được với phiên."

	"... Nói đến, tửu xưởng vì xây dựng thêm, hủy đi lão Trịnh bọn họ mấy nhà lão gian nhà, nghe nói cho không ít tiền ni."

	"Cho bao nhiêu?" Lão Trương hỏi.

	"Có người nói là dựa theo gấp ba vẫn là vài lần cho... Không quá chắc chắn, ngược lại không ít." Người qua đường nghĩ một hồi nói rằng.

	Tửu xưởng nguyên vốn là lão thôn ủy hội đại viện này điểm địa phương, cộng thêm một cái bỏ đi nhà kho, nhiều lần xây dựng thêm, sân bãi cũng sớm đã không đủ.

	Trước mắt thị trường nhu cầu nóng nảy, hơn nữa Vạn Tượng tửu nghiệp hết thảy sản phẩm người khác nhưng không có cách phỏng chế, tửu xưởng xây dựng thêm căn bản dừng không được đến, tự nhiên chỉ có thể thông qua phá dỡ xây dựng thêm.

	Phá dỡ mà, lại là điền hồ thôn loại này tiền đồ vô lượng siêu cấp đặc sắc nông thôn, bồi thường tự nhiên thiếu không đi nơi nào.

	"Lão Trịnh bọn họ thật không phải đông tây, Liên trưởng thôn tiện nghi đều chiếm!" Lão Trương tức giận nói rằng.

	"Cũng chưa chắc, hiện tại chúng ta người trong thôn càng ngày càng nhiều, tương lai nhất định phải cái cao lầu, này giá đất trướng đắc vèo vèo. Lão Trịnh bọn họ không cũng đã kết phường che lên sao..."

	"Đúng rồi, Vạn Tượng hữu cơ phì xúc tiêu còn không kết thúc đây, chúng ta mau mau lại đi mua một ít. Bằng không sang năm đắc trướng điên rồi!" Lão Trương vỗ đầu một cái.

	"Ngươi không nói ta còn đã quên, mau mau đi, đi trễ sợ là nếu không có."