"Dầu thô tiết lộ?"

	Gaia âm thanh có chút sầu lo: "Tiết lộ dầu thô chính ở trên biển cấp tốc lan tràn, địa phương sinh vật biển đã bắt đầu thành tốp tử vong..."

	Dầu mỏ dầu thô ở trên biển tiết lộ chi hậu, rất dễ dàng dính bám vào loại cá tai thượng, do đó khiến ngư nghẹt thở tử vong, nó còn có thể dính vào hải điểu cánh chim thượng, phá hoại lông chim không ra kỹ năng bơi, khiến cho hình cùng đoạn dực.

	Hơn nữa dầu thô còn sẽ nhanh chóng ở trên mặt nước hình thành một tầng dầu mô, trở ngại thủy thể phục dưỡng tác dụng, ảnh hưởng sinh vật phù du sinh trưởng, nguy hại quá lớn.

	Trứ danh nhất cũng nghiêm trọng nhất dầu thô tiết lộ sự kiện, không gì bằng thế kỷ trước chưa, chiến tranh vùng Vịnh trung ống dẫn dầu dật dầu một chuyện.

	Này một tai nạn, trực tiếp dẫn đến hơn 2 triệu chỉ hải âu bị chết, rất nhiều loại cá cùng cái khác động thực vật cũng chạy trời không khỏi nắng, một ít quý giá ngư loại bởi vậy tuyệt diệt, nguyên bản phì nhiêu vịnh Ba Tư, đã biến thành một mảnh Tử Hải...

	"Nếu như ngươi có thể mau chóng đem tiết lộ dầu thô xử lý xong thành, ta còn sẽ nói cho ngươi biết một cái mỏ dầu vị trí, giá trị sẽ không thấp hơn trước cái kia mỏ vàng."

	Lâm Hàn khẽ nhíu mày, trở nên trầm tư.

	Xử lý tiết lộ ở trên mặt biển dầu thô, tịnh không phải một chuyện dễ dàng, thậm chí có thể nói tương đương khó khăn.

	Dù sao nếu như thật sự có đặc biệt gì biện pháp hay, này mỗi một lần dầu thô tiết lộ sự cố, đối với đương sự dầu mỏ công ty mà nói, cũng sẽ không là một loại đả kích nặng nề.

	Có điều cư hắn biết, ở đây loại sự cố xử lý qua trình trung, có loại vi khuẩn cũng có thể đưa đến tác dụng nhất định, loại này vi khuẩn chính là thị dầu khuẩn.

	Thị dầu khuẩn chủng loại có rất nhiều, bọn nó cộng đồng đặc điểm, chính là cũng có thể đem dầu thô thành phần phân giải, thả ra thủy cùng các-bon-đi ô-xít.

	Tuy rằng có thể phân giải dầu thô thành phần, nhưng những này thị dầu khuẩn xử lý hiệu suất rất thấp, ở xử lý tiết lộ sự cố thì, cũng chính là trợ công một hồi, khó có thể tả hữu đại cục.

	Nhằm vào dầu thô tiết lộ, hiện tại phổ biến nhất phương thức xử lý, vẫn như cũ là vật lý, hóa học phương pháp, cũng tức hấp thụ, thiêu đốt, tập trung vào thuốc thử các loại.

	Những này phương thức xử lý tiêu hao rất lớn, tác dụng phụ cũng không nhỏ, nhưng cũng là hiện nay tối biện pháp khả thi.

	Mà nếu để cho Lâm Hàn đến xử lý, phương thức tốt nhất tự nhiên chính là lợi dụng thị dầu khuẩn.

	Đương nhiên trước đó, hắn trước hết làm rõ là nhà ai dầu mỏ công ty, phát sinh lần này dầu thô tiết lộ sự cố.

	Lâm Hàn lập tức mở máy vi tính ra, lên mạng thượng tra xét tra.

	Vào lúc này, internet đã có linh tinh tin tức ở truyền bá, hơi hơi phí đi điểm công phu, hắn liền xác nhận, phát sinh dầu thô tiết lộ sự cố, chính là Australia đệ nhất tảng đá lớn dầu công ty —— bưu hãnP công ty, cũng chính là lão Vương nhậm chức công ty.

	Sự cố phát sinh địa điểm, thì lại ở vào châu Úc cùng đế vấn đảo trong lúc đó hải vực, cũng chính là đế vấn hải.

	Dầu thô ở trên biển lan tràn rất cấp tốc, hiện nay phỏng chừng đã bao trùm hơn trăm km2 hải vực, tạo thành sinh vật biển lượng lớn tử vong.

	Tra xong tư liệu chi hậu, Lâm Hàn lúc này cùng Ai Lí Khắc [Eric] · vương bắt được liên lạc.

	"Lão Vương, nghe nói công ty của các ngươi phát sinh nghiêm trọng dầu thô tiết lộ sự cố, là như vậy phải không?"

	Trong điện thoại, lão Vương thở dài: "Đúng đấy, mới vừa mở xong hội nghị khẩn cấp, công ty chính đang tổ chức nhân thủ, chuẩn bị triển khai khẩn cấp biện pháp."

	Lâm Hàn bỗng nhiên hỏi một câu: "Công ty của các ngươi hiện tại giá cổ phiếu thế nào?"

	"Đây còn phải nói, đương nhiên ở hàng rồi... ngươi lẽ nào dự định thấp bán vào tay một ít sao?"

	Lâm Hàn mỉm cười: "Quả thật có ý định này, hơn nữa ta còn muốn giúp các ngươi giải quyết dầu thô tiết lộ vấn đề."

	Lão Vương sững sờ: "Ngươi giải quyết?"

	"Ta ở quốc nội một công ty, bồi dưỡng ra rất hung hăng thị dầu khuẩn khuẩn loại, rất nhanh sẽ có thể đưa đến bên này, có thể đối tiết lộ sự cố đưa đến tác dụng to lớn."

	Lão Vương có vẻ hết sức kinh ngạc: "Nếu như đúng là như vậy, này công ty chúng ta nhất định sẽ rất cảm tạ ngươi... Có điều chuyện như vậy ta không có cách nào làm chủ, đương nhiên ta có thể giúp ngươi cùng công ty Đác-uyn phân bộ tổng giám đốc bắt được liên lạc."

	"Đa tạ ngươi."

	...

	Phổ thông thị dầu khuẩn, tịnh không phải cái gì quá hiếm có đông tây, rất nhiều sinh vật kỹ thuật công ty cũng có thể trực tiếp mua được, giá cả cũng không cao.

	Làm đến một nhóm thị dầu khuẩn chi hậu, Lâm Hàn rồi cùng bưu hãnP công ty Đác-uyn phân bộ tổng giám đốc Ellen · Smith, tiến hành rồi mặt đối mặt trao đổi.

	Ellen · Smith là một cái vóc người cao to đầu trọc người trung niên, hàm dưới giữ lại Đạm Đạm hồ tra, tướng mạo xem ra đổ khá giống là Russia nhân.

	"Xin chào, Lâm tiên sinh. Nghe nói ngươi có thể giúp chúng ta mau chóng giải quyết lần này tiết lộ sự cố, là như vậy phải không?" Smith đi thẳng vào vấn đề nói rằng, ngữ khí cũng rất trực tiếp.

	Lâm Hàn gật đầu: "Xác thực như vậy, chúng ta công ty bồi dưỡng ra đến thị dầu khuẩn, đối dầu mỏ dầu thô thành phần có rất mạnh phân liệt năng lực, nếu như động tác đúng lúc, trong một tuần lễ, là có thể thanh trừ toàn bộ tiết lộ dầu thô."

	"Một tuần!" Smith tương đương kinh ngạc.

	Tượng loại này nghiêm trọng dầu thô tiết lộ sự cố, muốn triệt để xử lý xong thành, cái nào không được tiêu tốn thời gian mấy tháng.

	Một tuần lễ, có thể nói thần tốc.

	Lâm Hàn bổ sung một câu: "Có điều ta cần muốn các ngươi vì ta cung cấp một ít nhân thủ cùng thiết bị, dùng để ở sự phát hải vực đưa lên thị dầu khuẩn."

	"Cái này đương nhiên không có vấn đề... Có điều, chúng ta cần thanh toán bao nhiêu thanh lý phí dụng?"

	Giải quyết tiết lộ dầu thô, thanh lý phí dụng xưa nay không phải con số nhỏ, hơn mười triệu úc nguyên tuyệt đối là có.

	Lâm Hàn nghe vậy nhưng mỉm cười: "Không, ta chỉ có một yêu cầu."

	Smith vẻ mặt hơi động: "Yêu cầu gì?"

	"Công ty của ta gần đây sẽ đối dầu mỏ nghiệp tiến hành một ít đầu tư, nếu như bưu hãnP công ty có thể cung cấp một ít thiết bị cùng với kỹ thuật thượng trợ giúp, lần này tiết lộ sự cố thanh lý, phí dụng toàn miễn." Lâm Hàn nói rằng.

	Smith sờ sờ cằm, trầm mặc một hồi: "Thiết bị có thể cho ngươi, nhưng có chút kỹ thuật... ngươi là dự định mua một toà mỏ dầu, sau đó kiến thiết dầu mỏ công ty sao?"

	Nói đến phía sau, hắn đột nhiên chuyển đề tài hỏi.

	Lâm Hàn lắc đầu: "Chúng ta dự định tự mình khảo sát mỏ dầu."

	Smith cau mày: "Khảo sát mỏ dầu thành phẩm nhưng là vô cùng to lớn, không thể so mua một toà mỏ dầu càng lợi ích thực tế, mà lại nói không chắc chắn mất hết vốn liếng.

	"Cá nhân ta không đề nghị ngươi làm như thế, tuy rằng có thể ngươi xác thực vô cùng giàu có."

	Ngoại trừ số ít vận may bạo phát án lệ, đa số khoáng sản phát hiện, trước đó đều cần trải qua nhiều lần khảo sát, tích lũy tiêu tốn tuyệt đối không phải con số nhỏ.

	"Đa tạ lời nhắc nhở của ngươi, nhưng đây quả thật là là công ty chúng ta lúc trước kế hoạch, hơn nữa chúng ta vô cùng chắc chắn, có thể tìm được mỏ dầu."

	Smith không nói gì thêm nữa, hắn châm chước một hồi: "Như vậy đi, nếu như các ngươi tìm tới mỏ dầu, như vậy giếng dầu chờ phương tiện thành lập, do chúng ta bưu hãnP công ty giúp các ngươi hoàn thành, tịnh cung cấp nhất định kỹ thuật viện trợ, nhưng sẽ không bao quát trọng yếu thiệp mật kỹ thuật."

	"Nếu như các ngươi không tìm được mỏ dầu, chúng ta liền thanh toán 12 triệu úc nguyên thanh lý phí dụng, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Trong lòng ước lượng một hồi, Lâm Hàn lúc này liền gật đầu: "Có thể."

	...

	Tiết lộ dầu thô, lan tràn diện tích đã đạt đến hơn một nghìn km2, tương quan tin tức cũng ở các bà mai thể, mạng lưới trên bình đài cấp tốc truyền ra, bưu hãnP công ty giá cổ phiếu bởi vậy một trận rung chuyển.

	Cũng may thực lực đó hùng hậu, một trận tiểu bức ngã xuống chi hậu, từ từ khôi phục vững vàng.

	Vì có thể cấp tốc thanh lý tiết lộ dầu thô, bưu hãnP công ty động tác hết sức nhanh chóng, ở Lâm Hàn cố ý dưới sự yêu cầu, mấy chiếc ca nô, mang theo sắp dùng để đưa lên thị dầu khuẩn, ở nào đó Kojima bờ biển thủ thế chờ đợi.

	Một đám tóc vàng mắt xanh châu Úc nhân, ngồi ở từng người trên thuyền, đa số chính nhìn kỹ trước Lâm Hàn.

	Bọt nước khi thì dâng lên, mấy chiếc ca nô tùy theo nhẹ nhàng lay động.

	Lâm Hàn mang kính râm, nhìn một chút cái khác mấy chiếc thuyền, lập tức nói rằng:

	"Hiện tại, thuyền chèo đi!"