Ô thủy trong xưởng một khối trên đất trống, Lâm Hàn cùng Dương Trác đối lập mà đứng, khí thế nghiêm nghị.

	Ở xa hơn một chút nơi, không ít nhà xưởng công nhân đều chính đang vây xem, nghị luận sôi nổi, địch vĩnh thắng cũng trạm ở trong đó, hai cánh tay hoành ôm ngực trước, trói chặt trước lông mày.

	"Đây là muốn cùng lão bản động thủ?" Tiếu tân tập hợp lại đây, gãi gãi đầu.

	"Ai vậy đây là, quá ngông cuồng!" Các công nhân dồn dập nói như vậy.

	Lâm Hàn thần lực tên, ở Vạn Tượng bên trong, đã sớm là truyền thuyết bình thường tồn tại.

	Đối ô thủy xưởng các công nhân viên mà nói, khiêu chiến ông chủ của bọn họ, quả thực chính là muốn cùng trời so độ cao.

	"Các ngươi có tin hay không, tiểu tử này ở lão bản dưới tay, Liên mười giây đồng hồ đều sống không qua."

	"Thiết, ta đánh cược ngũ giây... Tiếu quản lý, ngài cảm thấy thế nào?"

	Tiếu tân cười nói: "Ta giảm một giây, tứ giây đi."

	Vạn Tượng bên này nghị luận, nghe được địch vĩnh thắng sững sờ sững sờ.

	Mười giây đồng hồ tay tuốt trung ương cảnh vệ viên, có lầm hay không?

	Còn ngũ giây, tứ giây?

	Hắn không nhịn được nói rằng: "Các ngươi biết trác tửr là người nào sao?"

	"Không biết, nhưng dù sao chỉ là cá nhân." Một cái công nhân lắc lắc đầu nói rằng.

	"Nhân sức mạnh chung quy có hạn..."

	Địch vĩnh thắng chấn kinh rồi, lẽ nào này Lâm lão bản thật là một bất thế ra cao thủ?

	"Muốn bắt đầu rồi, nhanh, chuẩn bị đếm ngược!"

	Dương Trác song quyền nắm chặt, tư thế bày ra, lạnh lùng nhìn kỹ trước Lâm Hàn, trạng thái vô cùng cảnh giác.

	Như hắn nói, biết rõ là trung ương cảnh vệ viên, còn dám tới khiêu chiến, hoặc là là người điên, hoặc là liền thật là một cao thủ.

	Dương Trác tính tình tuy rằng kiệt ngạo, nhưng xuất phát từ nhiều năm bảo vệ nhân vật đầu não bản năng, hắn ở phương diện này xưa nay không dám khinh địch.

	Chỉ có điều, làm Lâm Hàn bày ra tiến công tư thái, hắn thì có điểm không phản ứng kịp.

	Trung môn mở ra, ngực còn như vậy rất, trạm trung bình tấn đâu đây là? Có hay không thường thức, luyện chưa từng luyện?

	Bày ra loại này sứt sẹo tư thế, lẽ nào là... Nghi binh kế sách?

	Đối, khẳng định là ở mê hoặc ta!

	Trải qua đơn giản phán đoán, Dương Trác liền nhận định, Lâm Hàn khẳng định là đang cố ý lộ kẽ hở, lập tức động tác càng thêm cẩn thận.

	Trên thực tế, đối với vật lộn thuật, Lâm Hàn là thật sự một chữ cũng không biết, hắn đánh nhau dựa vào chính là tố chất thân thể thượng nghiền ép, nói trắng ra chính là một luồng man lực, chỉ có điều này man lực lớn đến mức có chút thái quá mà thôi.

	Dương Trác hết sức chăm chú, từ từ hướng về Lâm Hàn tới gần, mắt quan lục lộ, tai nghe bát phương.

	Mà Lâm Hàn ở tại chỗ đứng một lát, do dự một chút, lại bỗng nhiên một cái bước xa bước ra đi, trước mặt chính là Trọng Quyền xuất kích!

	Ni mã! Còn có loại này thao tác!

	Dương Trác kinh hãi đến biến sắc, nhưng là không nghĩ tới Lâm Hàn lại thật liền như thế xông lên.

	Trong chớp mắt, hắn cũng không làm rõ ràng được đây rốt cuộc là thật động tác vẫn là có ý đồ riêng, nhưng nhiều năm huấn luyện bản năng lập tức phát huy được!

	Chỉ thấy hắn tay trái nhanh như tia chớp dò ra, lật bàn tay một cái, trong nháy mắt liền nắm chặt Lâm Hàn thủ đoạn.

	Không cầm được!

	Cự lực kéo tới, Dương Trác bàn tay chấn động liền thoát ra, Lâm Hàn Trọng Quyền thuận thế mà tới.

	Hắn vội vã thân hình một bên, đồng thời hữu quyền đánh về phía Lâm Hàn mặt, quyền thế như gió.

	Lâm Hàn thấy này, lúc này tả quyền quét ra, nửa đường cùng Dương Trác hữu quyền mạnh mẽ đụng vào nhau!

	Ầm!

	Một tiếng nhẹ nhàng vang trầm, hai quyền chạm nhau.

	Hai người cùng nhau hít vào một ngụm khí lạnh, đau quá! Lập tức dồn dập lùi về sau một bước, một lần nữa dừng lại.

	Nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh, tất cả chỉ phát sinh ở trong nháy mắt.

	Ở mọi người vây xem xem ra, Lâm Hàn cùng Dương Trác có điều là vừa chạm liền tách ra, cụ thể động tác vẫn chưa nhìn rõ ràng.

	"Lợi hại a, vài giây đều không rơi xuống hạ phong!" Vạn Tượng công nhân không khỏi thán phục lên.

	Địch vĩnh thắng cũng không nhịn được nói rằng: "Như thế lợi hại!"

	Hắn nói ngược lại không là Dương Trác, mà là Lâm Hàn.

	Dưới cái nhìn của hắn, cùng Dương Trác quá xong hai chiêu còn không rơi xuống hạ phong, đã có thể nói cao thủ. Đổi thành hắn, coi như chống đỡ hạ xuống, cũng tất nhiên rơi vào bị động hoàn cảnh.

	Có điều, tuy rằng giao thủ hai người động tác cực nhanh, nhưng hắn vẫn còn có chút nghi hoặc.

	Này Lâm lão bản động tác, làm sao cảm giác như vậy... Sứt sẹo.

	Địch vĩnh thắng này cảm thấy kỳ quái, Dương Trác cũng đã đầy mặt âm trầm.

	Lấy kinh nghiệm của hắn, làm sao còn không rõ. Trước mắt vị này Lâm lão bản, sợ là trời sinh thần lực, thậm chí đến tiểu thuyết võ hiệp trung mới có, nhất lực phá vạn pháp cảnh giới.

	Sức mạnh, tốc độ, tất cả đều thắng hắn không chỉ một bậc, nhưng không hề kỹ xảo có thể nói... Đối thủ như vậy, quả thực là hắn bình sinh ít thấy.

	Đại xảo không công, trùng Kiếm Vô Phong. Chẳng trách dám hướng hắn khiêu chiến, đúng là khối xương khó gặm.

	Lâm Hàn dừng lại chi hậu , tương tự hoảng sợ.

	Xem ra này trung ương cảnh vệ viên đến cùng không phải cái, tố chất thân thể tuy rằng không bằng hắn, nhưng cũng có thể bỏ qua người bình thường mười vạn tám ngàn dặm, hơn nữa phong phú vật lộn kinh nghiệm cùng kỹ xảo, với hắn lại nhất thời phân không ra thắng bại!

	Xem ra cần phải cẩn thận mới là.

	Hai người đối lập chốc lát, lập tức nhưng là Dương Trác suất xuất thủ trước, thẳng quyền như điện, thế tiến công ác liệt.

	Lâm Hàn cấp tốc lắc mình đến bên cạnh người, không ngờ Dương Trác quay người một cái quay về đá, vừa nhanh vừa mạnh, thẳng đến gáy mà tới.

	Lâm Hàn vội vã dùng tay đón đỡ, nhưng cánh tay dù sao ninh có điều bắp đùi, đại lực mãnh liệt kéo tới, để hắn không khỏi đạp đạp sau lùi lại mấy bước.

	Còn chưa dừng lại, Dương Trác liền thế như mãnh hổ, lần thứ hai hung hăng đuổi kịp, một cái con dao ác liệt dị thường, chém thẳng vào Lâm Hàn mặt.

	Điện quang hỏa thạch thời khắc, Lâm Hàn chân sau cắt ra thân hình một ải, huề quyền thẳng kích Dương Trác bụng, tốc độ nhanh chóng, để Dương Trác chỉ được thế tiến công hơi thu lại, đồng thời lui nhanh đón đỡ.

	Thế nhưng Lâm Hàn quyền lực biết bao trầm trọng, hắn chỉ cảm thấy trên cánh tay đau xót , liên đới trước còn xông tới đến bụng, đau đến hắn một trận mê muội, lùi về sau không thôi.

	...

	Một cái có thân thể cường hãn tố chất, một cái có siêu phàm vật lộn kỹ xảo, hai người ngươi tới ta đi, ở trên đất trống thiểm chuyển xê dịch, trong lúc nhất thời khó phân cao thấp.

	Một loại Ultra-man đại chiến quái thú tức coi cảm, tự nhiên mà sinh ra, nhìn ra một đám người vây xem trợn mắt ngoác mồm, nói không ra lời.

	"Đùng!" Một tiếng dị hưởng, kinh động mọi người.

	Nhưng là Lâm Hàn một cước đập trúng kim loại ống nước, sức mạnh khổng lồ, lại trực tiếp để ống nước xuất hiện một cái hố nông, nhìn ra vừa tách ra Dương Trác từng trận hoảng sợ.

	Hai người giao thủ trong lúc đó, Dương Trác công kích, đại thể đối Lâm Hàn không tạo được quá to lớn thương tổn, mà ngược lại, Lâm Hàn công kích, chỉ cần bắn trúng, hoàn toàn để hắn một trận dễ chịu.

	Tình huống như thế, để Dương Trác cảm thấy đặc biệt uất ức.

	Một bên khác, Lâm Hàn trong lòng kỳ thực cũng là căng thẳng, tuy nói Dương Trác đại đa số công kích đối với hắn vô hiệu, nhưng một ít chiêu thức nhưng cực kỳ xảo quyệt, nếu không phải hắn tốc độ phản ứng nhanh, một chiêu thất bại, nói không chắc phải đánh mất sức chiến đấu.

	Bốn đời cảnh vệ thực lực... Quả nhiên không thể coi thường.

	Lại như thế tiếp tục đánh, ai thua ai thắng, vẫn đúng là khó nói.

	Lâm Hàn vẩy vẩy chân, lập tức lùi về sau khá xa, cùng Dương Trác nam bắc đối lập, chậm rãi thở ra một hơi, trong mắt có chút không tên hào quang đang nhấp nháy.

	Đứng mặt nam Dương Trác, nắm chặt nắm đấm, vẻ mặt vô cùng nghiêm nghị.

	Lúc này, một trận gió Bắc bỗng nhiên dâng lên, còn không lớn, phảng phất chỉ là trong không khí vi lan giống như vậy, phấp phới thiên ngoại, mây tụ mây tan.

	Lâm Hàn một tiếng gào to, chợt phi bộ như mũi tên, thẳng đến Dương Trác mà tới.

	Dương Trác vừa muốn nghênh đón, chợt mây gió biến ảo, một trận mãnh liệt cuồng phong xông tới mặt, cát bay đá chạy, để hắn không nhịn được nheo mắt lại.

	Xảy ra chuyện gì!

	Dương Trác đột nhiên không kịp chuẩn bị thời khắc, Lâm Hàn thì lại làm phong mượn lực, bay ra một cước, thế như sao băng!