"Cái kế tiếp, địch vĩnh thắng."

	Phỏng vấn xong phía trước tám người, địch vĩnh thắng liền tiếp theo quá khứ, đưa ra vật liệu, nói: "Thật không tiện lâm tổng, có việc trì hoãn."

	"Không có chuyện gì." Lâm Hàn cười cợt, đại thể lật một chút vật liệu, liền hỏi, "Ngươi là hán bưu điện tốt nghiệp?"

	Hán đông bưu điện đại học, tuy rằng không tính là gì danh giáo, nhưng ở máy vi tính lĩnh vực, cũng là khá có danh vọng, hơn nữa vị trí Kinh Châu, có rất lớn địa lý ưu thế.

	Địch vĩnh thắng gật đầu: "Hán đông bưu điện đại học, thông tin công trình chuyên nghiệp."

	"Từng có bảo an phương diện công tác trải qua sao?"

	"Không có. Xuất ngũ chi hậu, ở Lâm Hải huyện một nhà tiểu phần mềm công ty, từng công tác một quãng thời gian. Nhưng bởi ở quân đội ngốc quá lâu, thích ứng không xuống đi, cuối cùng vẫn là từ chức." Địch vĩnh thắng nói rằng, "Nghe nói Vạn Tượng bên này đãi ngộ rất cao, lại đang chiêu bảo an, liền liền đến đầu CV."

	"Ngươi giải thích như thế nào đến Vạn Tượng tuyển mộ tin tức?"

	Địch vĩnh thắng nói rằng: "Ta bình thường có xem báo quen thuộc, Vạn Tượng tuyển mộ tin tức, chính là từ qua báo chí nhìn thấy..."

	Lâm Hàn cùng địch vĩnh thắng một hỏi một đáp, chuyện trò vui vẻ.

	Khởi đầu thời điểm, Dương Trác đứng ở một bên, trên mặt còn không có thay đổi gì.

	Kết quả gần phân nửa giờ quá khứ, hai người này còn ở này chuyện trò vui vẻ, thời gian một giây một giây quá khứ, hắn dần dần nhíu mày.

	Đặt ở trước đây, như thế lượng hắn người, cái nào không phải giậm chân một cái hoa Hạ Đô muốn chiến tam chiến trung cộng bá chủ.

	Hiện tại, một cái mười tám tuyến thành thị tiểu lão bản, cũng dám lượng hắn nửa giờ đầu, nhân sinh lên xuống thực sự là... Một loại khó có thể nói nên lời chán nản thê lương cảm, lần thứ hai dâng lên Dương Trác trong đầu.

	Rốt cục, địch vĩnh thắng hoàn thành phỏng vấn, đứng dậy đứng ở một bên.

	"Cái kế tiếp, Dương Trác."

	Dương Trác do dự một chút, lập tức vẫn là tiến lên ngồi, có chút làm ba ba địa nói rằng: "Lâm tổng."

	Lâm Hàn gật đầu: "Nghe nói, ngươi là từ trung ương cảnh vệ cục lui ra đến?"

	"Trung ương cảnh vệ cục, Trung Nam Hải cảnh vệ tổ."

	Dương Trác ngữ khí có mấy phần ngạo nhiên, thậm chí có chút bễ nghễ, để Lâm Hàn không khỏi âm thầm cau mày.

	"Vậy ngươi có biết bốn đời tư nhân điện thoại?"

	Dương Trác cau mày: "Biết."

	Vẫn đúng là biết... Lâm Hàn có chút lòng ngứa ngáy.

	Đương nhiên, hắn cũng rõ ràng, bốn đời tư nhân tin tức, Dương Trác là chắc chắn sẽ không tiết lộ. Một khi tin tức để lộ, hắn hai cũng phải gây chuyện lớn rồi.

	"Không phải ta không tin ngươi, mà là ngươi làm bốn đời thiếp thân cảnh vệ, chạy thế nào đến ta này đến làm bảo an? Bất luận người nào nghe xong, đều cảm thấy giả bộ chứ?"

	Dương Trác trên mặt hơi đổi một chút, cuối cùng vẫn là dứt khoát nói rằng: "Làm ăn bồi, nợ không ít."

	"Thiếu nợ bao nhiêu?"

	"Hơn tám triệu."

	Nợ hơn tám triệu...

	Mặc dù Lâm Hàn bây giờ sở hữu hơn trăm triệu dòng dõi, nghe vậy cũng không khỏi cảm thấy có chút líu lưỡi.

	Hắn suy nghĩ một chút: "Dương trung tá, bằng thân phận của ngươi, hoàn toàn đủ để gia nhập Vạn Tượng. Có điều , ta nghĩ biết ngươi kỳ vọng lương bổng là bao nhiêu, quá cao, chúng ta miếu tiểu cũng cung không nổi."

	"Mười vạn là được, cộng thêm một phần cổ phần."

	Lâm Hàn gật gật đầu: "Lương một năm mười vạn a, cũng không tệ lắm."

	Dương Trác sầm mặt lại: "Mười vạn là tiền lương."

	Một ít đứng đầu nhất bảo tiêu, là có thể làm được lương một năm trăm vạn. hắn làm đã từng trung ương cảnh vệ viên, đi theo ở bốn đời bên người đỉnh cấp đặc công, nếu như đi cho cường hào làm hộ vệ, một tháng mười vạn cũng không tính khuếch đại.

	Có điều, Vạn Tượng tuy rằng còn quy mô thượng tiểu, nhưng có Lâm Hàn ở, tuyệt đối tiềm lực vô cùng. Vạn Tượng cổ phần, ở đâu là có thể tùy tùy tiện tiện liền phân ra đi.

	Huống hồ một năm 1 200 ngàn, cũng không rẻ a. Xài nhiều tiền như vậy, thuê tới một người không đem lão bản để ở trong mắt bảo an, chuyện như vậy ai muốn ý làm.

	Lâm Hàn nở nụ cười: "Một tháng mười vạn, còn muốn thêm cổ phần, ngươi năng lực Vạn Tượng mang đến cái gì?"

	"Lớn hơn không dám nói, ta gia nhập chi hậu, Vạn Tượng an Bảo khoa nhất định có thể trở thành Vân Châu thị đệ nhất. Ngoài ra, ở lúc cần thiết, ta cũng khả để bảo vệ an toàn cá nhân của ngươi... Đương nhiên, chỉ là ở lúc cần thiết."

	"Bảo vệ ta an toàn cá nhân?" Lâm Hàn có chút cân nhắc hỏi.

	Một bên địch vĩnh thắng, lúc này vội vã lại đây nói rằng: "Lâm tổng, trác tửr ở đại học trong lúc nhưng là nắm quá toàn giáo vật lộn quán quân, sau đó đến thủ đô quân khu, cũng là cầm toàn quân vật lộn quán quân chi hậu, mới bị đề bạt đến cảnh vệ cục."

	Người tinh tường đều có thể nhìn ra, phỏng vấn tiến hành đắc tịnh không thuận lợi.

	Dương Trác hiện tại đang cần tiền, muốn hắn hạ thấp tiêu chuẩn hiển nhiên không thể, địch vĩnh thắng tự nhiên cũng là không thể làm gì khác hơn là nghĩ biện pháp khuyên một hồi Lâm Hàn.

	"Trác tửr thân thủ, ở toàn bộ trung ương cảnh vệ cục đều là số một số hai, ta ở hắn lòng bàn tay Liên 10 giây đều không chịu đựng nổi. Trác tửr còn tinh thông ngoại ngữ, vũ khí..."

	Đại học quốc phòng toàn giáo vật lộn quán quân, thủ đô quân khu toàn quân vật lộn quán quân, hơn nữa làm đặc công tiến hành các loại kỹ năng huấn luyện...

	Dương Trác loại này, tuyệt đối có thể xưng tụng là binh khí hình người, sức chiến đấu tăng mạnh. Có điều mà, chuyện này đối với Lâm Hàn tới nói, ngược lại là thứ yếu.

	"Ngươi hiểu lầm, ta cũng không cần bảo vệ của người khác." Lâm Hàn từ tốn nói, "Ta coi trọng, chỉ là kinh nghiệm của ngươi cùng lý lịch mà thôi."

	"Cho tới thân thủ của ngươi làm sao, ta cũng không để ý."

	"Ngươi nói cái gì? Không để ý?" Dương Trác suýt chút nữa khí cười.

	"Cao thủ ở dân gian, làm người phải khiêm tốn..." Lâm Hàn chậm rãi nói rằng, "Công ty bảo an gây dựng sự nghiệp, ngươi lập tức có thể bồi đến mắc nợ tám triệu, Liên thủ đô nhà đều bồi đi, nói vậy là mơ tưởng xa vời, kết quả bước chân bước quá lớn, làm bị thương đản chứ?"

	Lần này, Dương Trác có chút không thể nhẫn nhịn: "Cao thủ ở dân gian? ngươi đang nói đùa sao, ta xưa nay liền chưa từng gặp qua cái gì cái gọi là dân gian cao thủ!"

	"Ngươi muốn nói, sẽ không phải là internet những kia thái cực tông sư chứ? Hơn nữa còn là hội báo cảnh sát loại kia?"Hắn cười lạnh nói.

	"Loại kia mặt hàng, ta có thể vừa ăn cơm một bên đánh, ngươi có tin hay không?"

	Địch vĩnh thắng vội vã lại đây: "Lâm tổng, trác tửr bản lĩnh nhưng là chân tài thật học..."

	Lâm Hàn khoát tay áo một cái: "Các ngươi cả nghĩ quá rồi, những tông sư kia đương nhiên không phải cao thủ."

	Dương Trác liếc mắt nhìn hắn: "Chẳng lẽ còn là ngươi hay sao?"

	"Đúng thế."

	Câu trả lời này, để Dương Trác có chút đột nhiên không kịp chuẩn bị, một lát mới phản ứng được, từ trên xuống dưới quan sát đến: "Ngươi?"

	"Ngươi không tin?" Lâm Hàn hỏi ngược lại, "Nếu như ngươi có thể thắng rồi ta, tiền lương do ngươi nhắc tới, chỉ cần công ty không phá sản, cổ phần có điều bán, ta đều nhận."

	"Phản chi, tiền lương ta quyết định, ngươi chỉ cần không chết đói, cũng phải nhận."

	Dương Trác còn chưa nói, địch vĩnh thắng liền không nhịn được: "Lâm tổng, người bình thường cùng trác tửr đánh nhau, là muốn chết người... Trác tửr, ngươi cũng nhường một bước, mười vạn một tháng còn muốn cổ phần, quả thật có chút cao a."

	Dương Trác trái lại cười lên: "Tốt, dám cùng ta nói ra những lời này người, hoặc là là người điên, hoặc là chính là cao thủ."

	"Ta xem Lâm lão bản không giống như là người điên, vậy không bằng chúng ta quá hai chiêu, cũng làm cho ngươi biết, ta Dương Trác, là làm sao tiến vào trung ương cảnh vệ cục!"