Lý Khang đạt mỉm cười nói: "Tỉnh phương diện sắp xuất hiện tư 20 ức nguyên, thành lập "Hán đông thanh nam đầu tư kiến thiết tập đoàn công ty trách nhiệm hữu hạn", đến lúc đó hội do tỉnh quốc hữu tài sản giám sát quản lý ủy viên hội phụ trách."

	"Công ty thành lập chi hậu, đem gánh chịu thanh nam khu vực phần lớn cơ sở phương tiện kiến thiết công tác, tịnh hội tham dự đến một ít trọng đại đầu tư hạng mục ở trong."

	Quốc hữu tài sản giám sát quản lý ủy viên hội, cũng chính là mọi người thường nói quốc tư ủy, đại biểu quốc gia thực hiện xí nghiệp bỏ vốn nhân chức trách.

	Xí nghiệp quốc doanh chia làm trung ương xí nghiệp, địa phương xí nghiệp hai loại, trung ương xí nghiệp do quốc vụ viện quốc tư ủy phụ trách quản giáo, địa phương xí nghiệp thì lại do địa phương quốc tư ủy phụ trách quản giáo.

	Thanh nam đầu tư kiến thiết tập đoàn, do tỉnh quốc tư ủy trực tiếp phụ trách, hơn nữa vừa bắt đầu chính là 20 ức nguyên lượng lớn tập trung vào, bực này tác phẩm, tại địa phương xí nghiệp quốc doanh trung đã chúc ít có.

	Phải biết, Vân Châu Thành kiến tập đoàn đăng kí tư vốn cũng không quá 20 ức mà thôi.

	Hiện ở một cái cấp huyện quy mô thanh nam vùng khai thác, liền hoạch này gia trì, đủ thấy tỉnh chính phủ coi trọng trình độ.

	Như vậy một cái xí nghiệp quốc doanh thành lập, đối thanh nam phát triển mà nói, tuyệt đối không thua gì một cái kế hoạch đan liệt huyện thân phận.

	Coi như quốc vụ viện thật sự bác bỏ xin, dẫn đến kế hoạch đan liệt huyện bị nhỡ. Có hùng hậu như vậy màu đỏ tư bản, thanh nam sự phát triển của tương lai cũng tuyệt đối là cao cấp nhất cứng chắc.

	Vì lẽ đó nghe được tin tức này chi hậu, mọi người nhất thời đều có chút phấn chấn, thậm chí mừng rỡ.

	"Thanh nam đầu tư kiến thiết tập đoàn! Tỉnh quốc tư ủy trực tiếp phụ trách!"

	"Vân Châu quả nhiên tiền đồ vô lượng a..."

	"Ai, lúc nào mới có thể ở thanh nam mua phòng xép..."

	"Vội vàng đem tin tức phát ra ngoài!"

	Chu vi ký giả truyền thông cũng là rối loạn tưng bừng, một bên liên tục chụp ảnh, một bên liền bàn tán sôi nổi trước, chuẩn bị đem này một tin tức nặng ký mau chóng công bố ra ngoài, làm cái đại tin tức mạnh mẽ thổi phồng một phen.

	Mã thư ký cũng là nở nụ cười, kích động nói rằng: "Vân Châu thanh nam nhất định sẽ không phụ tổ chức kỳ vọng cao, tranh thủ khai sáng hán bắc phát triển tân cục diện!"

	Sau đó lại là một trận chuyện trò vui vẻ, ở phụ cận loanh quanh chốc lát, đoàn người cuối cùng đi tới Vạn Tượng phòng thí nghiệm trước, chỉnh tề dừng lại, đến rồi cái tập thể chụp ảnh chung, lần này thị sát hoạt động liền coi như kết thúc.

	Ở tấm này chụp ảnh chung Lý, Bí thư Tỉnh ủy Lý Khang đạt ở giữa, ở hắn một bên là tỉnh, thị lãnh đạo chủ chốt cán bộ, một bên khác nhưng là lấy Lâm Hàn, Lý Điện Huân cầm đầu Vân Châu xí nghiệp gia đại biểu.

	Mặt sau còn có hai hàng, nhưng là cái khác quan viên chính phủ, xí nghiệp đại biểu các loại.

	Nhiếp ảnh gia cùng với các Lộ truyền thông, dồn dập ghi chép xuống này một hồi cảnh, tịnh ngay đầu tiên làm đưa tin trọng yếu phối đồ, thông qua các loại con đường tuyên bố đi ra ngoài, do đó gây nên nhiều mặt quan tâm.

	Rất nhanh, thanh nam giá phòng liền lần thứ hai nghênh đón một làn sóng cao trào , liên đới trước quanh thân khu vực giá phòng cũng có tiểu bức dâng lên.

	Chỉ có điều bất động sản giao dịch hạn chế vẫn không có giải trừ, thậm chí còn càng nghiêm khắc, để một ít muốn xào phòng đầu cơ khách trông mòn con mắt.

	Cho tới sinh sống ở thanh nam thổ trước, mắt thấy trước chính mình giá phòng một đường tăng vọt, nhưng bất động sản giao dịch hạn chế cũng không biết lúc nào mới có thể kết thúc... Bởi vậy mang đến to lớn chờ mong trị, quả thực là khiến người ta dục tiên dục tử, thống tịnh vui sướng trước.

	Ở cá nhân phấn đấu cùng với lịch sử tiến trình thúc đẩy ảnh hưởng, Vân Châu thị phát triển, cũng rốt cục nghênh đón chuyển chiết điểm.

	...

	"Ha mấy không sao tây quá, oa hắn tây oa Lâm Hàn đắc trốn tá, yêu Rossi khố oa khó dát y tây sao tư..."

	Lâm Hàn mang tai nghe, ôm từ điển, miệng lẩm bẩm thỉnh thoảng khẽ gật đầu, nhưng là chính đang tự mình học tập tiếng Nhật.

	Hắn qua mấy ngày liền muốn đi tới nhật quốc, tuy rằng có thể thuê phiên dịch cùng đi, nhưng nắm giữ một ít tiếng Nhật khẳng định cũng có thể giảm mạnh câu thông cản trở.

	Dù sao kỹ nhiều không ép thân.

	Tượng hắn vừa nói đoạn văn này, chính là một cái đơn giản tự giới thiệu mình, bất cẩn vì là "Xin chào, rất hân hạnh được biết ngươi. Ta tên Lâm Hàn, sơ lần gặp gỡ thỉnh chăm sóc nhiều hơn..."

	Chữ Hán ở thời Tam quốc truyền vào nhật quốc, ở rất dài một quãng thời gian Lý, nhật quốc chính thức thông hành ngôn ngữ đều là cổ đại Hán ngữ, cũng tức văn ngôn văn.

	Cho đến ngày nay, ở tiếng Nhật ngữ vựng trung, Hán ngữ thành phần vẫn như cũ chiếm được 50% tả hữu. Điểm này, từ văn tự thượng là có thể có biết một, hai.

	Vì lẽ đó, đối Âu Mỹ quốc gia người tới nói, học tiếng Trung có bao nhiêu khó, học tiếng Nhật thì có nhiều khó. Một ít Âu Mỹ mọi người là ở học được tiếng Nhật chi hậu, lại đi học tập tiếng Trung.

	Còn đối với người Hoa tới nói, bởi trời sinh ưu thế, học tập tiếng Nhật đối lập liền phải đơn giản rất nhiều.

	Hơn nữa theo hỗ network cao tốc phát triển, lượng lớn ưu tú nhật quốc truyền hình kịch, Anime tác phẩm có thể ở Hoa Hạ rộng khắp truyền bá, để rất nhiều người đối tiếng Nhật kỳ thực tịnh không xa lạ gì.

	Một ít truyền lưu rộng nhất tiếng Nhật từ ngữ, thậm chí hầu như trở thành hằng ngày giao lưu thường dùng ngữ.

	Ngoài ra, nhật quốc cũng là rất được Trung Hoa Nho gia văn hóa ảnh hưởng, cùng Hoa Hạ có rất nhiều tương thông xã hội quan niệm, văn hóa sai biệt khá nhỏ, tiếp thu lên cũng càng dễ dàng một chút.

	Này hơn một tuần lễ thời gian, Lâm Hàn hầu như đều ở tự học tiếng Nhật.

	Ngoại trừ trung gian cho phòng thí nghiệm Tiểu Hà đưa đi một nhóm tốc sinh con san hô biến dị thể ở ngoài, còn lại đều là đóng cửa không ra, ngày đêm mê muội học tập, chong đèn thâu đêm, không thể tự kiềm chế...

	Lấy hắn bây giờ vượt xa người thường học tập hiệu suất, chỉ là tiếng Nhật tự nhiên không làm khó được hắn. Hiện nay mới thôi, hắn đã có thể sử dụng tiếng Nhật, tiến hành thông thường đơn giản giao lưu.

	Một lát sau, Lâm Hàn thả xuống từ điển, tai nghe, chậm rãi xoay người.

	"Nên xuất phát."

	Lần này đi tới nhật quốc, ngoại trừ dự đoán địa chấn thực hiện quyền hạn thăng cấp ở ngoài, hắn còn có cái khác rất nhiều kế hoạch chuẩn bị thực thi.

	Dù sao dự đoán địa chấn bản thân là có thể mang đến các loại kinh tế trong chính trị ảnh hưởng, quang xào ngoại hối liền đủ hắn phát tài, đương nhiên muốn hảo hảo mưu tính một phen mới được.

	Vì lẽ đó vì làm việc thuận tiện, Lâm Hàn lựa chọn trực tiếp bao xuống một khung máy bay, mang tới công ty mười mấy công nhân, chuẩn bị từ Vân Châu bay thẳng Đông Kinh.

	Bao ky phí dụng cũng là hơn mười Vạn Nguyên, ngược lại cũng không mắc, để Lâm Hàn không khỏi nổi lên mua máy bay ý nghĩ.

	Có điều hơi hơi một tra, liền phát hiện bao máy bay cùng mua máy bay hoàn toàn không phải một cái khái niệm.

	Bao ky hoa cái mấy vạn mười mấy vạn cũng là gần đủ rồi, nhưng mua một chiếc máy bay tư nhân, nhưng hơi một tí chính là mấy ngàn vạn mấy trăm triệu nguyên, thậm chí vài tỷ cũng có, cái này cũng chưa tính dầu phí cùng với giữ gìn phí dụng.

	Lâm Hàn dù sao không thường xuất ngoại, thậm chí bản tính còn có chút trạch, xài nhiều tiền như vậy xác thực không quá đáng.

	Có điều hắn tin tưởng, chỉ cần từ nhật quốc trở về, máy bay tư nhân chi tiêu cũng liền không còn là vấn đề gì...

	Đơn giản thu thập một phen, mang tới máy vi tính, điện thoại di động, vài cuốn sách.

	Đương nhiên còn muốn chuẩn bị một ít đồng yên tiền mặt, dù sao trừ Hoa Hạ ở ngoài, những quốc gia khác di động thanh toán đều vẫn không có phổ cập, tiền mặt cũng vẫn là hội thường thường dùng đến.

	Cho tới y vật loại hình đông tây, Lâm Hàn hiềm mang theo phiền phức, chuẩn bị đến địa phương lại mua, thuận tiện lại mua cái nhà đem ra thả quần áo.

	Quần áo nhẹ ra ngoài, chạy tới công ty tổng bộ. Một đám đi theo công nhân đại thể đã đến đông đủ, ngồi ở trên xe buýt chờ đợi.

	Chờ Lâm Hàn lên xe sau không lâu, xe buýt lập tức lao tới Vân Châu sân bay, đưa mọi người đăng lên phi cơ, từ Vân Châu bay thẳng nhật quốc Đông Kinh...