"... Vạn Tượng tập đoàn đầu tư địa phương thái Mirna đức bang, chính là chính tông thế lực đại bản doanh, trước đây không lâu, bọn họ càng là ở Nạp Gia Paty nam huyện thành lập vịnh công ty, triển khai một loạt đặc chủng nuôi trồng, mà Nạp Gia Paty nam huyện càng là chính tông chủ yếu nhất địa phương."

	Đạt Wall chậm rãi nói rằng.

	"... Cường long không ép địa đầu xà, chúng ta đối chính tông còn thúc thủ vô sách, bất luận người nào muốn ở Nạp Gia Paty nam huyện làm đại sự gì, đô không thể nào vòng qua chính tông thế lực."

	"Nhưng kỳ quái chính là, Vạn Tượng tập đoàn cùng chính tông tựa hồ hoàn toàn chưa từng có tiếp xúc, chí ít, hiện nay không có bất kỳ phương diện này tin tức công khai chảy ra."

	Đạt Wall sau khi nói xong, phòng họp lại trầm mặc chốc lát, có người vấn đạo: "Chính tông danh tiếng dù sao không tốt lắm, dù cho từng có tiếp xúc, Vạn Tượng e sợ cũng sẽ không hướng ngoại giới tiết lộ."

	"Huống hồ, bọn nó trong lúc đó tựa hồ cũng không có cái gì trực tiếp xung đột lợi ích, Địch Cách [Digby] tây rất tuy rằng không thể nói lý, nhưng tổng không đến nỗi không nguyên do, liền đi đắc tội Vạn Tượng tập đoàn đi."

	Đạt Waldau: "Ở Nạp Gia Paty nam huyện, huyện chính phủ so với phổ thông công ty không mạnh hơn bao nhiêu, chính tông mới là trên thực tế chính phủ, tất cả mọi người đô muốn hướng về nó giao bảo hộ phí, quả thực hình cùng thu thuế. ngươi cảm thấy, Vạn Tượng có hay không hướng chính tông giao bảo hộ phí?"

	"Chuyện này... Ta giác không được nói, khả năng giao, cũng khả năng không giao." Người kia do dự nói.

	Đạt Wall bác nói: "Ngươi đối Vạn Tượng căn bản là không biết. Một cái đem đông đế vấn vững vàng khống chế, cùng Indonesia chính phủ công khai đối kháng, tổ chức ngoại cảnh thẩm thấu sức mạnh... Như vậy một cái xí nghiệp, quả là nhanh so với được với đông Ấn Độ công ty!"

	"Một cái là gần như thực dân thời đại chủ quyền công ty tồn tại, một cái là không sợ tự thiêu tự cung khủng bố tà giáo tổ chức. Liền coi là bọn chúng bạo phát một cuộc chiến tranh, ta đều sẽ không cảm thấy kỳ quái. Nhưng trên thực tế, bọn nó đến nay đô không mảy may tơ hào, phân biệt rõ ràng."

	Chờ đạt Wall nói xong, Moody trầm tư chốc lát, nói rằng: "Như vậy, chúng ta không ngại dựa theo xấu nhất tình huống đến xem, cũng tức Vạn Tượng tập đoàn cùng chính tông thế lực trong bóng tối cấu kết, chuẩn bị phá hoại Ấn Độ thống nhất... Nhưng là, cái này "Chính ngữ" lại là xảy ra chuyện gì? nó xem ra, tựa hồ cùng thái Murs phân liệt chủ nghĩa hoàn toàn không có quan hệ."

	"Càng làm cho ta cảm thấy nghi hoặc chính là, ở trước đây không lâu, chính tông còn vừa tổ chức kháng nghị, phản đối với chúng ta phổ biến tiếng Hindi chính sách. Lúc này mới thời gian bao lâu, Địch Cách [Digby] tây rất lại liền đối một loại khác ngôn ngữ tôn sùng đến đây?"

	Á độ trầm ngâm sơ qua: "Chính ngữ cùng tiếng Hindi vẫn là không giống, dù sao, nhân tạo ngôn ngữ không Hữu Dân tộc văn hóa mức độ thượng, mãnh liệt như vậy căm thù cùng bài xích."

	"Đương nhiên, đối với chính tông giáo đồ cuồng nhiệt tôn sùng, ta cũng cảm thấy vô cùng không rõ. Thật giống như... Chính ngữ thực sự là cái gì thần ban cho đồ vật tự."Hắn lắc lắc đầu nói rằng.

	Mọi người thảo luận chốc lát, mặc dù đối với Vạn Tượng tập đoàn cùng chính tông quan hệ có hoài nghi, nhưng đối với chính ngữ một chuyện, nhưng vẫn là đầu óc mơ hồ, không nghĩ ra cái môn này ngôn ngữ đến cùng ý nghĩa ở đâu.

	Kỳ thực Lâm Hàn sáng tạo cái môn này ngôn ngữ, ngắn hạn còn thật không có cái gì sáng tỏ mục đích, thậm chí có chút tâm huyết dâng trào hoặc là cá nhân ham muốn ý tứ.

	Chí ít, cho chính ngữ mang theo thần danh nghĩa, tịnh để Địch Cách [Digby] tây hạng nhất nhân hỗ trợ truyền bá mở rộng ý nghĩ, xác thực xem như là hắn lâm thời nảy lòng tham.

	Mà dùng người tạo ngôn ngữ đối kháng tự nhiên ngôn ngữ, tịnh nỗ lực để cho thành là chân chính về mặt ý nghĩa "Quốc tế ngữ" ... Ý nghĩ này, Liên Lâm Hàn chính mình cũng cảm thấy khoảng chừng chỉ là cái ảo tưởng, Moody chờ nhân đương nhiên càng không thể nghĩ đến như vậy xa.

	"Moody tổng lý, ngài giác cho chúng ta đón lấy phải nên làm như thế nào? Có hay không muốn cấm chỉ chính ngữ truyền bá?"

	Moody suy nghĩ một hồi: "Mặc dù có chút đông tây chưa làm rõ, nhưng chính ngữ đối với chúng ta không có lợi là khẳng định."

	"Có điều lấy Địch Cách [Digby] tây hạng nhất nhân cuồng nhiệt thái độ đến xem, chúng ta trực tiếp cấm chỉ chính ngữ truyền bá, chắc chắn sẽ gây nên một ít bất lương hậu quả. Hơn nữa cấm chỉ mọi người học tập một thứ, ở pháp luật thượng cũng rất khó dừng bước."

	"Vì lẽ đó ở chính ngữ vấn đề thượng, chúng ta muốn làm, chủ yếu vẫn là tiếng Hindi đẩy mạnh công tác, mau chóng để toàn quốc mọi người nói tiếng Hindi, thực hiện ngôn ngữ thượng thống nhất." Moody nhìn mọi người nói.

	Ấn Độ dân tộc, tông giáo trường kỳ đô nằm ở một loại vụn vặt trạng thái, ngôn ngữ càng là có vẻ khó phân mà hỗn loạn.

	Tiếng Hindi, Anh ngữ là quốc gia quy định chính thức ngôn ngữ, nhưng ở bang tầng này mặt, rồi lại có mấy chục loại ngôn ngữ bị pháp luật tán thành.

	Ngôn ngữ ngăn cách, đã trở thành Ấn Độ phát triển một đại cản trở. Kỳ trước chính phủ đô hữu tâm thúc đẩy ngôn ngữ nhất thống, nhưng ở thực tế thao tác trung, nhưng thường thường đô tịnh không để ý, hiệu quả rất ít.

	Dù sao ở ngôn ngữ, dân tộc, tông giáo vấn đề thượng, chính phủ các nước khoảng chừng đều là giống nhau, hướng tới bỏ mặc thậm chí là không hề làm thái độ.

	So ra, lấy cứng rắn trước xưng Moody, ở đẩy mạnh ngôn ngữ thống một mặt vẫn tính có tư cách, đem tiếng Hindi làm là thứ nhất ngôn ngữ, đối mỗi cái mức độ đô làm ra yêu cầu, chính phủ hội nghị cũng cũng bắt đầu sử dụng tiếng Hindi, mà không phải Anh ngữ.

	Đương nhiên, trong quá trình này cũng không thể tránh khỏi, gặp phải rất nhiều nơi thế lực tỷ như chính tông kháng nghị.

	"... Ở càng rộng hơn trong phạm vi, càng nghiêm khắc chấp hành, yêu cầu sách báo sử dụng tiếng Hindi hoặc là Anh ngữ..."

	Dừng một chút, Moody nói tiếp: "Mặt khác, phép chia luật nhận định Ấn Độ ngôn ngữ ở ngoài, cái khác ngôn ngữ giống nhau không được chỉnh cú xuất hiện ở sách báo thượng."

	Á độ lúc này nói rằng: "Tổng lý, ngôn ngữ học tương quan sách báo, đối với phương diện này vẫn có rất lớn nhu cầu."

	Moody khẽ cau mày, có điều vẫn là gật đầu nói: "Ở học thuật lĩnh vực, có thể căn cứ tình huống thực tế mở ra, cái khác sách báo đặc biệt là tin tức, giải trí, nhất định phải nghiêm ngặt chấp hành, ngăn chặn chính ngữ khuếch tán."

	"Vâng." Tin tức cùng phát thanh bộ bộ trưởng, tái thêm · kéo la gật đầu đáp.

	Moody rồi hướng đạt Wall nói rằng: "Cục tình báo bắt đầu từ hôm nay mật thiết chú ý Vạn Tượng tập đoàn động tác, nếu như phát hiện Vạn Tượng cùng chính tông, hoặc là cái khác phân liệt thế lực có trong bóng tối vãng lai, ngay lập tức báo cáo cho ta."

	"Đối chính tông giám thị , tương tự không thể thư giãn, phải nhanh một chút làm rõ chính ngữ đầu nguồn, ý nghĩa. Mặt khác, nhiều chú ý thu thập Địch Cách [Digby] tây chờ nhân tội chứng, có thể ở tương lai không xa, nó sẽ trở thành chúng ta phá hủy thái Murs phân liệt chủ nghĩa phát súng đầu tiên."

	"Vâng."

	...