Hai chiếc ngũ lăng hoành quang, tổng cộng bỏ ra hơn mười vạn.

	Làm hai người ly mở 4S điếm thời điểm, tiếu tân đã là một mặt phiền muộn: "Mười mấy vạn ngươi lại còn mặc cả!"

	Lâm Hàn không để ý lắm cười cợt: "Cần kiệm nắm gia mà, làm sao, ta cùng một đời thân phận bại lộ ngươi rất thất vọng?"

	"Không thể, ta ánh mắt không sẽ sai lầm, ngươi khẳng định đang giả nghèo..."

	Hai chiếc rắn chắc ngũ lăng hoành quang, đơn giản thực dụng, xong xuôi tất cả thủ tục chi hậu, Lâm Hàn rồi cùng tiếu tân một người một chiếc, lái về công trường.

	Bởi trước đem tường vây đá văng một cái lỗ hổng, hơn nữa bức tường cũng phần lớn đã hư hao, vì lẽ đó rất liền hủy đi sạch sành sanh, tân tường vây đã bắt đầu xây dựng.

	Mấy cái súc thủy trì cũng bị quét tước đắc gần như, chỉ có những kia bỏ không nhà xưởng, phòng nhỏ sửa chữa còn phải tốn phí một ít công phu.

	"Tiểu Lan a, công trường tình huống thế nào rồi?" Lâm Hàn tìm tới Thẩm tiểu Lan.

	Thẩm tiểu Lan trong tay chính cầm cái khác văn kiện: "Tường vây muốn tu 260 mét, thập nhà xưởng, có hai gian tồn tại trọng đại hư hao, có ba gian đơn giản thanh lý tức có thể sử dụng..."

	"Nếu như tiến độ mau một chút, trong một tuần lễ, nhà xưởng liền có thể miễn cưỡng vận chuyển. Trong vòng một tháng, nhà xưởng cơ bản có thể hoàn thành tân trang."

	Lâm Hàn gật gật đầu: "Phí dụng phương diện đây?"

	Thẩm tiểu Lan lấy ra vài tờ tư liệu, đưa cho hắn: "Phí dụng tất cả đều ở trên mặt này thống kê được rồi."

	Lâm Hàn tiếp nhận vừa nhìn, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

	Quang trùng kiến tường vây, liền phải hao phí sắp tới thập Vạn Nguyên, hơn nữa sửa chữa nhà xưởng, thanh lý đường ống chờ chút, đầu một tuần tiêu tốn liền cao tới hơn 30 vạn, mà muốn ở trong vòng một tháng hoàn thành cơ bản phiên công việc mới, tổng cộng càng là phải hao phí hơn 80 vạn.

	Lại tính cả một ít thiết bị cùng với tiền nhân công dùng, một tháng qua, này một triệu còn không biết có thể hay không chống đỡ.

	Xem ra, việc cấp bách là muốn khai thác nghiệp vụ a.

	"Phiên công việc mới tạm thời không vội, hiện tại chủ nếu để cho nhà máy có thể vận chuyển lên." Lâm Hàn có chút thẹn thùng, "Đúng rồi, ta để ngươi hỏi thăm nhà xưởng thiết bị, xử lý đắc thế nào rồi?"

	Thẩm tiểu Lan giúp đỡ một hồi kính mắt: "Ta đã liên lạc qua nhiều gia tiêu thụ thương, bọn họ đều nói, muốn mở ô thủy xử lý xưởng, muốn rất nhiều thiết bị mới được, lâm tổng ngươi nói những kia..."

	"Cái khác thiết bị ta tự có biện pháp, máy bơm nước, loại bỏ, thủy bình, nhứ ngưng tề những cơ sở này đông tây, bọn họ nói thế nào?"

	Tuy rằng có vi sinh vật xử lý cái này siêu cấp lợi khí, nhưng những cơ sở này đông tây vẫn là tất yếu.

	Huống chi, ô trong nước còn có thể có chút thể rắn, bùn nhão một loại đông tây, những thứ đồ này xử lý, nếu như cũng dùng vi sinh vật liền có vẻ chuyện bé xé ra to, ngược lại sẽ hạ thấp xử lý hiệu suất.

	Thẩm tiểu Lan suy nghĩ một chút: "Cái này ta cũng hỏi, từ bọn họ các gia báo giá đến xem, đại khái cần 30-50 Vạn Nguyên."

	...

	Gây dựng sự nghiệp, tịnh không phải rất nhiều người tưởng tượng bên trong như vậy mỹ hảo cùng ầm ầm sóng dậy.

	Kiên quyết tiến thủ, vượt mọi chông gai dốc lòng cố sự, mãi mãi cũng là sau khi thành công ca ngợi. So sánh với đó, càng nhiều, vẫn là vô số người thất bại không có tiếng tăm gì.

	Mặc dù nắm giữ rất nhiều thường người không thể với tới ưu thế cự lớn, Lâm Hàn vẫn như cũ thắm thiết cảm nhận được gây dựng sự nghiệp không dễ dàng.

	Một tuần quá khứ, Vạn Tượng ô thủy xử lý xưởng liền thiêu hủy sắp tới tám mươi Vạn Nguyên.

	Vốn là không tới một triệu ngạch trống nhất thời còn lại không có mấy, ngoài ra, tháng này còn muốn phân phát mười bốn người hơn năm vạn nguyên tiền lương.

	Lâm Hàn cảm thấy áp lực sơn đại.

	Có điều, làm một xưởng chi chủ, Vạn Tượng khoa học kỹ thuật người sáng lập kiêm chủ tịch kiêm CEO... hắn nhìn bề ngoài vẫn như cũ là nhẹ như mây gió.

	Làm nhà xưởng đã có thể vận chuyển thời điểm, hắn còn cố ý tìm cái quán cơm, thỉnh mười bốn công nhân ăn đốn bữa tiệc lớn.

	Trong phòng, ngoại trừ Thẩm tiểu Lan khá là yên tĩnh ở ngoài, mười bốn người cụng chén cạn ly, thịt cá, một mảnh náo nhiệt.

	"Lão bản, ngươi nói chúng ta có muốn tới hay không một cái khởi công nghi thức a?"

	Tiếu tân vốn là chính đang vùi đầu ngoạn điện thoại di động trò chơi, bỗng nhiên liền ngẩng đầu lên nói một câu. Không đợi người khác có phản ứng gì, hắn liền lại cúi đầu tiếp tục ngoạn lên, dường như đang mơ.

	"Đúng vậy, ta nhà máy liền muốn mở lên, làm sao cũng đắc làm cái khởi công nghi thức, để truyền thông, tin tức cái gì đều lộ ra ánh sáng lập tức!"

	"Còn phải thỉnh mấy cái danh nhân lại đây cắt băng..."

	"Ta cũng như thế cho rằng!"

	Tiếu tân thuận miệng nhấc lên, mọi người nhưng dồn dập biểu thị tán thành, liền ngay cả Thẩm tiểu Lan cũng lộ ra tán thành vẻ mặt.

	Nhưng là, khởi công nghi thức... Vậy cũng đắc dùng tiền a.

	Lâm Hàn cố nén trước đánh tiếu tân kích động, khẽ mỉm cười: "Chúng ta hiện tại vẫn không có nhận được đơn đặt hàng, tạm thời không muốn làm những này hư. Có điều, nhiều nhất một cái cuối tuần, tiếu tân thì có thể kéo đến đệ nhất bút tờ khai. Không tốn thời gian dài, Vạn Tượng ô thủy xử lý xưởng liền có thể ở ngành nghề đánh ra tên tuổi, khi đó chúng ta lại làm cái đại tin tức... A Tân, ngươi nói đúng hay không?"

	"Đó là đương nhiên!" Tiếu tân cũng không ngẩng đầu lên.

	"Tiếu quản lý không hổ là hán lý công sinh viên tài cao!" Các công nhân tịnh không rõ ràng tiếu tân chỉ là cái học tập sinh.

	"Sinh viên đại học cùng chúng ta những Đại lão này thô chính là không giống nhau!"

	"Nhà ta tiểu tử kia nếu như tương lai có thể thi đậu hán lý công là tốt rồi..."

	Hán lý công ở hán đông tỉnh tiếng tăm rất lớn, vì lẽ đó bọn họ biết được tiếu tân là hán lý công xuất thân chi hậu, đều biểu lộ ra vẻ kính sợ, có người nói còn có người dự định xin hắn đi cho hài tử nhà mình đương gia giáo.

	Thật muốn là thỉnh đi tới, còn không biết đắc cho giáo thành ra sao ni.

	Một lát sau, mọi người dồn dập ăn uống no đủ, ai đi đường nấy, Lâm Hàn thì lại đem tiếu tân đơn độc lưu lại.

	"Cho ngươi xem dạng đông tây."Hắn đưa điện thoại di động lấy ra, mở ra một cái tin tức.

	"Đây là ta ngân hàng tài khoản ngạch trống."

	"Hả?" Tiếu tân trừng mắt lên, "Hai mươi vạn! Nhiều như vậy!"

	Lâm Hàn: "..."

	"Đây là ta toàn bộ tài sản, cũng là Vạn Tượng khoa học kỹ thuật toàn bộ tài chính. Mặc dù chỉ là tiền lương, cũng nhiều nhất chỉ có thể phát bốn tháng."

	Tiếu tân trầm mặc một hồi: "Ngươi. . . . . Thật không phải con nhà giàu?"

	"Vinh mậu nhi đồng viện mồ côi, nghe nói qua chứ, vậy chính là ta xuất thân." Lâm Hàn từ tốn nói, "Mở nhà máy tiền, là ta từ ngân hàng thải, sắp tới hai triệu vạn, trong vòng một năm nhất định phải trả lại."

	Không đem tình huống nói tới nghiêm túc một điểm, tiếu tân phỏng chừng vẫn là một bộ cà lơ phất phơ dáng dấp.

	"Hai triệu ngươi đều có thể thải tới tay, ngươi còn nói ngươi không phải con nhà giàu!"

	Thế nhưng, tiếu tân quan tâm điểm vĩnh viễn cùng nhân loại bình thường không giống nhau...

	Lâm Hàn không có cách nào, không thể làm gì khác hơn là nói rằng: "Ngày mai sẽ đi kéo nghiệp vụ, hai ta Binh chia làm hai đường. Nếu như trong một tuần lễ, ngươi Liên một cái đơn đặt hàng đều không lấy được, thì đừng trách ta không khách khí."

	"Không thành vấn đề a! Có điều có một vấn đề, chúng ta xưởng ô thủy xử lý định giá là bao nhiêu?"

	Lâm Hàn suy nghĩ một chút: "So với đồng hành tiện nghi một khối, đương nhiên đây là giá quy định."

	Ô thủy xử lý giá cả, bình thường 1 tấn thủy là mấy khối tiền, cụ thể giá cả cùng ô thủy loại hình có quan hệ.

	Bởi khổng lồ ô thủy lượng, 1 tấn tiện nghi một khối tiền, đã là vô cùng lớn lao giá cả ưu thế.

	Tiếu tân vừa vỗ bàn tay một cái: "Ta liền nói ngươi có ngưu x xử lý kỹ thuật! Như thế giá tiền thấp, ta muốn Liên một cái đơn đặt hàng đều không kéo được, đừng nói từ chức, trực tiếp đưa đầu tới gặp!"