Ở mấy chiếc quân xa trước sau bảo vệ cho, Vạn Tượng phòng thí nghiệm đoàn xe vững vàng đi tới, cũng sắp muốn lái vào phía trước trong rừng tiểu đạo.

	Lâm Hàn ngồi ở ghế cạnh tài xế, đang tự Như mà nhìn trong tay 《 lượng tử cơ học nguyên lý 》, bỗng nhiên bất thình lình liền nói câu: "Đan vũ, ngươi giác cho chúng ta đả kích một hồi Mexico độc phiến thế nào?"

	Đang lái xe bảo tiêu tài xế đan vũ, nghe vậy không khỏi sững sờ: "Ngài làm sao đột nhiên hỏi cái này?"

	Suy nghĩ mấy giây, hắn nói tiếp: "Ta cho rằng tính khả thi không cao, thả không thảo luận Mexico buôn ma túy tập đoàn vũ trang thực lực, liền coi như chúng ta có thể triệt để đánh tan nơi này độc phiến vũ trang, kết quả nhưng không thấy đắc phù hợp chúng ta lợi ích."

	"Thành công giới độc chung quy là số ít, tuyệt đại đa số kẻ nghiện không có ma tuý là sống không nổi. Bởi toàn cầu chí ít mấy chục triệu kẻ nghiện tồn tại, ở trong khoảng thời gian khá dài, độc phiến cũng không thể bị hoàn toàn tiêu diệt." Đan vũ chậm rãi nói rằng.

	"Mexico chính phủ gieo gió gặt bão, ở bổn quốc đề cao ra nhiều như vậy buôn ma túy tập đoàn... Thảng nếu chúng ta lao tâm lao lực ra tay đả kích, đem Mexico buôn ma túy tập đoàn diệt, kết quả cuối cùng đơn giản là Châu Á độc phiến thế lực cấp tốc mở rộng, ngược lại là hại mình, hơn nữa..."

	Đan vũ tuy là Lâm Hàn chuyến này bảo tiêu kiêm chức tài xế, nhưng ở gia nhập Vạn Tượng an toàn công ty trước, hắn cũng từng là thủ đô quân khu nào đó bộ đội đặc chủng chiến sĩ, đã tham gia Hoa Hạ ở trung châu Mỹ an bài một ít bí mật hành động, sau đó lại điều nhập trung ương cảnh vệ cục phụ trách an toàn công tác.

	Bởi ở trung châu Mỹ trải qua, đan vũ đối Mexico chờ quốc gia khu vực vấn đề tương đương quen thuộc, cũng sẽ nói Anh ngữ, Tây Ban Nha ngữ, lúc này mới bị Lâm Hàn điều đến làm mình ở trung mỹ khu vực bảo tiêu tài xế, tổng phụ trách an Bảo công tác.

	Có điều một đường hạ xuống, dựa vào Lâm Hàn sinh mệnh quyền hạn nhận biết, Vạn Tượng đội ngũ đều là hữu kinh vô hiểm, an người bảo lãnh viên nhàn đến phát chán, đan vũ nghiễm nhiên trở thành một thuần túy tài xế.

	Nghe đan vũ nói rồi một hồi, Lâm Hàn gật gù: "Ngươi nói không sai, có điều, khoảng thời gian này tới nay, ta ngược lại có chút ý nghĩ, chuẩn bị đả kích một hồi Mexico độc phiến... Nói chính xác, hẳn là thu thập chỉnh đốn một phen."

	Tuy rằng có sinh mệnh quyền hạn chi lợi, nhưng ở Mexico khắp nơi hoành hành độc phiến, vẫn như cũ cho Lâm Hàn mang đến một chút phiền toái.

	Dù sao hắn cũng không tiện đem hết thảy độc phiến đô mê đi, trung gian miễn không được muốn đi đường vòng tránh hành, quang dầu phí liền nhiều thiêu không ít.

	Trước mắt vào lúc này, ở mặt trước trong rừng tiểu đạo hai bên, thình lình chính mai phục trước mười mấy nhét tháp vũ trang phần tử.

	Lâm Hàn cố nhiên "Xem" đắc thanh thanh sở sở, liếc mắt một cái là rõ mồn một, nhưng con đường này hai bên đều là kéo dài rừng rậm tươi tốt, thực sự bất tiện đi vòng qua.

	Thêm vào bị độc phiến ác tâm một tháng, hắn liền quyết định, bất luận làm sao cũng phải đem trước mắt này ba chặn đường thổ phỉ tiêu diệt.

	Không tính Mexico quân đội này mấy chiếc xe, đi theo Vạn Tượng an người bảo lãnh viên thì có một tiểu đội, thêm vào Lâm Hàn, diệt này mười mấy độc phiến còn không phải cắt rau gọt dưa.

	"Thu thập chỉnh đốn?"

	Lâm Hàn trước tiên không giải thích, mà là chuyển đề tài vấn đạo: "Đan vũ, ngươi có muốn hay không... Tiếng trầm giàu to?"

	Đan vũ có chút không tìm được manh mối, có điều vẫn là nói rằng: "Tiếng trầm giàu to đương nhiên là tốt nhất, ai không muốn a."

	Lâm Hàn nở nụ cười dưới: "Độc phiến nếu không thể trừ tận gốc, không ngại liền khống chế ở trong tay mình. Ta dự định tiêu diệt Mexico hiện hữu hết thảy buôn ma túy tập đoàn, sau đó chỉnh đốn thế lực, do Vạn Tượng an toàn công ty phụ trách."

	Đan vũ lấy làm kinh hãi: "Mexico độc phiến lực lượng vũ trang khả không giống Tiểu Khả, chúng ta..."

	Lâm Hàn khoát tay nói: "Yên tâm, độc phiến dù sao cũng là độc phiến, ta nói có thể diệt, liền nhất định có thể diệt."

	"Liền coi như chúng ta có thể đánh tan hết thảy độc phiến, nhưng nước Mỹ chắc chắn sẽ không ngồi xem Hoa Hạ thế lực ở cửa nhà mình làm to, đến thời điểm e sợ trúc lam múc nước công dã tràng a." Đan vũ nói rằng.

	Lâm Hàn trầm mặc sơ qua: "Chúng ta trước tiên không muốn quá lộ ra , chờ sau đó giới nước Mỹ tổng thống ra lò làm tiếp tiến một bước dự định. Thực sự không được, chúng ta cùng nước Mỹ chính phủ liên hợp khống chế buôn ma túy tập đoàn cũng có thể."

	"Bất kể nói thế nào, ma tuý nếu tạm thời không cách nào trừ tận gốc, khả khống khẳng định so với không thể khống muốn khá hơn một chút."

	Can thiệp, khống chế ma tuý sinh sản sự tình, một ít quốc gia chính phủ trong âm thầm khẳng định cũng là trải qua, tỷ như Afghanistan ma tuý, muốn nói cùng nước Mỹ không liên quan khẳng định Liên quỷ đô không tin.

	Hắn nhìn về phía đan vũ: "Chuyện này ít nhiều có chút nguy hiểm, chí ít lộ ra ánh sáng, danh tiếng hội không được, có điều vật chất phương diện báo lại tất nhiên là phi thường phong phú, vì lẽ đó ta vừa hỏi ngươi, có muốn hay không tiếng trầm giàu to?"

	Nghe vậy, đan vũ không khỏi trầm mặc chốc lát.

	Đang lúc này, Lâm Hàn bỗng nhiên nói rằng: "Đỗ xe."

	Đan vũ ngẩn ra, lập tức vội vã sát xe dừng lại, chiếc xe phía sau thấy thế, lúc này cũng dồn dập theo dừng lại, đoàn xe liền còn lại phía trước mấy chiếc quân xa còn ở đi tới.

	Có điều, Mexico những quân nhân cũng rất nhanh sẽ phát hiện mặt sau tình huống khác thường, không mở bao xa liền cũng dừng lại, tháp thác đánh trúng giáo cấp tốc chạy tới.

	Lâm Hàn vỗ vỗ đan vũ: "Mở ra động cơ cái, trang trí xe."

	"Vâng." Đan vũ hiển nhiên ý thức được cái gì, vẻ mặt Nghiêm Túc, không nói hai lời liền từ trên xe bước xuống, làm làm ra một bộ sửa xe dáng vẻ.

	Tháp thác thiết chạy tới, không khỏi có chút mộng quyển: "Lâm tiên sinh, ngài xe trục trặc?"

	Lâm Hàn từ cửa sổ xe thò đầu ra, nói rằng: "Tịnh không, kỳ thực là ta an Bảo đội ngũ ngoài ý muốn phát hiện chút dị dạng, đường đi phía trước hai bên trong rừng rậm, rất khả năng chôn dấu trước một nhóm buôn ma túy tập đoàn vũ trang phần tử."

	"Cái gì? !" Tháp thác thiết kinh hãi đến biến sắc.

	Lâm Hàn vội vã ra hiệu biết điều, thầm nghĩ này trung tá tính tình cùng tướng mạo kém đến cũng quá xa: "Còn không chắc chắn lắm, bằng vào chúng ta chuẩn bị báo trước quý Phương một hồi, để ngừa vạn nhất."

	Tháp thác thiết để sát vào chút: "Ý của ngài là?"

	Lâm Hàn nói rằng: "Đi theo có mười tên Vạn Tượng an toàn thuê viên, bọn họ đều là từ hoa Hạ quân đội lui ra đến chiến sĩ tinh nhuệ, tịnh phối có vũ khí..."

	So với nước Mỹ, Mexico súng ống quản chế càng rộng rãi, vì lẽ đó không riêng Vạn Tượng an toàn công ty thuê viên phối vũ khí, Lâm Hàn mình cũng mang theo một cái Glock súng lục.

	"Chúng ta hơi sau tiếp tục tiến lên, nhưng bất cứ lúc nào chuẩn bị, một khi xác nhận độc phiến vũ trang mai phục, lập tức triển khai hỏa lực, Vạn Tượng an toàn đem phối hợp quý Phương, đả kích mai phục tại này vũ trang phần tử."

	Dừng một chút, hắn nói tiếp: "Chúng ta xe cộ đô có nhất định chống đạn năng lực, tốc chiến tốc thắng, cũng có thể có thu hoạch lớn."

	Tháp thác thiết trong mắt cũng hiện ra mấy phần hưng phấn: "Ngài yên tâm, nếu như thật sự có độc phiến, chúng ta nhất định sẽ triệt để đánh bại bọn họ!"

	Lâm Hàn cười cợt: "Vậy thì phiền phức trung tá."

	...

	Khoảng cách trước đoàn xe Phương khoảng chừng trăm mét, trong rừng rậm, Valencia chờ nhân ngồi xổm ở một chỗ, chính thấp giọng nghị luận trước.

	"Xảy ra chuyện gì?"

	"Bọn họ xe, thật giống ra trục trặc..." Lạc Ela hơi nhướng mày.

	"Một mực vào lúc này trục trặc, này muốn chờ bao lâu?"

	"Kỳ quái, ta làm sao đột nhiên có chút khốn ni..."

	Lúc này, tuổi trẻ Sayr tư một trận hưng phấn: "Tài xế trở lại trên xe!"

	_____

	ps:

	Thượng hai chương nội dung có điều chỉnh... Đương nhiên, không phải chính bản con đường nên không nhìn thấy.