Trải qua một đêm miệt mài cuồng hoan, Cody á vịnh mấy trăm ngàn chỉ phía nam hấu dồn dập giao phối hoàn thành.

	Lại không lâu nữa, bọn nó sẽ chạy đến vịnh bốn phía chỗ nước cạn đào huyệt đẻ trứng, sau đó kinh hơn một tháng ấp, ấu hấu thì sẽ sinh ra.

	Một con mẫu hấu sinh hạ sắp tới mười vạn viên trứng, trong đó có thể thành công ấp tịnh sống sót, ước chừng là mười con, xét thấy Cody á vịnh ưu việt điều kiện, con số này có thể sẽ tăng cường không ít.

	Tổng đến xem, trải qua lần này đột nhiên xuất hiện tập thể động dục, Cody á vịnh phía nam hấu quần thể số lượng, chí ít hội mở rộng gấp mười lần trở lên.

	Nhiều như vậy phía nam hấu sinh sôi sinh lợi, một cái Cody á vịnh, khẳng định là chống đỡ không đứng lên.

	Vì lẽ đó chờ ấp đi ra ấu hấu thoáng lớn lên, vịnh công ty sẽ phóng thích chí ít một triệu chỉ ấu hấu, để bọn chúng trở về phụ cận hải dương.

	Như thế mấy năm qua, phía nam hấu quần thể tình hình nên sẽ rất là cải thiện, thoát ly lâm nguy trạng thái cũng khó nói.

	Đương nhiên, coi như phía nam hấu ở trên thực tế không lại lâm nguy, vịnh công ty cũng nhất định sẽ nghĩ biện pháp duy trì bảo vệ động vật địa vị, tịnh thúc đẩy pháp luật chấp hành, nghiêm cấm bất luận người nào bắt giết.

	Dù sao phía nam hấu một khi không bị bảo vệ, vịnh công ty lũng đoạn chuyện làm ăn khẳng định cũng đắc theo bị hao tổn, như vậy chẳng phải chính là nâng lên Thạch Đầu tạp chân của mình.

	Trừ phía nam hấu ở ngoài, cái khác một loạt đặc chủng nuôi trồng cũng đều dựa theo phía nam hấu động tác võ thuật, học theo răm rắp.

	Liền cũng không lâu lắm, Nạp Gia Paty nam huyện liền dựng lên một đống lớn thực tràng, dưỡng đắc tất cả đều là chút kỳ kỳ quái quái khá là vật hiếm thấy, trong đó không thiếu độc vật như xà loại, rết...

	Trong lúc này, Vạn Tượng tập đoàn ở Ấn Độ điện lực, IT các phương diện đầu tư , tương tự khiến cho sinh động, chú ý đông đảo.

	Điện lực chủ yếu là đồ bỏ đi phát điện, thứ yếu là Thái Dương có thể.

	Thái Mirna đức bang làm Ấn Độ công nghiệp đại tỉnh, so sánh phát triển nhu cầu, điện lực cung cấp có thể nói tình thế nghiêm túc, vì lẽ đó chỉ cần có điện liền không lo bán không được, chính phủ cũng có bao nhiêu trợ giúp, to lớn chống đỡ.

	Ngoại trừ điện lực ở ngoài, IT cũng là đầu to.

	Ở IT phương diện, Vạn Tượng tập đoàn chủ yếu làm ba điểm : ba giờ nhỏ bé công tác.

	Một cái là điện tử thương vụ tương quan, bao quát điện thương bình đài cùng với di động thanh toán, kỳ thực cũng chính là rập khuôn A Lí đào, A Lí bảo. Tuy rằng Ấn Độ cơ sở so với Hoa Hạ kém quá nhiều, nhưng thị trường tiềm lực cũng vẫn có chút khả quan.

	Đệ nhị nhưng là "Vạn ngữ", ở Ấn Độ thị trường tiến bộ dũng mãnh.

	Làm Vạn Tượng tin tức kỹ thuật công ty trách nhiệm hữu hạn bảng hiệu chi nhất, "Vạn ngữ" này khoản phần mềm ở Hoa Hạ đã chiếm cứ làm công, nghề nghiệp xã giao một nửa giang sơn, định vị cực cao, Ấn Độ bản nhắm vào cũng tương tự là phần tử trí thức cao cấp quần thể, có thể nói xã giao lĩnh vực quả táo.

	Cuối cùng là giải trí tương quan, bao quát truyền hình kịch, âm nhạc, trò chơi, cùng với Hoa Hạ "Hàng ngoại nhập" truyện online.

	Ở Hoa Hạ truyện online lĩnh vực, đằng tấn có thể nói một nhà độc đại, Lâm Hàn từng cân nhắc qua thu mua khải điểm trúng văn võng, Nại Hà đằng tấn ô đắc gắt gao, bất luận làm sao cũng không chịu buông tay.

	Liền hắn không thể làm gì khác hơn là ngược lại đem cái khác mấy nhà quy mô trọng đại tiểu thuyết trang web bắt, lại từ khải điểm trúng văn võng đục khoét nền tảng làm ra một làn sóng đại thần tác giả, làm ra đến cái "Vạn Tượng văn học võng", chuyên môn cùng khải điểm chống đối.

	Khoan hãy nói, bởi vì Vạn Tượng văn học võng tồn tại, khải điểm thị trị đến hiện tại, đã ngã hai trăm ức còn chưa hết.

	Giàu nứt đố đổ vách Vạn Tượng văn học võng, ở Ấn Độ ra tay chính là toàn quốc phạm vi có thưởng đại chinh văn, chinh văn 10 ngàn bộ, tiền thưởng tổng ngạch ba trăm triệu Lô Bỉ, trực tiếp làm nổ Ấn Độ hỗ network.

	Phàm là trong bụng có chút mực nước, hội lên mạng, cơ bản đô động sáng tác ý nghĩ.

	Càng thêm phát điên chính là, cân nhắc đến Ấn Độ phần lớn khu vực lạc hậu tình hình, Vạn Tượng tập đoàn còn cùng các nơi khu xí nghiệp, người đầu tư hợp tác, mở lượng lớn "Tay bút quán Internet" .

	Ở "Tay bút quán Internet", máy vi tính vừa mở ky, đập vào mắt trước chính là Vạn Tượng văn học võng chinh văn hoạt động, mặt bàn ở chính giữa bày đặt nhưng là Vạn Tượng xuất phẩm gõ chữ phần mềm, hơn nữa còn tự mang động tác võ thuật, khuôn, tham gia chinh văn hoạt động tịnh ở "Tay bút quán Internet" gõ chữ, lên mạng phí còn có ưu đãi.

	Trong lúc nhất thời, không biết có bao nhiêu Ấn Độ thanh niên, từ đây đi tới một con đường không có lối về...

	Hào quăng 2 tỉ đôla Mỹ Vạn Tượng, ở Ấn Độ khiến cho sinh động, mọi cử động vì là ngoại giới chú ý.

	Ngay ở Lâm Hàn nhanh muốn về nước thời điểm, nước Mỹ một nhà truyền thông bình chọn ra năm nay toàn cầu Độc Giác Thú công ty xếp hạng.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, Vạn Tượng khoa học kỹ thuật lần thứ hai đăng đỉnh đệ nhất.

	Sở dĩ nói là lần thứ hai, bởi vì từ trước Niên bắt đầu, Vạn Tượng cũng đã bắt đầu ở rất nhiều Độc Giác Thú trên bảng danh sách đỗ trạng nguyên, năm ngoái năm nay càng là vững như cẩu.

	Tuy rằng Vạn Tượng xếp hạng đệ nhất tịnh không có ra ngoài mọi người dự liệu, nhưng lần này cổ trị, nhưng thật là có chút kinh người: 3200 ức đôla Mỹ!

	Vạn Tượng khoa học kỹ thuật cái này kinh người cổ trị, đã so với trên bảng danh sách đệ nhị đến thứ mười gộp lại còn nhiều, là hoàn toàn xứng đáng toàn cầu đệ nhất siêu cấp Độc Giác Thú xí nghiệp.

	Nếu như là công ty thị trị, 3200 ức đôla Mỹ đã có thể ở toàn Hoa Hạ vững vàng năm vị trí đầu, ở toàn thế giới vững vàng hai mươi vị trí đầu.

	Làm một gia chưa ra thị trường xí nghiệp, Vạn Tượng biểu hiện hung hăng như vậy, tự nhiên hấp dẫn lượng lớn bàn tán sôi nổi.

	Như nên trên bảng danh sách liền mang theo như vậy một đoạn văn: "... Thời gian ba năm, trưởng thành lên thành xưa nay chưa từng có siêu cấp Độc Giác Thú xí nghiệp, liên quan đến sản nghiệp mọi phương diện, thả hầu như mỗi chiến tất thắng, bí ẩn này như thế Vạn Tượng khoa học kỹ thuật, phảng phất tràn ngập vô cùng thần kỳ cùng mị lực..."

	Nước Mỹ CNN đưa tin đề cập: "Chúng ta có lý do tin tưởng, Vạn Tượng khoa học kỹ thuật hướng chúng ta thể hiện ra tất cả, chỉ là thứ khổng lồ này một điểm nhỏ của tảng băng chìm."

	"Mọi người hiện tại tò mò nhất, không thể nghi ngờ là làm Vạn Tượng khoa học kỹ thuật chủ tịch, Lâm Hàn bản thân đến tột cùng nắm giữ đệ nhất thế giới đại Độc Giác Thú xí nghiệp bao nhiêu cổ phần. Nếu như thật giống mấy người đoán như vậy, hắn bản thân nắm giữ phần lớn thậm chí toàn bộ Vạn Tượng cổ phần, như vậy không nghi ngờ chút nào, Lâm Hàn chính là phía trên thế giới này người giàu có nhất."

	Hàn Quốc nào đó gạch gia biểu thị: "Căn cứ nghiên cứu của chúng ta, Lâm Hàn hẳn là một tên Hàn duệ người Hoa, tỷ như, hắn tên "Hàn", ở Hán ngữ trung liền cùng "Hàn" cùng âm..."

	"Khó có thể tin, là một người trên danh nghĩa mới thành lập ba năm chưa ra thị trường xí nghiệp, nó thực sự là quá kinh người. chúng ta hoài nghi, Vạn Tượng khoa học kỹ thuật kỳ thực vốn là do Hoa Hạ quốc vụ viện khống chế quốc gia xí nghiệp. Trên thực tế, có quan hệ Vạn Tượng khoa học kỹ thuật chính trị tin tức, mọi người đã từng có lượng lớn phân tích, tỷ như..."

	"... Cư chúng ta phỏng chừng, Vạn Tượng phòng thí nghiệm năm nay nghiên cứu khoa học tập trung vào đem vượt qua 90 ức đôla Mỹ, là Hoa Hạ nghiên cứu khoa học tập trung vào to lớn nhất, nghiên cứu khoa học cường độ cao nhất loại cỡ lớn nghiên cứu khoa học cơ cấu, tịnh có hi vọng qua sang năm tiến vào thế giới mười vị trí đầu..."

	Trong lúc nhất thời, trên internet lại nhấc lên một trận liên quan với Vạn Tượng khoa học kỹ thuật, cùng với Lâm Hàn bản thân dậy sóng.

	Mà coi như hắn nhanh muốn về nước thời điểm, một cái tên là hồ nhuận người nước Anh, nhưng liên lạc với hắn, xưng phải cho Lâm Hàn một cái "Công chính xếp hạng" .

	___

	ps:

	Mặt sau tình tiết có chút do dự, suy nghĩ một chút, trước tiên canh một.