Đi tan họp chi hậu, mọi người lục tục rời đi, toàn bộ trong phòng họp chỉ còn dư lại Dương Trác cùng Lâm Hàn hai người.

	Lâm Hàn đóng cửa lại, một lần nữa ngồi xuống: "Theo ta được biết, ngươi trước từng có ở thủ đô mở công ty bảo an trải qua, có thể theo ta đại khái nói một chút sao?"

	Dương Trác suy nghĩ một chút: "Sắp tới sắp rời đi trung ương cảnh vệ cục thời điểm, khởi đầu toàn quốc đệ nhất gia công ty bảo an tiền bối từng mời ta gia nhập bọn họ. Có điều khi đó ta khá là muốn mình khởi đầu công ty bảo an, liền liền từ chối."

	"Sau đó ta liền đặt cọc nhà, lại tìm người mượn chút tiền, ở thủ đô khởi đầu một nhà công ty bảo an..."

	Nói tới chỗ này, Dương Trác không khỏi khe khẽ thở dài: "Ai, bây giờ suy nghĩ một chút cũng thực sự là ngây thơ, nhất định phải ở thủ đô mở công ty bảo an. Nếu như lúc trước lựa chọn về hán kinh độ đông doanh, nên cũng không đến nỗi thiệt thòi thành như vậy."

	Lâm Hàn vấn đạo: "Cạnh tranh quá kịch liệt sao?"

	"Không kém bao nhiêu đâu, chủ yếu là cao cấp thị trường cơ bản chỉ có một nhà phong kiệt công ty, chính là trước mời ta gia nhập này gia công ty."

	"Vì lẽ đó ta mới vừa gây dựng sự nghiệp nào sẽ, cơ bản cũng chỉ có thể tiếp một ít sân bãi bảo an công tác, tỷ như ở buổi biểu diễn giữ gìn một hồi trật tự. Dù vậy, bắt được nghiệp vụ cũng không phải rất nhiều . Còn bên người hộ vệ, vũ trang áp vận loại công việc này, thì càng thiếu."

	Dương Trác chậm rãi nói rằng: "Sau đó tư Kim Việt đến càng căng thẳng, ta hết cách rồi, không thể làm gì khác hơn là chuyển hình cung cấp Bảo Ampere huấn phục vụ, lại chịu đựng một quãng thời gian... Mãi đến tận phong kiệt công ty ở ta đối diện mở ra một cái huấn luyện phân bộ."

	"Chuyện về sau lâm tổng ngươi cũng biết, công ty đóng cửa chi hậu, phong kiệt lại tới mời ta muốn thiêm 'Giấy bán thân', ta đương nhiên không làm, liền cũng chỉ hảo cõng lấy một thân trái về Vân Châu."

	Lâm Hàn nghe vậy, suy nghĩ một chút nói rằng: "Hiện nay tới nói, cái kia phong kiệt công ty hẳn là Hoa Hạ to lớn nhất công ty bảo an chi nhất đi."

	"Không có chi nhất." Dương Trác khẽ lắc đầu.

	"Phong kiệt công ty người sáng lập Triệu phong kiệt, cũng là trung ương cảnh vệ cục xuất thân, từng làm Đặng Công cùng trưởng giả cận vệ, hơn nữa còn có quốc gia bộ công an công tác lý lịch, giao thiệp rất rộng... Nếu như không phải hắn, Hoa Hạ cũng sẽ không có cái gì tư nhân công ty bảo an."

	"Tuy rằng Hoa Hạ bảo an ngành nghề tịnh không tính phồn vinh, nhưng phong kiệt công ty sức ảnh hưởng xác thực to lớn, ở thủ đô càng là tay mắt Thông Thiên, tuyệt đối đầu rồng."

	Lâm Hàn trầm ngâm nói: "Liền kinh nghiệm của ngươi tới nói, ngươi cảm thấy công ty bảo an có cái nào hiện có vấn đề?"

	Dương Trác nói rằng: "Vấn đề đương nhiên là có. Tỷ như bởi Hoa Hạ bảo an tiền lương phổ biến khá thấp, vì lẽ đó nhân viên toàn thể tố chất đối lập cũng thấp một ít, như là thiếu hụt chuyên nghiệp kiến thức luật pháp, ở vài phương diện khác kỷ luật tính không mạnh."

	"Còn có chính là, bộ phận bảo an công tác lặp lại tính rất mạnh hơn nữa nội dung khô khan, tỷ như tượng áp vận công tác, rất nhiều lúc chính là nhân viên áp tải ngồi ở trong xe ngoạn điện thoại di động, từ đầu ngoạn đến vĩ..."

	Lâm Hàn có chút thẹn thùng: "Thật sự giả, tượng loại kia vũ trang áp vận trong xe, cũng là ngoạn điện thoại di động làm chủ?"

	Mỗi lần trải qua ngân hàng nhìn thấy vũ trang áp vận, hắn đều cảm thấy những kia nhân viên áp tải bức cách cao đến không được, đặc biệt là mang kính râm, trên người mặc áo chống đạn nắm thương đi dạo đại hán vạm vỡ, tràn đầy nước Mỹ tảng lớn tức coi cảm.

	Dương Trác thở dài: "Khá nhiều nhân viên áp tải đều rất lười biếng, tỷ như vừa vào đến trong xe liền không mang mũ giáp, hơn nữa còn thường thường có người mang nạp điện bảo thượng vũ trang áp vận xe..."

	Lâm Hàn nói: "Vì lẽ đó, hiện tại bảo an ngành nghề, ở nhân viên tố chất cùng với tổ chức kỷ luật tính thượng, quả thật có chờ tăng cao?"

	"Chủ yếu vẫn là vấn đề tiền, dù sao bảo an ngành nghề lợi nhuận năng lực đối lập không cao, Hoa Hạ trị an hoàn cảnh lại tốt hơn. Vì lẽ đó tăng cao nhân viên tố chất, tăng mạnh kỷ luật tính, liền có vẻ không thế nào có lời."

	Dương Trác dừng một chút, nói tiếp: "Ta cũng làm một chút phương diện này suy nghĩ, kết hợp trước đây kinh nghiệm đến xem, Bảo Ampere huấn đúng là một cái không sai lối thoát."

	Lâm Hàn khẽ gật đầu, trầm mặc chỉ chốc lát sau làm như nhớ ra cái gì đó, hỏi: "Đúng rồi, tượng nước Mỹ Hắc Thủy công ty, cũng thuộc về công ty bảo an một loại sao?"

	Nước Mỹ Hắc Thủy công ty, có thể nói là trên thế giới tối xú danh chiêu trước công ty bảo an, thường thường bang nước Mỹ chính phủ làm thấp hoạt, làm khởi sự tình đến không chút nào nương tay.

	Mà bởi vì ngược tù, bắn chết bình dân chờ chút, mặt trái tin tức không ngừng Hắc Thủy công ty, đã thay tên mấy lần.

	Dương Trác nghĩ một hồi: "Từ trên danh nghĩa tới nói, Hắc Thủy công ty bảo an cùng Hoa Hạ quốc nội phổ thông công ty bảo an, kỳ thực tịnh không có quá to lớn khác nhau."

	"Nước Mỹ chính phủ cho để Hắc Thủy công ty hỗ trợ thời điểm, cũng là lấy 'Đồng phục an ninh vụ ủy thác' danh nghĩa tiến hành. Vì lẽ đó tuy rằng có thuê dong binh tính chất, nhưng trên danh nghĩa, Hắc Thủy xác thực chỉ là công ty bảo an."

	Lâm Hàn gật gật đầu, lập tức hỏi cú: "Tượng loại này tổ chức, Hoa Hạ quốc nội có hay không?"

	Dương Trác sờ sờ cằm, trầm ngâm chốc lát: "Cái này mà, có một số việc ta là không thể nói. Có điều lâm tổng ngươi cũng biết, trung mỹ nga Anh Pháp ngũ đại lâu dài lý sự quốc, lại được gọi là ngũ đại lưu manh..."

	Nghe xong lời này, Lâm Hàn không khỏi nhớ tới một cái ở internet lưu truyền rộng rãi tiết mục ngắn, nói chính là Ukraine đang liên hiệp quốc đề án, yêu cầu thủ tiêu Russia một phiếu quyền phủ quyết, kết quả bị Russia một phiếu phủ quyết...

	Tuy rằng chỉ là biên đi ra tiết mục ngắn, nhưng cũng từ mặt bên nói rõ, không phải Liên hiệp quốc thiết lập ngũ thường, mà là ngũ thường thiết lập Liên hiệp quốc.

	Hai người lại nói chuyện một hồi, Lâm Hàn sau đó nói rằng: "Vạn Tượng an toàn thành lập cùng với quản lý, liền giao cho ngươi đến phụ trách. Địch vĩnh thắng cùng Lưu đức khải hai cái, vẫn như cũ là ngươi trợ thủ."

	Dương Trác, địch vĩnh thắng, Lưu đức khải đều là do hắn tự mình phỏng vấn tuyển mộ nhóm đầu tiên bảo an trung người tài ba, năng lực xuất chúng.

	Lúc trước Bảo Bianco giai đoạn, ba người quản lý công tác cũng đã phối hợp đắc tương đối khá.

	"Vạn Tượng an toàn tiền lương trình độ giống như trước đây, tận lực chiêu thu một ít cao tố chất xuất ngũ quân nhân. Ở Bảo Ampere huấn phương diện, các ngươi cũng phải nhiều bỏ công sức, bao quát công ty tự thân bên trong huấn luyện."

	Dương Trác do dự một chút: "Nếu là như thế, lợi nhuận khả năng..."

	Lâm Hàn khẽ mỉm cười: "Lại như quân đội ở đa số thời điểm cũng không thể vì quốc gia sáng tạo lợi nhuận như thế, ta đối Vạn Tượng an toàn, cũng tạm thời không làm lợi nhuận thượng yêu cầu."

	"Dù sao an toàn bản thân liền rất trọng yếu, ta ở đế vấn hải thời điểm, nhưng là suýt chút nữa liền bị hải tặc giết chết."

	"Sau đó Vạn Tượng tập đoàn hết thảy an Bảo công tác, đều sẽ do Vạn Tượng an toàn gánh chịu, mặt khác ta nghĩ, Vân Châu cái khác rất nhiều xí nghiệp cũng sẽ tình nguyện tiếp thu chúng ta phục vụ."

	...

	Tuy rằng Lâm Hàn sắp xếp đã dặn dò cho phía dưới, nhưng một cái tập đoàn công ty chỉnh đốn gây dựng lại, hiển nhiên không thể là chuyện một ngày hai ngày.

	Vì lẽ đó ở sau đó trong một khoảng thời gian, toàn bộ Vạn Tượng khoa học kỹ thuật, đều đang bận rộn hoạt công ty gây dựng lại sự vụ, nhân sự điều động, tuyển mộ, văn kiện dời đi, tài vụ minh tế vân vân.

	Vạn Tượng tập đoàn thành lập, tịnh không có đối ngoại giới tiết lộ quá nhiều nội dung, nhưng cũng không có hết sức ẩn giấu.

	Vì lẽ đó cũng không lâu lắm, tương quan tin tức liền bắt đầu ở trên internet truyền lưu, tịnh rất nhanh tìm được chứng minh.

	Nhưng khiến người ta có chút bất ngờ chính là, rất nhiều người khi biết Vạn Tượng thành lập tập đoàn công ty tin tức chi hậu, phản ứng đầu tiên không phải khiếp sợ hoặc là mới mẻ, mà là "Vạn Tượng nguyên lai trước đây không phải tập đoàn công ty a" kinh ngạc.

	Dù sao gần đoạn thời gian tới nay, có quan hệ Vạn Tượng tin tức ngay ở các bà mai thể thượng nhiệt truyện, đặc biệt là ở thống trị xâm lấn vật chủng thời điểm, Vạn Tượng danh dự càng trở nên nổi tiếng.

	Rất nhiều người đều theo bản năng mà cho rằng, có thể gây nên động tĩnh lớn như vậy xí nghiệp, khẳng định đã là tập đoàn công ty.

	Tuy rằng đại chúng phản ứng có chút ngoài dự đoán mọi người, nhưng xí nghiệp giới nhưng một cách tự nhiên mà dành cho Vạn Tượng càng cao hơn coi trọng.

	Nguyên bản Vân Châu tam xí nghiệp lớn, chỉ chính là Long Hải, Lý thị cùng với vân cương, hiện tại vân cương nguyên khí đại thương, Vạn Tượng quật khởi mạnh mẽ, tân tam xí nghiệp lớn tự nhiên tùy theo ra lò.

	Đương nhiên, tuy nói Vạn Tượng đã trở thành "Vân Châu tân tam xí nghiệp lớn" chi nhất, nhưng cụ thể xếp hạng nhưng không có xác định.

	Chủ yếu là nhân là thứ nhất phòng thí nghiệm quá mức thần bí, nắm giữ trước mấy hạng mạnh mẽ hắc khoa học kỹ thuật, cũng không thuộc về Vu Vạn Tượng khoa học kỹ thuật công ty trách nhiệm hữu hạn hoặc là mặc cho một cái công ty con.

	Đối ngoại mở ra Vạn Tượng phòng thí nghiệm, chỉ cũng vẻn vẹn chỉ là thứ hai, đệ tam phòng thí nghiệm, tuy rằng khắp mọi mặt cũng đều cũng không tệ lắm, nhưng so với cái kia thần bí đệ nhất phòng thí nghiệm, vẫn là chênh lệch quá xa.

	Có người suy đoán, Vạn Tượng khoa học kỹ thuật cùng Vạn Tượng đệ nhất phòng thí nghiệm kỳ thực là không giống hai nhà cơ cấu, chỉ có điều có một loại nào đó quan hệ hợp tác ở, cho nên mới có vẻ vô cùng mật thiết.

	Cũng có người cho rằng, Vạn Tượng đệ nhất phòng thí nghiệm kỳ thực chính là lợi nhuận năng lực mạnh nhất Vạn Tượng tự nhiên công ty nghiên cứu phát minh bộ, xuất phát từ bảo mật nhu cầu mới lấy nghiên cứu phát minh bộ gặp người.

	Không nghi ngờ chút nào, nếu như đệ nhất phòng thí nghiệm thuộc về Vạn Tượng, như vậy Vạn Tượng khoa học kỹ thuật khẳng định là Vân Châu đệ nhất xí nghiệp.

	Nếu như hai người chỉ là quan hệ hợp tác, như vậy lấy Vạn Tượng hiện nay biểu diễn ra trình độ, liền chỉ có thể coi là tam xí nghiệp lớn trung lót đáy tồn tại.

	Nhưng bất kể nói thế nào, bây giờ Vạn Tượng tập đoàn, xác thực đã ở Vân Châu thăng bằng gót chân, hùng cứ một góc.

	...

	Tự Vạn Tượng thành lập tập đoàn công ty, thời gian ba tháng thoáng một cái đã qua.

	Trải qua ba tháng chỉnh đốn gây dựng lại cùng với quá độ, Vạn Tượng khoa học kỹ thuật là một người toàn thể, đã từ từ thích ứng bây giờ công ty kết cấu, các bộ ngành, công ty con đều ở đều đâu vào đấy vận chuyển trước, cắm rễ Vân Châu thanh nam, tịnh từng điểm từng điểm hướng ra phía ngoài kéo dài.

	Trong lúc này, tập trung vào của cải khổng lồ đồ bỏ đi nhà máy điện, sinh vật luyện kim xưởng cũng rốt cục kiến thiết hoàn thành, tịnh bắt đầu vận chuyển.

	Trước ở Đông Nam vài thu thập đến lượng lớn thụ quá ô nhiễm xâm lấn động vật, trải qua nhiệt độ cao chưng luộc, chống phân huỷ xử lý chi hậu, liền vẫn chất đống ở nhà máy điện, chiếm dụng không ít không gian.

	Bây giờ nhà máy điện rốt cục vận chuyển, những này hữu cơ đồ bỏ đi tự nhiên cũng ngay đầu tiên được xử lý.

	Lượng lớn xâm lấn thi thể động vật, theo các loại hữu cơ đồ bỏ đi bị đưa vào nhà máy điện lên men lô, bắt đầu cao tốc sinh vật lên men.

	Những này lên men lô Lý vi khuẩn, không riêng chịu đến sinh vật quyền hạn kích thích, sự trao đổi chất tốc độ hết sức dồi dào, hơn nữa bản thân liền là kiểu mới nhất hiệu suất cao lên men khuẩn, vì lẽ đó lên men tốc độ vô cùng hung mãnh.

	Bao quát xâm lấn thi thể động vật ở nội, các loại hữu cơ đồ bỏ đi trải qua nát tan chi hậu, ở lên men lô Lý đều lấy hầu như mắt thường tốc độ rõ rệt, cấp tốc bị "Hòa tan", thả ra khả nhiên tính khí thể.

	Những này khả nhiên tính khí thể sản sinh chi hậu, lại trải qua một loạt xử lý, sẽ bị đưa đến khí thiên nhiên máy phát điện tổ, dùng để thiêu đốt.

	Thiêu đốt sản sinh hóa học vật chất, cơ bản đều là không ô nhiễm thủy cùng các-bon-đi ô-xít, một phần trong đó nhiệt năng thì lại chuyển hóa thành điện năng, chuyển vận đến quốc gia lưới điện.

	Làm những kia hữu cơ đồ bỏ đi không cách nào tiếp tục lên men, đồ còn dư lại cũng chính là lấy vô cơ vật vì là tuyệt đại đa số.

	Những này vô cơ vật tro cặn đưa đến sinh vật luyện kim xưởng, đầu tiên là trải qua đơn giản hóa học xử lý, lấy ra ra có giá trị thành phần, sau đó sẽ đưa đến phản ứng trì, tiến hành càng triệt để sinh vật xử lý.

	Phản ứng trong ao, phân tán ở vô cơ tro cặn trung không dễ lấy ra kim loại thành phần, sẽ bị các loại mạnh mẽ vi sinh vật lấy ra, biến thành tương ứng cao độ tinh khiết dung dịch hoặc là lắng đọng vật.

	Mà những này dung dịch cùng lắng đọng vật, chỉ cần lại trải qua vài đạo đơn giản công tự, là có thể sản xuất các loại kim loại vật chất, như sắt, đồng, nhôm các loại, thậm chí còn có chút ít kim, ngân.

	Lại trải qua thường quy dã luyện, nguyên bản những kia bỏ đi vật cuối cùng liền sẽ biến thành có giá trị lợi dụng sắt thép, tinh đồng, hợp kim nhôm chờ kim loại.

	Trải qua nhà máy điện, luyện kim xưởng hai tầng xử lý, đồ bỏ đi cuối cùng còn lại thành phần cũng chỉ có tra thổ, vừa không có giá trị lợi dụng, cũng không có ô nhiễm, trực tiếp điền chôn liền có thể.

	Nguyên bản phụ trách thu thập đồ bỏ đi bộ ngành, ở tập đoàn thành lập chi hậu, bị thiết trí vì là Vạn Tượng hoàn vệ thanh khiết công ty trách nhiệm hữu hạn, gánh vác lên thanh lâm Nam Tam huyện cùng với thanh nam vùng khai thác phần lớn hoàn vệ nhiệm vụ.

	Hoàn vệ, ủ phân, phát điện, luyện kim bốn cái bộ phận, cũng chính là tạo thành Vạn Tượng tự nhiên sinh vật kỹ thuật công ty trách nhiệm hữu hạn, riêng một ngọn cờ hoàn chỉnh đồ bỏ đi xử lý hệ thống.

	Vạn Tượng hoàn vệ thu phí không mắc, nhưng cũng là có chút lợi nhuận, hơn nữa chính phủ trợ giúp, vì lẽ đó thu đồ bỏ đi đối Vạn Tượng tới nói, không chỉ có không có thành phẩm, còn có nhất định lợi nhuận.

	Những này đồ bỏ đi tại những khác thu về công ty nơi đó, còn cần tiêu hao to lớn nhân lực vật lực tiến hành phân loại, cuối cùng lợi nhuận cũng không cao lắm.

	Nhưng Vạn Tượng cơ bản không cần phân kiếm, trực tiếp thống kê trắc định một hồi đồ bỏ đi thành phần, sau đó là có thể làm từng bước biến phế thành bảo, có thể nói lãi kếch sù.

	Cho nên khi Vạn Tượng đồ bỏ đi xử lý hệ thống thành lập hoàn thiện, liền phảng phất là một con nuốt chửng đồ bỏ đi cá sấu lớn, tiêu diệt lượng lớn đồ bỏ đi, đồng thời sáng tạo lượng lớn lợi nhuận, để Lâm Hàn cảm thấy nhà máy điện, luyện kim xưởng đầu tư quả nhiên là vật có giá trị.

	...

	Rộng rãi phòng dưới đất trung, trưng bày trước một loạt Già Mã xạ tuyến phát sinh khí, ở những này phát sinh khí phía dưới, là một cái bóng loáng duyên chất bình đài.

	Trên bình đài, chỉnh tề bày ra trước một cái lại một cái ống nuôi cấy, bên trong tất cả đều là màu sắc rực rỡ màu sắc, hiển nhiên xếp vào đủ loại vi khuẩn.

	Lúc này Lâm Hàn trên người mặc một thân duyên giáp, nội sấn một bộ phòng phóng xạ phục, chính đang từng cái đem những này ống nuôi cấy phong trang đến rương an toàn bên trong.

	Bên cạnh hắn này một loạt Già Mã xạ tuyến phát sinh khí, là hắn thông qua các loại con đường, phí không ít công phu mới đoạt tới tay hàng cao cấp, có cực cường dụ phát đột biến năng lực.

	Già Mã xạ tuyến uy lực, cùng y dùng X quang ky X xạ tuyến không phải là một cấp bậc, Liên tấm thép cũng có thể mặc thấu, bình thường phòng phóng xạ phục căn bản vô dụng.

	Vì lẽ đó tuy rằng này sẽ phát sinh khí đã đóng, nhưng Lâm Hàn vẫn là võ trang đầy đủ mới dám đi vào, đem những này ống nuôi cấy từng cái phong chứa ở đặc chế rương an toàn bên trong.

	Những này phong kín trong ống nuôi cấy chứa, đều là trải qua đột biến gien các loại vi sinh vật.

	Dù sao Vạn Tượng thứ hai, đệ tam phòng thí nghiệm đã đi vào quỹ đạo, làm sao cũng phải làm ra điểm kinh người thành quả mới được.

	Vì lẽ đó Lâm Hàn liền quyết định, lợi dụng năng lực của chính mình, cực tốc lượng sản các loại vi sinh vật biến dị thể, đưa cho phòng thí nghiệm làm nghiên cứu vật liệu.

	Tháng gần nhất tả hữu thời gian, hắn cũng đã đưa hơn mười rương quá khứ.

	Có tiền, có người, có vật liệu, không sợ nghiên cứu không ra đông tây.

	Trên thực tế, đồ bỏ đi nhà máy điện cùng sinh vật luyện kim xưởng sử dụng khuẩn loại, liền có rất nhiều là Vạn Tượng phòng thí nghiệm xuất phẩm.

	Đem những này ống nuôi cấy phong trang xong xuôi chi hậu, Lâm Hàn tiện tay đem trong phòng thí nghiệm tự do vi sinh vật tuyệt diệt, sau đó nhấc theo rương an toàn liền từ phòng dưới đất ly mở.

	Mới vừa đem dày nặng kim loại đại cửa đóng lại, trở lại thư phòng, Gaia âm thanh chợt truyền vào đầu óc.