Thuyền nhỏ sắp tới ở gần.

	Chỉ thấy trên thuyền đang đứng trước một cái mặt mũi nhăn nheo lão ngư dân, trên đầu mang cái đấu bồng, trang điểm vô cùng mộc mạc.

	Lão ngư dân tựa hồ hoàn toàn không chú ý tới Triệu Cường cùng Lưu Tam đắc hai người, chỉ là theo thuyền nhỏ ở trên mặt nước chung quanh du đãng, thỉnh thoảng hết nhìn đông tới nhìn tây.

	Tình cảnh này nhìn ra Triệu Cường cùng Lưu Tam đắc hai mặt nhìn nhau, nhất thời không biết nên làm thế nào cho phải.

	Cho đến lão ngư dân thuyền vòng quanh bọn họ quay một vòng, Triệu Cường do dự một chút, mới rốt cục không nhịn được nói câu: "Lão bá, ngài đây là ở... Làm gì đây?"

	Lão ngư dân phảng phất lúc này mới chú ý tới bọn họ, lúc này quay đầu, híp mắt trừng trừng nhìn chằm chằm hai người nhìn hồi lâu, từ trên xuống dưới đánh giá trước, nửa ngày không nói lời nào.

	Ông lão này ánh mắt, thấy thế nào trước có chút khiếp người ni...

	Lưu Tam đắc nuốt ngụm nước bọt, đang định nói cái gì.

	Lúc này, lão ngư dân chợt làm ra thở dài hình, tịch mịch lắc lắc đầu: "Ai, nhà ta Tiểu Hồng đi hải lý. Đáng thương ta một cái lão nhân, liền như thế..."

	Nói xong lời cuối cùng, hắn tựa hồ bi từ trong lòng đến, càng là nói không được.

	"Đi hải lý?" Không khỏi trợn to hai mắt.

	Lưu Tam đắc bật thốt lên liền nói câu: "Đã có nhân rơi xuống nước, vậy ngài mau mau báo cảnh sát a, ở này loanh quanh có cái gì..."

	Chính nói, bên cạnh Triệu Cường giơ tay chính là một cái tát đánh vào hắn trên gáy, tàn bạo mà trừng mắt mắt nói: "Báo cảnh sát, báo cái đản cảnh!"

	Lưu Tam đắc bị một cái tát đập tỉnh, lúc này ngượng ngùng gượng cười nói: "Ồ ha ha, cái kia, là ta quên đi, cảnh sát mặc kệ việc này, lão bá ngài ngàn vạn chớ để ở trong lòng..."

	Lão ngư dân thấy này cũng sửng sốt một chút, lập tức lại làm thở dài trạng: "Không còn Tiểu Hồng, những ngày tháng này ta thực sự là không biết nên làm sao mà qua nổi xuống. Tiểu Hồng năm nay mới vài tuổi... Không được, ta bất luận làm sao cũng đắc tìm xuống, dù cho là thi thể..."

	Hai người vừa nghe lời này, nhất thời có chút cuống lên.

	Lão nhân gia ngài ở này một mảnh loanh quanh cái liên tục, chúng ta còn có làm hay không sống?

	Triệu Cường suy nghĩ một lát, linh quang lóe lên nói: "Lão bá, chúng ta hai đều là lặn dưới nước ham muốn giả, đang định ở đây lặn dưới nước ni. Nếu ngài tôn nữ ở này rơi xuống nước, chúng ta đương nhiên việc nghĩa chẳng từ."

	"Nếu không ta vậy thì giúp ngài dưới đi tìm một chút?"

	Lão ngư dân vội vội vã vã gật đầu: "Vậy thì xin nhờ các ngươi."

	Triệu Cường hai người nghe vậy, trong lòng không tên cảm thấy có chút lạ quái, nhưng cũng chưa kịp suy nghĩ nhiều.

	Dù sao đường ống bế tắc mới là việc gấp, ngày hôm nay nếu như không thể khơi thông, nước thải trì một mãn, nhà xưởng cũng chỉ có thể sử dụng tăng ép thiết bị mạnh mẽ xung kích đường ống.

	Trước tiên xuống tới trong nước nhìn đường ống tình huống , còn ông lão này tôn nữ, hắn hai mới chẳng muốn quản ni.

	Triệu Cường lúc này xuyên một thân lặn dưới nước phục, trên lưng bình dưỡng khí, sau đó chỉ nghe rầm một tiếng, hắn liền nhảy một cái vào nước.

	Lưu Tam phải đem thân thể dựa vào khơi thông trên phi cơ, trùng lão ngư dân cười ha ha: "Lão bá, hắn dưới nước kỹ thuật vẫn khỏe... Nếu không ngài trước tiên đi chỗ khác nhìn?"

	Lão ngư dân lắc lắc đầu: "Không cần."

	Nói, hắn liền chậm Du Du đi tới đuôi thuyền ngồi xuống, yên lặng mà móc ra một cái Cổ Đổng tự ấn phím điện thoại di động...

	...

	Triệu Cường hạ thuỷ chi hậu, liền thẳng đến thoát nước quản phương hướng bơi đi, cầm trong tay trước một cái dưới nước đèn pin cầm tay, một bên lặn, một bên tìm hiểu bốn phía tình cảnh.

	Bơi chỉ chốc lát, hắn bỗng nhiên ánh mắt ngưng lại, đem đèn pin cầm tay nhắm ngay một phương hướng.

	Theo ánh mắt của hắn, chỉ thấy phía trước thình lình đang có một đoạn đen nhánh đường ống, từ dưới nước sườn dốc dọc theo người ra ngoài.

	Mà ở đường ống ra thủy khẩu vị trí, thì lại nghiễm nhiên bao vây trước một cái to lớn vật thể không rõ, lúc ẩn lúc hiện phảng phất là màu xám, nhưng cách vẩn đục nước biển, ngược lại cũng không thấy rõ cụ thể là cái gì cái đông tây.

	Tìm tới!

	Triệu Cường lúc này nhắm ngay phương hướng, hướng nơi đó bơi tới.

	Chỉ chốc lát, hắn liền đến đến đường ống khẩu bên cạnh, dưới chân đoán trước mềm mại đáy biển nước bùn.

	"Đây là..." Triệu Cường sờ sờ đường ống khẩu này một đại đống không rõ sự vật, ánh mắt lóe lên từng trận ngạc nhiên nghi ngờ vẻ mặt.

	"San hô? !"

	Hắn một mặt không dám tin tưởng: "Làm sao sẽ là san hô, cái này không thể nào a!"

	Bởi thâu bài ô thủy, này một mảnh thuỷ vực hoàn cảnh năm gần đây ô nhiễm có thể nói là khá là nghiêm trọng, lượng lớn sinh vật biển mất mạng Vu này.

	Không cần nói con san hô loại này có chút yêu kiều đông tây, chính là phổ thông loại cá, ở này một mảnh cũng không nhiều thấy.

	Còn lại những kia loại cá, tuy rằng ngoan cường mà còn sống, nhưng cơ bản cũng đều là "Bách độc thân thể" cấp bậc, đủ mọi màu sắc hình thù kỳ quái, xem tướng mạo liền không ai dám ăn.

	Nhân vì cái này, phụ cận ngư dân năm gần đây chuyện làm ăn có thể nói là khá là thảm đạm.

	Vì bắt được đầy đủ thả sạch sẽ ngư, phụ cận ngư dân đều không thể không đến chỗ xa hơn tiến hành bắt cá, thành phẩm cùng nguy hiểm đều gia tăng thật lớn.

	Trước mắt nơi này không chỉ có san hô, hơn nữa còn là như thế lão đại một đống, thấy thế nào đều có chút khó mà tin nổi.

	Triệu Cường vỗ vỗ san hô, trầm ngâm sơ qua, lập tức một quyền đánh tới đi.

	"Ầm" một tiếng vang trầm thấp, san hô nhưng cái gì đều không có phát sinh.

	Mắt thấy vậy, hắn trong lòng không khỏi chìm xuống.

	San hô tính chất tuy rằng không sánh được nham thạch, sắt thép một loại, nhưng cũng cùng nhân xương cốt không phân cao thấp, cũng không phải tốt như vậy phá hủy.

	Huống hồ là ở dưới nước, nhân sức mạnh nhân lực cản mức độ lớn suy yếu, chỉ là tay không, căn bản là không thể đem lớn như vậy một đống san hô thanh lý đi.

	Coi như nắm chuyên môn khơi thông ky, Triệu Cường trong lòng cũng có chút không chắc chắn.

	Dù sao này đống san hô thực sự quá to lớn, khơi thông ky lại không phải máy khoan điện, coi như biết đánh nhau phá, cũng không biết muốn tìm thời gian bao lâu.

	Nhưng bất kể nói thế nào, ngoại trừ trên thuyền khơi thông ky, tạm thời còn thật không có biện pháp khác.

	Triệu Cường trong lòng ngầm thở dài, lập tức xoay người bơi trở lại.

	...

	Trên mặt nước, hai chiếc thuyền nhỏ đứng ở phụ cận.

	Trong đó một chiếc ca nô thượng, Lưu Tam đắc thân thể dựa khơi thông ky, thỉnh thoảng đánh giá trước khác một trên chiếc thuyền này lão ngư dân.

	Lão ngư dân lúc này chính ngồi ở mũi thuyền, cầm trong tay trước cái cái tẩu, thỉnh thoảng táp một cái, híp mắt nuốt mây nhả khói lên.

	Này thảnh thơi vẻ mặt, thấy thế nào đều không giống như là tôn nữ rơi xuống nước.

	Lưu Tam đắc rốt cục không nhịn được: "Lão nhân gia, ngươi tôn nữ đều rơi xuống nước, ngươi làm sao vẫn như thế nhàn đây?"

	"Tôn nữ?" Lão ngư dân giật giật mí mắt, liếc hắn một cái, "Ai nói với ngươi Tiểu Hồng là tôn nữ của ta?"

	Lưu Tam đắc sửng sốt: "Ngươi không nói nàng mới vài tuổi, nàng..."

	Lão ngư dân nhếch miệng nở nụ cười, trên khuôn mặt chất đầy nếp nhăn bỗng nhiên trở nên hơi giảo hoạt: "Vài tuổi làm sao, món đồ gì không cái số tuổi."

	Lưu Tam đắc trong lòng hơi hồi hộp một chút, một loại không rõ cảm giác nhất thời xông lên đầu: "Vậy ngươi nói Tiểu Hồng là..."

	Lão ngư dân đầu tiên là không lên tiếng, mà là thảnh thơi thảnh thơi mà lấy tay Lý yên đánh xong, tùy ý yên vụ đều bay tới Lưu Tam đắc trước mắt, hắn mới đem cái tẩu thả trong nước xuyến hai lần, đặt ở một bên.

	"Ngươi nói Tiểu Hồng a, Tiểu Hồng nó là con cá a."

	Lúc này, phụ cận trên mặt biển, bỗng nhiên có thêm mấy chiếc thuyền đánh cá, đang hướng về lão ngư dân vị trí đi tới.

	Mà ở những này thuyền đánh cá thượng, thình lình đều là địa phương ngư dân.