Nghe xong mặc cho văn quy nói lần này kế hoạch, mặc cho Đại Hải khẽ gật đầu: "Vậy thì như thế định, thanh nam vùng khai thác làm không lớn không sao, điền sản nhất định phải có chúng ta Long Hải một phần."

	"Văn quy, toàn thể quy hoạch cùng với điền sản phương diện vẫn là do ngươi phụ trách... Đại Giang, siêu thị liền giao cho ngươi."

	Mặc cho Đại Giang tùy ý gật gù: "Hành."

	"Còn có một việc."

	Mặc cho Đại Hải ngữ khí, bỗng nhiên đắc Nghiêm Túc rất nhiều.

	"Cũng là này thời gian mấy tháng, tỉnh, toàn quốc đảng đại hội liền muốn tổ chức, quản giáo đã rõ ràng thu nghiêm. Vì lẽ đó gần đây mặc kệ làm cái gì đều phải khiêm tốn, đặc biệt là a Thành bên kia, để hắn nhiều chú ý chút."

	...

	Hán đông tỉnh xâm lấn vật chủng tuy rằng không ít, nhưng cũng lấy thực vật làm chủ, xâm lấn động vật đối lập muốn giảm rất nhiều.

	Trước Lâm Hàn thả này một làn sóng "Thái giám buff", đã tương đương với giết chết hán đông hơn nửa xâm lấn động vật.

	Cân nhắc đến hiệu suất vấn đề, hán đông còn lại những kia trường mệnh xâm lấn động vật, Lâm Hàn quyết định tạm thời mặc kệ, mà là tiếp tục hướng phía nam tỉnh thẳng tiến.

	Đương nhiên, thái giám buff thanh lý đi đám kia lấy hại trùng làm chủ xâm lấn động vật cũng không phải không trả giá, cụ thể thu phí hạng đã giao cho tiếu tân đi cãi cọ, nhiều vô số hạ xuống phỏng chừng hai trăm triệu không thành vấn đề.

	Mà Lâm Hàn bản thân thì lại đi tới Giang Chiết tỉnh hãng châu, cùng Hoa Hạ liên hợp công trình công ty công Trình tổng giam quách vĩ, hẹn ước gặp mặt.

	Làm Giang Chiết kể đến hàng đầu quốc xí, Hoa Hạ liên hợp ở kiến trúc, máy móc, điện lực, luyện kim chờ lĩnh vực sức ảnh hưởng không thể khinh thường.

	Mặc kệ là kiến tạo nhà máy điện, vẫn là kiến tạo luyện kim xưởng, cũng có thể ủy thác cho bọn họ xử lý, cơ bản có thể nguyên bộ xử lý, tỉnh thì bớt lo.

	Hiện nay rất nhiều trứ danh công trình kỹ thuật chuyên gia, liền từng ở Hoa Hạ liên hợp công trình nhậm chức quá, hơn nữa cách mặc cho hoặc là chuyển chiến cái khác lĩnh vực chi hậu, cũng đạt được hết sức xuất sắc thành tích.

	Hai người gặp mặt chi hậu, quách vĩ cười đến vô cùng nhiệt tình, cùng Lâm Hàn bắt tay nói: "Sĩ biệt một ngày làm nhìn với cặp mắt khác xưa, này vẫn chưa tới một năm không gặp mặt, lâm tổng ngươi liền làm ra kinh người như vậy thành tích, khiến người ta khâm phục a."

	Lâm Hàn mỉm cười: "Chỉ là cất bước mau mau mà thôi, không thể cùng Hoa Hạ liên hợp như vậy cự phách so với."

	Hai người ngồi xuống, đầu tiên là một phen khách sáo, quách vĩ lập tức hỏi: "Trước ngươi nói với ta, Vạn Tượng chuẩn bị kiến thiết một toà đồ bỏ đi nhà máy điện, là có chuyện như vậy?"

	"Xác thực như vậy, hơn nữa thành lập công tác đã đăng lên nhật báo, trừ đồ bỏ đi nhà máy điện ở ngoài, còn có một toà sinh vật luyện kim xưởng."

	Quách vĩ hơi kinh ngạc: "Sinh vật luyện kim xưởng?"

	Lâm Hàn lấy ra một phần tư liệu đưa tới, vừa nói: "Đây là chúng ta thiết kế dòng suy nghĩ, ngươi có thể nhìn một chút."

	Quách vĩ nắm quá tư liệu, giản lược lật lên xem đến.

	Lâm Hàn một bên giới thiệu trước: "Đơn giản tới nói, chính là ủ phân, phát điện, luyện kim ba tầng đồ bỏ đi xử lý, hữu cơ thành phần trục trùng giảm dần."

	"Mặc kệ là nông thôn đồ bỏ đi, vẫn là thành thị đồ bỏ đi, công nghiệp đồ bỏ đi, trải qua nhiều nhất ba tầng xử lý, có thể tuần hoàn lợi dụng thành phần đều sẽ bị lấy ra, cuối cùng còn lại chỉ có vô dụng cũng không ô nhiễm tra thổ, trực tiếp điền chôn liền có thể..."

	Một lát, quách vĩ không nhịn được gật đầu thở dài nói: "Xác thực là hoàn mỹ thiết kế phương án."

	Hắn đem tư liệu đưa cho Lâm Hàn, tiếp tục nói: "Việc quan hệ hoàn bảo, làm quốc xí Hoa Hạ liên hợp, đương nhiên cũng là chống đỡ. Có điều nhà máy điện, luyện kim xưởng tập trung vào đều không thấp, các ngươi dự định lấy ra bao nhiêu tiền?"

	Lâm Hàn nghĩ một hồi: "Đồ bỏ đi nhà máy điện chúng ta không chuẩn bị chọn dùng đốt cháy phát điện phương thức, dù sao như vậy xử lý hiệu suất thấp hơn, hơn nữa dễ dàng sản sinh nhị ác anh chờ tai hại khí thể."

	"Dựa theo trong tài liệu từng nói, các ngươi tựa hồ là chuẩn bị dùng sinh vật kỹ thuật đề cao khả gas thể, lại lấy khí thiên nhiên máy phát điện tổ sản năng điện năng, tiếp nhập quốc gia lưới điện..."

	Quách vĩ dừng một chút, tiếp tục nói: "Cái phương án này xác thực so với đốt cháy phát điện lợi ích thực tế rất nhiều. Nhưng kể cả máy phát điện tổ, biến điện thiết bị, tải điện đường bộ chờ ở nội, chi phí đồng dạng đắt đỏ."

	"Nếu như các ngươi mỗi ngày có thể xử lý một ngàn tấn đồ bỏ đi, phỏng đoán cẩn thận, tương ứng quy mô nhà máy điện kiến thiết chi phí, cũng ở ngũ khoảng trăm triệu đồng."

	"Chúng ta nhật năng lực xử lý, tạm thời còn không đạt tới một ngàn tấn. Hơn nữa hiện nay tới nói, tuyệt đại đa số đồ bỏ đi ở ủ phân xưởng đều chiếm được khá là đầy đủ xử lý."

	Quách vĩ cười nói: "Kiến thiết càng nhỏ nhà máy điện không phải là không thể, nhưng tính giới so với sẽ phải giảm mạnh, đến tiếp sau xây dựng thêm còn muốn phiền phức. Lấy các ngươi Vạn Tượng tốc độ phát triển, ta cảm thấy không cần phải."

	Lâm Hàn vẻ mặt như thường, trầm mặc một hồi lại nói: "Luyện kim xưởng chi phí khoảng chừng là bao nhiêu, chúng ta đồng dạng chuẩn bị chọn dùng sinh vật kỹ thuật tiến hành sinh sản."

	Bình thường luyện kim xưởng, đều là từ khoáng vật trung tinh luyện kim loại. Có nát tan, nung nấu chờ quy trình, có thể háo to lớn thả ô nhiễm nghiêm trọng.

	Sinh vật luyện kim kỹ thuật, nhưng là lợi dụng vi sinh vật đối kim loại thành phần tiến hành ngâm ra, hình thành dễ dàng tinh luyện ngâm ra dịch, giảm mạnh có thể háo cùng với ô nhiễm.

	Cái này kỹ thuật ở Âu Mỹ quốc gia phát đạt, kỳ thực đã có rất nhiều ứng dụng. Ở nước Mỹ, sinh vật luyện kim ở đồng sinh sản thượng càng là chiêm hữu khá quan trọng phân lượng.

	Lợi dụng tương tự phương thức, mặc dù kỹ thuật còn kém rất rất xa nước Mỹ, nhưng có sinh vật quyền hạn buff gia trì, sinh vật luyện kim xưởng ở Lâm Hàn trong tay tất nhiên có thể phát huy ra càng mạnh hơn hiệu quả.

	Hơn nữa dường như đồ bỏ đi nhà máy điện như thế, quốc gia đối với sinh vật luyện kim xưởng cũng là đại lực chống đỡ, chính sách, thị trường ưu thế đều vô cùng mắt sáng.

	Quách vĩ suy nghĩ một chút: "Máy móc chế tạo cũng là chúng ta chủ yếu nghiệp vụ chi nhất, đối sắt thép chờ kim loại nhu cầu rất cao. Ta muốn hỏi một chút, các ngươi sinh vật luyện kim kỹ thuật, đại khái ở cái gì trình độ?"

	Lâm Hàn lộ ra nụ cười tự tin: "Chắc chắn sẽ không so với nước Mỹ trình độ kỹ thuật kém, trước sau như một."

	Quách vĩ cũng cười nói: "Nếu như đúng là có thể so với nước Mỹ kỹ thuật, ta hi vọng Vạn Tượng sinh sản kim loại, có thể ưu tiên bán cho công ty chúng ta, ở luyện kim xưởng kiến thiết phương diện, chúng ta cũng có thể dành cho nhất định ưu đãi."

	"Đại thể tới nói, kiến tạo đồng dạng quy mô luyện kim xưởng, chỉ liền thiết bị mà nói, thành phẩm có thể so với nhà máy điện thấp một ít. Đương nhiên cụ thể chi phí, còn có chờ thực địa khảo sát."

	Lâm Hàn khẽ gật đầu: "Tuyên chỉ？ đã đang tiến hành, đến lúc đó sẽ có người cùng các ngươi liên hệ. Trong kế hoạch tổng tập trung vào kim ngạch, khoảng chừng là thập khoảng trăm triệu đồng..."

	Quách vĩ không nhịn được lộ ra nụ cười: "Vô cùng bạo tay."

	Định ra một phen đầu lưỡi thỏa thuận, hai người lại tùy ý hàn huyên chút cái khác nội dung, đề tài dần dần nói đến Vạn Tượng gần đây triển khai oanh oanh liệt liệt xâm lấn vật chủng thống trị công tác.

	"Hán đông tỉnh xâm lấn thực vật, đã bị các ngươi triệt để thanh lý xong?"

	Nghe được tin tức, quách vĩ có chút không dám tin tưởng.

	Lâm Hàn thì lại mỉm cười nói: "Ngay ở mấy ngày trước, hán đông tỉnh toàn cảnh xâm lấn thực vật đã tuyệt diệt."

	"Ta đến Giang Chiết, kỳ thực chủ yếu cũng là vì mở rộng phương diện này nghiệp vụ. Theo ta được biết, Giang Chiết tỉnh xâm lấn vật chủng vấn đề, khả Byhahn đông tỉnh còn nghiêm trọng hơn."