Lam Kình thế mạnh như nước, hầu như mỗi lần quẫy đuôi, sức mạnh khổng lồ, đều sẽ đối hải tặc tạo thành một mảnh thương vong.

	Đối mặt như vậy một con hải dương cự thú, bọn hải tặc ngoại trừ đang sợ hãi trung liều mạng tránh né ở ngoài, căn bản không có sức lực chống đỡ lại.

	Chỉ trong chốc lát quá khứ, đang cuộn trào mãnh liệt sóng lớn trung, bốn chiếc thuyền liền lục tục phiên trầm, mười mấy tên hải tặc mất mạng kình vĩ, chôn thây Đại Hải.

	Đương nhiên trong đó khó tránh khỏi cũng sẽ có chút cá lọt lưới, kiếm về một cái mạng nhỏ, chính liều mạng mà hoa trước thủy thoát đi.

	Bất quá bọn hắn tịnh không có ý thức đến, lúc này trong nước, đã sớm mai phục một cái khác nhân vật hết sức nguy hiểm...

	"Rầm —— "

	Chỉ thấy một hải tặc từ trong nước ló đầu ra, sắc mặt tái nhợt trước vẻ mặt hoang mang, cũng không quay đầu lại liền liều mạng hướng xa xa bơi đi, đối phía sau còn ở Lam Kình sức mạnh trung giãy dụa đồng bạn lại không để ý tới.

	Nhưng mà mới vừa du đi ra ngoài không bao xa, hắn liền cảm thấy được cổ chân căng thẳng, chợt một luồng Mạc Đại sức mạnh, liền lôi kéo hắn mãnh hướng phía dưới rơi xuống.

	"Cứu —— "

	Hắn chỉ kịp hoảng sợ phát sinh nửa tiếng rít gào, liền rầm một tiếng một lần nữa không vào nước trung.

	"Ùng ục ùng ục..."

	Nước biển mãnh liệt rót vào miệng mũi, hải tặc điên cuồng giãy dụa, muốn lần thứ hai bốc lên mặt nước.

	Lâm Hàn đương nhiên sẽ không cho hắn cơ hội này, trong tay một duệ, liền đem đối phương kéo đến trước người, chợt một cái con dao ở giữa sau gáy, hải tặc liền như vậy mất đi ý thức, chậm rãi chìm vào đáy nước.

	Đối sau gáy làm đòn nghiêm trọng, vốn là có rất lớn khả năng trí nhân tử vong. Mà trước mắt chính ở bên trong nước, mặc dù không có một đòn mất mạng, đan chỉ hôn mê cũng là một con đường chết.

	Lâm Hàn buông ra người này, tiếp tục du hướng hắn nơi.

	Từ khi thể chất thu được bay vọt chi hậu, vẻn vẹn trải qua ngắn ngủi luyện tập, hắn liền trở thành một bơi cao thủ, ở bên trong nước năng lực hoạt động ép thẳng tới chuyên nghiệp vận động viên, đối phó mấy hải tặc đương nhiên thừa sức.

	Hơn nữa Lam Kình từ bên hiệp trợ, mấy hải tặc tiểu lâu la rất nhanh sẽ bị trục thu thập một chút sạch sẽ.

	Mà ở cách đó không xa, đã chìm vào trong nước thuyền hàng thượng, tô Tạp Nặc [Kano] chính sốt ruột dùng hai tay, ra sức lôi một tấm cửa sắt.

	Nhưng bởi to lớn thủy áp, cánh cửa sắt này vẻn vẹn bị hắn kéo dài một cái hơi rộng chút khe hở, tùy ý dòng nước cấp tốc rót vào.

	Muốn đem môn kéo dài, e sợ còn muốn chờ một chút thời gian.

	Lâm Hàn không khỏi cười gằn lên, thân thể xoay một cái liền hướng tô Tạp Nặc [Kano] bơi tới.

	Tô Tạp Nặc [Kano] chính lôi cửa sắt, khóe mắt dư quang thấy có người chính hướng mình tới gần, quay đầu nhìn lại lại phát hiện là Lâm Hàn, nhất thời kinh hãi đến biến sắc.

	Một quyền đánh nát xương sọ sức mạnh, nghi tự thao túng cuồng phong năng lực, còn có trước mắt con này không hiểu ra sao với bọn hắn mới vừa lên cự thú Lam Kình.

	Nếu như nói là trùng hợp, hơi bị quá mức không thể tưởng tượng nổi.

	Người này đến cùng là...

	Dù là lấy tô Tạp Nặc [Kano] trong lòng tố chất, lúc này cũng là có chút bối rối lên, mắt thấy trước Lâm Hàn cấp tốc tới gần, hắn theo bản năng mà liền móc ra súng lục bên hông.

	"Ầm!"

	Trong nước to lớn lực cản, làm cho súng lục căn bản không có bất kỳ đất dụng võ, viên đạn vừa mới bắn ra nòng súng, tốc độ liền vội kịch giảm xuống, rất nhanh sẽ nhẹ nhàng mà chìm vào đáy nước.

	Hắn muốn lần thứ hai xạ kích, súng lục nhưng không có phản ứng chút nào.

	Kẹt!

	Dù sao không phải dưới nước súng ống, đến trong nước tự nhiên uy lực lớn hàng, không nổ thang coi như số may.

	Tô Tạp Nặc [Kano] tức đến nổ phổi ném súng lục, cắn răng một cái hung hãn đón nhận Lâm Hàn, trong tay vẫy vẫy Trọng Quyền, thế tới hung hăng.

	Chỉ có điều bởi nước biển bước đệm, cú đấm này tuy rằng nhìn hung mãnh, sức mạnh cũng đã đại đại suy yếu.

	Lâm Hàn ra tay như điện, một cái nắm tô Tạp Nặc [Kano] thủ đoạn, bỗng nhiên một ninh.

	"Răng rắc!"

	Tô Tạp Nặc [Kano] hai mắt trợn tròn, nổi gân xanh, nhưng mà mặc dù cổ tay hắn bị miễn cưỡng bẻ gảy, nhưng cũng không có kêu ra tiếng.

	Lâm Hàn cười gằn, lần thứ hai đột nhiên một ninh, chợt lại là "Răng rắc" một tiếng.

	"A ——!"

	Tô Tạp Nặc [Kano] rốt cục không nhịn được, nhưng mà hắn vừa mới gọi ra, chu vi nước biển liền điên cuồng tràn vào trong miệng.

	"Ùng ục ùng ục..."

	Theo nước biển rót vào, hắn trên mặt cấp tốc hiện ra một mảnh đỏ chót, nghiễm nhiên nghẹt thở.

	Hắn liều mạng giãy dụa, muốn trồi lên mặt nước. Nhưng mà Lâm Hàn nhưng chặt chẽ nắm cánh tay của hắn, tượng quyển bánh quai chèo như thế không ngừng ninh động.

	"Răng rắc răng rắc..."

	Cuối cùng, Lâm Hàn bay ra một cước, ở giữa tô Tạp Nặc [Kano] mặt.

	Chợt chỉ nghe một tiếng vang trầm thấp, tô Tạp Nặc [Kano] liền triệt để mất đi ý thức, miệng mũi chạy vừa ra mấy thông đồng phao, liền chậm rãi trầm đến đáy nước, đi vào bóng tối vô tận bên trong...

	Lâm Hàn xoay người, nhưng nhìn thấy thuyền hàng thượng này phiến cửa sắt đã mở ra, một cái mắt phải nơi che lại băng gạc hải tặc vừa nhô đầu ra, chính hết nhìn đông tới nhìn tây, nhìn thấy cách đó không xa Lâm Hàn nhất thời sững sờ.

	Xem người này tướng mạo, còn có mắt phải nơi băng gạc, nên chính là tô Tạp Nặc [Kano] đệ đệ.

	Lâm Hàn lúc này cấp tốc bơi qua đi, không nói lời gì, một cước đem Thommy đạp về khoang, sau đó từ bên cạnh tìm tới một sợi dây thừng, cuốn lấy môn lấy tay, đem cửa sắt gắt gao cố định.

	Sau đó Lam Kình lắc đầu quẫy đuôi bơi tới thuyền hàng phía trên, thân thể to lớn đi xuống ép một chút, chỉnh chiếc thuyền liền cấp tốc bị ép vào đáy nước...

	Thuyền hàng khoang bên trong, Thommy điên cuồng muốn thúc đẩy cửa sắt, nhưng mà bất luận làm sao nhưng cũng không đẩy được, thả theo thời gian trôi qua, hắn chỉ cảm thấy thân thể càng suy yếu vô lực, đầu óc mê muội.

	Này đáng chết lý tính nói cho hắn, tính mạng của chính mình đã tiến vào đếm ngược, chính đang một giây một giây trôi qua trước...

	Thommy trong lòng tràn ngập sợ hãi.

	Đang lúc này, hắn đột nhiên cảm giác thấy phía sau có món đồ gì đụng vào mình một hồi, theo bản năng mà liền quay đầu nhìn lại.

	Chỉ thấy ở này đã rót đầy nước biển u ám trong buồng, thình lình đang có mấy cỗ hai mắt chảy máu, thương tích khắp người thi thể trôi tới trôi lui.

	Bọn họ chỗ trống mà đẫm máu hai mắt, phảng phất chính nhìn chằm chặp Thommy, như thật như ảo, khóe miệng mang theo vài phần quỷ dị độ cong, từ từ máu tươi ở hàm sáp trong nước biển nhuộm đẫm...

	"A!"

	Thommy hồn bay lên trời, hoảng sợ kêu to lên, chợt nước biển lẫn vào máu tươi, điên cuồng tràn vào mũi miệng của hắn bên trong.

	"Ùng ục ùng ục... Ùng ục ùng ục..."

	Vô hạn sợ hãi thời khắc, Thommy rất nhanh sẽ mất đi ý thức, cùng bên cạnh này mấy cỗ vừa bị hắn hành hạ đến chết thi thể như thế, bồng bềnh ở u ám trong buồng.

	Đến đây, lấy tô Tạp Nặc [Kano] cầm đầu một đám bọn hải tặc, không ai sống sót, tất cả chôn thây Đại Hải.

	...

	Lâm Hàn từ mặt nước ló đầu ra, trường thở phào một hơi, xoay người xem hướng về mặt biển, chỉ thấy từng cơn sóng lớn không sợ hãi, không có một chút nào chỗ dị thường.

	Trước mắt lần này cảnh tượng, sợ rằng cũng nhìn không ra đến, nơi này vừa chìm nghỉm bốn chiếc thuyền, chôn vùi mười mấy tên hải tặc.

	Lâm Hàn không khỏi cảm khái: "Thực sự là thủy khả tải chu, cũng khả phúc chu..."

	Nước biển bỗng nhiên một trận phun trào, lập tức Lam Kình từ đáy nước du tới, ngâm khiếu một tiếng, từ trong lỗ mũi phun ra một đạo thô to cột nước.

	"Rào ——" Thủy Vụ từ từ.

	"Rào ——" lại là một cột nước phun ra, nhưng thủy rõ ràng thiếu rất nhiều.

	"Rào..."

	"Phốc ——" đã hầu như không có Thủy Vụ, Lam Kình nhưng còn ở phun cái liên tục.

	Này cảnh tuọng này, nhìn ra Lâm Hàn rất là kinh ngạc.

	Lam Kình đây là phạm tị viêm?

	Giữa lúc hắn nghi hoặc thời điểm, một cái ngân lóng lánh vật liền từ Lam Kình trong lỗ mũi phun ra ngoài, vừa vặn rơi xuống Lâm Hàn bên cạnh.

	Hắn đưa tay chụp tới, phát hiện chính là tô Tạp Nặc [Kano] bên hông này thanh tinh xảo mạ bạc súng lục.

	Dùng tay ánh chừng một chút, phát hiện cây súng này tuy rằng toàn thân là kim loại chất liệu, nhưng trọng lượng nhưng khá là mềm mại, tựa hồ là do cái gì đặc chủng hợp kim chế thành.

	Ở thân thương mạ bạc ở bề ngoài, thì lại có khắc một chữ mẫu "S", còn có một chút vô cùng tinh xảo hoa văn điêu sức.

	Xem trong tay cây súng này, Lâm Hàn bắt đầu cân nhắc.

	Đồ chơi này khẳng định không thể mang về nước nội, một cái tư tàng súng ống tội, vậy thì là ba năm cất bước.

	Không riêng không thể mang về nước nội, ở châu Úc đồng dạng không thể lộ ra.

	Australia đối súng ống đạn dược, tuy rằng không có Hoa Hạ quản chế như vậy nghiêm khắc, nhưng cũng là cấm chỉ tư tàng.