Dương Trác, 32 tuổi, đại học quốc phòng tốt nghiệp, trung ương cảnh vệ cục xuất ngũ... Trung tá!

	Nói tới trung ương cảnh vệ cục, rất nhiều người khả năng không quá giải, nhưng bên trong viên chức, tuyệt đối là không người không biết không người không hiểu —— trung ương cảnh vệ viên, tục xưng Trung Nam Hải bảo tiêu, chức trách là bảo vệ phó quốc cấp trở lên người lãnh đạo, cùng với trọng yếu ngoại tân thân người an toàn!

	Trải qua lượng lớn truyền hình tác phẩm văn học lần nữa nhuộm đẫm, Trung Nam Hải bảo tiêu đã bị lưu truyền đến mức vô cùng kỳ diệu, thanh danh đại táo.

	Trên thực tế trung ương cảnh vệ viên, tuy rằng không có trong truyền thuyết như vậy quỷ quái, nhưng cũng không phải bình thường, người bình thường rất khó tiếp xúc được.

	Cư Lâm Hàn biết, đã từng có vị trung ương cảnh vệ viên, ở xuất ngũ chi hậu, thành công khởi đầu Hoa Hạ đệ nhất gia công ty bảo an, công thành danh toại.

	Sau đó, rất nhiều xuất ngũ trung ương cảnh vệ viên đều lựa chọn dấn thân vào Bảo đến an ngành nghề, nhưng trực tiếp đi làm bảo an, có vẻ như còn thật không có quá...

	Này Dương Trác, sẽ không phải là giả cảnh vệ chứ?

	Sau khi kinh ngạc, Lâm Hàn suy nghĩ một chút, lập tức bấm CV mặt trên điện thoại.

	"Xin hỏi là Dương Trác trung tá sao?"

	Đầu bên kia điện thoại là cái khá là tuổi trẻ âm thanh: "Ngài là Vạn Tượng lâm tổng?"

	"Không sai."

	"Là lâm tổng a, ta là địch vĩnh thắng, dương trung tá CV là ta giúp hắn đầu." Địch vĩnh thắng nói rằng, "Trác tửr không quá đồng ý làm bảo an, ta liền không lưu điện thoại của hắn, ý của ngài là..."

	Lâm Hàn khẽ cau mày: "Dương Trác trung tá, hắn đúng là trung ương cảnh vệ cục xuất ngũ?"

	Địch vĩnh thắng cười cợt: "Dương trung tá nhưng là bốn đời mục đích thiếp thân cảnh vệ chi nhất, ai dám giả mạo?"

	Lâm Hàn nghe vậy trầm mặc, một lát mới nói nói: "Thứ ta nói thẳng, nếu như dương trung tá thực sự là trung ương cảnh vệ viên, làm sao sẽ đến ta cái này tiểu nhà máy?"

	"Một là thời vận không ăn thua, thứ hai cũng là hắn vấn đề của chính mình." Địch vĩnh thắng nói rằng, "Xuất ngũ chi hậu, cảnh vệ cục tiền bối làm công ty bảo an liền chuẩn bị lương cao mời mọc hắn, nhưng hắn nhất định phải mình làm, kết quả đem thủ đô nhà đều bồi đi vào, còn thiếu nợ một thân trái."

	Đem thủ đô nhà bồi đi vào... Lâm Hàn không khỏi cảm thấy một trận thẹn thùng.

	"Thật sự giả không được, chỉ cần ngài đến internet tra tra, tuyệt đối có thể tìm tới không ít hắn cùng mấy vị lãnh đạo cùng xuất hành bức ảnh."

	Lâm Hàn không do dự nữa: "Này dương trung tá có nguyện ý hay không tới tham gia phỏng vấn?"

	Địch vĩnh thắng suy nghĩ một chút: "Dương trung tá hiện tại khá là thiếu tiền, chỉ cần tiền lương đầy đủ, nên vẫn là đồng ý gia nhập Vạn Tượng."

	"Chỉ cần có năng lực, ở Vạn Tượng tiền lương đều không thấp."

	Địch vĩnh thắng lúc này nói rằng: "Nếu như vậy, ta liền đi theo trác tửr nói rồi... Lâm tổng, chúng ta lúc nào đi phỏng vấn?"

	"Ngày mai chín giờ sáng."

	"Không thành vấn đề!"

	Cúp điện thoại, Lâm Hàn không khỏi gõ lên mặt bàn suy nghĩ.

	Ở thu được thao túng phong năng lực chi hậu, có thể vật lộn đánh bại hắn người, hẳn là không tồn tại.

	Hắn chân chính coi trọng Dương Trác, chủ yếu Thế Giới cấp an Bảo tri thức cùng kỹ năng.

	Ngoài ra, Dương Trác nếu là bốn đời mục đích thiếp thân cảnh vệ, đối với quốc gia mức độ đông tây tất nhiên bao nhiêu có một ít tiếp xúc, nếu như có thể lợi dụng được, ý nghĩa không cần nói cũng biết.

	...

	Ngày kế sáng sớm, Vạn Tượng đệ nhất ô thủy xưởng cửa, xếp đặt một khối nhãn hiệu, mặt trên ghi rõ bảo an phỏng vấn địa điểm, chính là Lâm Hàn văn phòng vị trí.

	Từ tám giờ bắt đầu, liền lục tục có người đến đây, đến người trong, không ít đều là hình thể hùng tráng, khí vũ hiên ngang, vừa nhìn chính là thân thủ bất phàm.

	Thời gian mấy ngày, Lâm Hàn tổng cộng thu được hơn hai mươi phân CV, trải qua một phen sàng lọc, cuối cùng có mười người tiến vào phỏng vấn phân đoạn.

	Ở Vạn Tượng lương cao đãi ngộ hấp dẫn bên dưới, mười người này đa số lý lịch bất phàm, chí ít cũng là ngũ đại chiến khu bộ đội tinh nhuệ xuất ngũ, khắp mọi mặt tố chất đều rất cao.

	Đã đến giờ tám giờ rưỡi, đã có sáu, bảy người trạm ở cửa phòng làm việc, xếp hàng chờ đợi.

	Lại qua một hồi, Lâm Hàn nghiêng đầu nhìn một chút đội ngũ, phát hiện Dương Trác, địch vĩnh thắng đều còn chưa từng có đến.

	Hắn không khỏi khẽ cau mày, xem ra cái này Dương Trác trung tá cái giá không nhỏ a.

	Mắt xem thời gian gần như, mười người nhưng chỉ đến rồi tám người, Lâm Hàn có hơi thất vọng lắc lắc đầu, liền nói: "Phỏng vấn bắt đầu. Cái thứ nhất, Lưu đức khải."

	Vừa dứt lời, một cái vóc người khá tráng thanh niên liền nhanh chân đi lại đây, ngồi ở Lâm Hàn trước người, cầm trong tay trước một xấp vật liệu.

	"Lâm tổng tốt."

	Nói, hắn liền cầm trong tay vật liệu đưa tới.

	Vật liệu trung, bao quát các loại giấy chứng nhận, hoạch thưởng chứng minh chờ chút, Lâm Hàn đại thể nhìn qua một lần, liền để Lưu đức khải làm một cái ngắn gọn tự giới thiệu mình.

	Lập tức lại hỏi: "Ngươi là từ cái gì con đường, hiểu rõ đến Vạn Tượng tuyên bố tuyển mộ tin tức?"

	"Là trước đây chiến hữu đề cử ta đến." Lưu đức khải nói rằng.

	"Trước đây chiến hữu?"

	"Trước mắt hắn cũng là Vạn Tượng bảo an, ngay ở trước đây không lâu Vạn Tượng thu mua một nhà ô thủy trong xưởng công tác."

	Lâm Hàn gật gật đầu, lại hỏi: "Ngươi bình thường có cái gì ham muốn?"

	Lưu đức khải suy nghĩ một chút: "Đọc sách."

	"Đều đọc gì đó thư? Hoặc là ngươi yêu nhất đọc cái nào thư?"

	"《 tư bản luận 》, 《 nhân loại giản sử 》, 《 đám người ô hợp 》, 《 Vạn Lịch 15 Niên 》, 《 thuần túy lý tính phê phán 》, 《 phương tây triết học sử 》..." Lưu đức khải thuộc như lòng bàn tay.

	Lâm Hàn hơi kinh ngạc: "Ngươi đọc đều là những sách này?"

	"Cũng không vâng." Lưu đức khải do dự một chút, "Tình cờ cũng xem xem tiểu thuyết cái gì, nói thí dụ như cắt lộc tác phẩm."

	Lâm Hàn không khỏi gật đầu: "Xem ra ngươi rất có phẩm vị."

	"Lâm tổng quá khen."

	Lại hỏi thêm mấy vấn đề, Lâm Hàn liền để Lưu đức khải trở lại chờ đợi tin tức. Đón lấy, hắn thì lại vì là mặt sau bảy người nhất nhất tiến hành phỏng vấn.

	Ở sắp lúc kết thúc, ngoài cửa bỗng nhiên truyền đến một trận vội vội vàng vàng tiếng bước chân, hai người chạy vào Lâm Hàn văn phòng.

	Trước tiên một cái nhìn lại tuổi trẻ chút, chính là địch vĩnh thắng, lúc này hắn hơi thở hổn hển, gãi gãi đầu: "Thật không tiện a lâm tổng, chúng ta tới chậm..."

	Lâm Hàn không nói gì, mà là nhìn về phía địch vĩnh thắng phía sau một cái ngoài ba mươi nam tử.

	Chỉ thấy Dương Trác thân cao chừng một thước tám, vóc người không tính hùng tráng, nhưng cũng có vẻ tương đương rắn chắc, cùng Lâm Hàn đúng là có chút tương tự.

	Trạm ở cửa phòng làm việc, khí độ vô cùng bình tĩnh, phảng phất bảo kiếm vào vỏ, phong mang kín đáo không lộ ra.

	Chỉ có điều, hắn vẻ mặt nhưng có vẻ hơi phức tạp, một mặt là có chút không tình nguyện, mặt khác nhưng cũng có vẻ vô cùng do dự, lại đây cũng không nói gì thoại.

	Hiển nhiên, đến đây nhận lời mời bảo an, hắn trong lòng vẫn còn có chút không buông ra. Nếu không phải địch vĩnh thắng, vị này dương trung tá, e sợ không hẳn đồng ý lại đây.

	Lâm Hàn thấy này, thầm nghĩ cái tên này quả nhiên lòng dạ cao cực kì, quả thực không đem hắn người ông chủ này để ở trong mắt Lý.

	Cái này không thể được, phải chèn ép.

	_____

	ps:

	Đối với hình nguyệt, ta đúng là hoàn toàn không biết...

	Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là số 18 12:00 lên giá... Đại gia nhớ tới ủng hộ một chút thủ đính.

	Tình bạn đẩy một quyển sách 《 lão nạp muốn hoàn tục 》.