Lâm Hàn bình thường đô như thế từ chối truyền giáo, ở đến nước Mỹ chi hậu, hắn có lúc thậm chí còn cân nhắc qua, mình có muốn hay không phòng một quyển hồng sách quý cái gì.

	Này truyền giáo người trung niên nhưng chưa chết tâm, nói: "Tại sao lại không chứ, lẽ nào chủ nghĩa cộng sản giả thì không nên tiếp thu chủ ơn trạch sao?"

	"Vốn là ta có thể nói một câu không thể trả lời, nhưng nếu như ngươi không phải hỏi ta tại sao không tin, vậy ta chỉ có thể nói... Trên thế giới có 100 cái tông giáo, ngươi không tin trong đó 99 cái, ta không tin trong đó 100 cái, ngươi tại sao không tin này 99 cái tông giáo, ta liền tại sao không tin ngươi này một cái tông giáo." Lâm Hàn chỉ vào nhà truyền giáo nói rằng.

	"Ta..." Nhà truyền giáo lúc này á khẩu không trả lời được, không biết nên nói cái gì.

	Lâm Hàn chính muốn rời khỏi, nhưng hơi hơi suy nghĩ một chút, lại đột nhiên tâm huyết dâng trào, nghĩ đến cái nghịch hướng truyền giáo: "Kỳ thực ta có chút kỳ quái, ngươi tại sao phải tin tưởng Thượng Đế đây?"

	Nhà truyền giáo có chút bối rối, có điều vẫn là nói rằng: "Bởi vì thần là tồn tại, tin chủ tướng được cứu trợ, sẽ vì hậu nhân mang đến mông phúc, chúng ta linh hồn đem thu được Vĩnh Sinh."

	Lâm Hàn nói rằng: "Vì lẽ đó, ngươi sơ trung là thông qua tín ngưỡng cùng thần đạt thành giao dịch, ngươi trả giá thành kính, thần trả giá đặc xá, phúc báo, may mắn, Vĩnh Sinh, theo như nhu cầu mỗi bên?"

	"Này, chuyện này... Đương nhiên không phải!" Nhà truyền giáo sắc mặt đột nhiên biến, hiện ra to lớn căm tức.

	"Thần sáng tạo thế giới này, thần không gì không làm được, chúng ta lẽ ra nên đi theo!"

	"Không gì không làm được?" Lâm Hàn lông mày hơi động, "《 Thánh kinh 》 ghi chép, không thể thăm dò thần, này có phải là nói, thần không có "Bị thăm dò" năng lực đây?"

	Ở Lâm Hàn xem ra, trừ phi làm tỉ dụ ý nghĩa, bằng không "Không gì không làm được" bản thân liền mang ý nghĩa Logic hỗn loạn, hơi hơi tích cực liền trăm ngàn chỗ hở.

	Người trung niên lần thứ hai nghẹn lời, sắc mặt đỏ lên: "Thần là vượt qua chúng ta nhận thức, ngươi chỉ là đang đùa văn tự trò chơi thôi!"

	"Ngươi nếu nói thần vượt qua ngươi nhận thức, vậy ngươi lại là làm sao xác định, tín ngưỡng thần năng đặc xá ngươi, có thể mang cho ngươi đến linh hồn Vĩnh Sinh đây?"

	Nhà truyền giáo người trung niên run run rẩy rẩy, chỉ vào hắn: "Ngươi ngươi ngươi..."

	Lâm Hàn tự nhiên nói rằng: "Hoặc là cứu rỗi, Vĩnh Sinh là giả, hoặc là thần không phải là loài người nhận thức bên ngoài đông tây, chí ít nó có thể bị loài người bộ phận lý giải. Nếu có thể bị lý giải, lại vì sao không thể bị thăm dò?"

	"Lý giải cùng thăm dò có quan hệ gì sao?" Người trung niên trừng mắt mắt, ngực chập trùng bất định, phảng phất tâm thần rung chuyển tịnh cưỡng chế trước lửa giận.

	Lâm Hàn không lên tiếng, chỉ móc bóp ra, lấy ra một tấm thập đôla Mỹ tiền mặt tiện tay ném một cái, người trung niên không riêng không khỏi liền bị thu hút tới.

	Gió nhẹ gợi lên, tiền mặt bay ra ngoài xa mấy chục mét, cuối cùng lạc ở một người thiếu niên bên chân.

	Thiếu niên cúi đầu nhìn thấy tiền mặt, không khỏi kinh hỉ, nhặt lên đến hoan Hoan Hỉ hỉ liền ly mở ra.

	Lâm Hàn quay đầu, chậm rãi nói rằng: "Ái tài, đây là bị lý giải nhân tính. Ta lý giải nhân ái tài, vì lẽ đó có thể dùng tiền tài tới thăm dò nhân."

	"Khả lý giải tất nhiên mang ý nghĩa khả thăm dò, nếu như không thể thăm dò, như vậy liền nói rõ ngươi lý giải là giả tạo, ngươi tín ngưỡng cũng là hư vọng."

	Đến vào lúc này, người trung niên đã mộng ép, lăng lăng không biết làm sao.

	Lâm Hàn nói tiếp: "Ngươi cái gọi là "Thần" không có giá trị gì, nó chỉ có thể sự ôxy hoá đầu óc của ngươi, mà không phải tinh chế linh hồn của ngươi. Đương nhiên, nếu như đem tông giáo xem là kỳ huyễn tiểu thuyết đến xem, vẫn là có thể thú vị."

	Nói xong, cũng mặc kệ đã kịp thời người trung niên phản ứng ra sao, hắn liền xoay người chuẩn bị rời đi.

	Kết quả mới vừa quay người lại, hắn liền nhìn thấy ở bên cạnh đang đứng trước cái cao gầy nam tử tóc nâu, nhìn dáng dấp hơn bốn mươi tuổi.

	Nam tử tóc nâu trên mặt mang theo nụ cười, tiến lên vỗ một cái bờ vai của hắn nói rằng: "Hỏa kế, ngươi vừa nói tới quá tuyệt!"

	Tiếp theo hắn đưa tay ra: "Xin chào, ta là ba so với · hanh đức sâm, như thế nào, có hứng thú gia nhập phi mặt thần giáo sao? Ta có thể để cho ngươi làm mì cán bằng tay giáo khu giáo chủ."

	"Phi mặt thần giáo?" Lâm Hàn vô cùng bất ngờ.

	Phi mặt thần giáo cũng tức "Phi thiên mì sợi thần giáo", là một sự mỉa mai thức tông giáo, nói đơn giản chính là mô phỏng theo Cơ đốc giáo chờ cấu tạo một bộ lý luận, thông qua các loại làm ác, để phản phúng tông giáo.

	Tỷ như, Cơ đốc giáo nói lên đế Sáng Thế, phi mặt thần giáo liền nói "Mì sợi Sáng Thế", Cơ đốc giáo nói muốn đem Thượng Đế tạo nhân viết tiến vào sách giáo khoa, phi mặt thần giáo liền nói cũng phải đem "Mì sợi tạo nhân" viết tiến vào sách giáo khoa...

	Nếu như cái nào tông giáo công kích phi mặt thần giáo, phi mặt thần giáo liền lấy đối phương công kích mình Logic, nguyên nguyên Bản Bản công kích trở lại.

	Một cái tông giáo bắt cóc thế tục yêu cầu nào đó hạng quyền lợi, phi mặt thần giáo liền đồng dạng yêu cầu hạng này quyền lợi, nếu như cái kia tông giáo cho rằng phi mặt thần giáo tố cầu là chuyện cười, chính nó tố cầu đương nhiên cũng thành chuyện cười.

	Gậy ông đập lưng ông gậy ông đập lưng ông, thủy hỏa không tiến vào, đao thương bất nhập, phi mặt thần giáo khoảng chừng là để tông giáo thế lực cảm thấy buồn nôn nhất tổ chức.

	Ba so với · hanh đức sâm, chính là cái này trào phúng thức tông giáo khởi xướng giả.

	Lâm Hàn cũng không nghĩ tới, lại có thể như thế xảo, ở trên đường cái ngẫu nhiên gặp phải vị này "Giáo Hoàng" .

	Hanh đức sâm cười nói: "Ta nghĩ ngươi khẳng định biết phi mặt thần giáo, như thế nào, có hứng thú sao?"

	Lâm Hàn nở nụ cười dưới, lấy xuống kính râm: "Rất đáng tiếc , ta nghĩ khả năng này không thích hợp."

	Hanh đức sâm lúc này trợn mắt lên: "Ngươi, ngươi, ngươi là Lâm Hàn!"

	"Vì lẽ đó ngươi nên rõ ràng, ta sẽ không gia nhập phi mặt thần giáo." Lâm Hàn một lần nữa mang theo kính râm, tịnh cùng hanh đức sâm nắm tay.

	Đối với phi mặt thần giáo, hắn kỳ thực vẫn là tương đối tán thành. Không riêng có thể hữu hiệu phản đối tông giáo, hơn nữa bầu không khí còn khá là sung sướng.

	Chỉ có điều, hắn thân phận dù sao ở này. Gia nhập phi mặt thần giáo, liền mang ý nghĩa công nhiên cùng tông giáo thế lực đối nghịch, ở trong chính trị dù sao cũng hơi không thích hợp.

	Hanh đức sâm một bên nắm tay, nhưng thái độ rõ ràng gò bó một chút, cũng có chút kích động: "Thật không thể tin được, ta dĩ nhiên có thể ở đây nhìn thấy Vạn Tượng tập đoàn chủ tịch!"

	Lâm Hàn vung vung tay, nói rằng: "Hanh đức sâm, chúng ta tìm địa phương ăn một bữa cơm đi, hơn nữa đối với ngươi phi mặt thần giáo, ta cũng có hứng thú hiểu thêm một ít."

	"Đương nhiên."

	Hai người gần đây tìm cái phòng ăn, đơn giản ăn chút gì, Lâm Hàn một bên hướng hanh đức sâm hỏi dò phi mặt thần giáo.

	"... Cho tới bây giờ, đã có mấy quốc gia đem phi mặt thần giáo nhận định là hợp pháp tông giáo, cùng với nó tông giáo được hưởng thông chờ địa vị. Ở Đan Mạch, chúng ta còn được phép chủ trì hôn lễ..." Hanh đức sâm chậm rãi mà nói.

	Lâm Hàn hỏi: "Hiện tại có bao nhiêu người gia nhập các ngươi?"

	"Vượt qua ba triệu người." Hanh đức sâm duỗi ra ba ngón tay, quơ quơ nói rằng.

	"Đương nhiên cũng không tốt lắm nói, dù sao tổ chức chúng ta kỳ thực rất phân tán, ba triệu chỉ là có 'Giáo tịch' nhân số."

	"Ba triệu..." Lâm Hàn chậm rãi nói rằng, "Ta nhận vì là con số này hơi ít, nó để phi mặt thần giáo xem ra rất đơn bạc."

	"Như ngươi nói, chúng ta chủ yếu chỉ là ở mạng lưới trên bình đài sinh động, tỷ như FaceBook."

	Hanh đức sâm gật gù, sau đó có chút do dự nói rằng:

	"Nên nói như thế nào đây, Ân... Tài chính khả năng là cái khá lớn vấn đề."