Ella thiện minh, ở vào Hoa Hạ nội mông trong tỉnh, lân cận đất vàng Cao Nguyên, là Châu Á hoang mạc tối đầu đông.

	Nơi này là Vạn Tượng sâm Lâm công ty triển khai hoang mạc chữa trị tuyến đầu tiên, hiện nay ở trong hoang mạc, đã có hơn 10 triệu khỏa cây muối thụ sống, sinh trưởng.

	Cây muối thụ bởi sức sống ngoan cường, bộ rễ phát đạt, có thể nói là hoang mạc sinh thái chữa trị nhất quán pháp bảo.

	Hơn 10 triệu khỏa, tuy rằng phân bố tịnh không dày đặc, nhưng chỉ cần toàn bộ trưởng thành, chí ít có thể để cho mấy trăm km2 thổ địa, thoát khỏi hoang mạc trạng thái.

	Đương nhiên, thoát khỏi hoang mạc chỉ là hoàn cảnh chữa trị bước thứ nhất. Cây muối thụ mở đường, đón lấy còn muốn trồng trọt cái khác chủng loại cây cối, để hoàn cảnh trình độ từ hoang mạc từng bước khôi phục đến bình thường trình độ.

	Sinh thái hoàn cảnh khôi phục chi hậu, nông nghiệp, ở lại chờ hoạt động liền tùy theo trở thành có thể được, địa phương xã hội hoàn cảnh cũng sẽ hướng đi phồn vinh...

	"Nơi này thật là đủ hoang vu a."

	Lâm Hàn cùng La Huyên đứng Ella thiện minh cây muối cây giống thực khu, nhìn về phía xa xa mênh mông vô bờ sa mạc hoang dã, Lâm Hàn không nhịn được phát sinh cảm thán.

	Ngoại trừ đã hơi có quy mô cây muối cây giống thực khu, còn lại một đám lớn thổ địa, hầu như đều là thuần túy sa mạc, bão cát từ từ.

	Tình cờ có thể nhìn thấy một chút bụi cây bụi cỏ, lẻ loi tinh tinh phân bố, ở này trong sa mạc có vẻ phân ở ngoan cường.

	La Huyên vãn một hồi thái dương tóc, nhìn trước mắt sa mạc nói rằng: "Ba Lâm sa mạc là Ella thiện tam đại sa mạc chi nhất, diện tích lớn ước 50 ngàn km2... 1 tỉ khỏa cây muối thụ trồng xuống, nên có thể bao trùm tiếp gần một nửa sa mạc."

	"Có điều, 1 tỉ khỏa thụ nhân công thành phẩm, công ty tạm thời còn không thể chịu đựng. ngươi có cái gì đặc thù kế hoạch sao?" Nói xong nàng liền nhìn về phía Lâm Hàn.

	Cây muối thụ tuy rằng sức sống ngoan cường, là trên thế giới nẩy mầm nhanh nhất cây cối. Nhưng bất kể nói thế nào, lúc đầu gieo, sinh trưởng cũng vẫn là không thể rời bỏ nhân chăm sóc.

	Lâm Hàn cười cợt: "Ta dự định mua tam chiếc máy bay trực thăng, trực tiếp dùng máy bay tát loại."

	La Huyên khẽ cau mày: "Máy bay trực thăng? Nơi này dù sao cũng là sa mạc, máy bay gieo, dùng loại lượng nói không chắc hội vô cùng lớn lao."

	Máy bay gieo có lợi có hại, đại diện tích gieo cố nhiên cấp tốc thuận tiện, có thể hạ thấp nhân công thành phẩm, nhưng bởi bá loại phương thức thô ráp, đối hạt giống tiêu hao thì lại cao hơn nhiều nhân công gieo.

	Hơn nữa bởi Ba Lâm sa mạc hoàn cảnh ác liệt, mặc dù thụ trồng xuống, tiền kỳ cũng vẫn như cũ cần nhất định nhân công bồi dưỡng.

	Dựa theo lẽ thường tới nói, dưới tình huống này máy bay gieo chưa chắc có nhiều đáng tin. Có điều, lục buff hiển nhiên không thuộc về lẽ thường phạm trù.

	"Những vấn đề này đều thuộc về Vạn Tượng phòng thí nghiệm công tác, vì lẽ đó ngươi yên tâm được rồi." Lâm Hàn nói rằng.

	"Tam chiếc máy bay trực thăng, chuẩn bị khoảng chừng 1,5 tỉ viên cây muối cây giống, thừa sức."

	Sau đó, hắn lấy Vạn Tượng sâm Lâm công ty danh nghĩa, mua tam chiếc máy bay trực thăng dùng cho gieo.

	Cùng lúc đó, khoảng chừng 1,5 tỉ viên cây muối cây giống tử, cũng rất nhanh chuẩn bị hoàn thành.

	Sinh vật cao cấp quyền hạn phạm vi bao trùm là bán kính mười km, diện tích lớn đoán là ba trăm mét vuông km tả hữu.

	Dựa theo Lâm Hàn ý tưởng, 1,5 tỉ hạt giống đem đưa lên đến hơn hai vạn km2 trong sa mạc, thời gian sử dụng khoảng một tháng.

	Làm lục buff phóng thích giả, Lâm Hàn cũng đem cưỡi trong đó một chiếc máy bay trực thăng, tham dự đến gieo trong quá trình.

	...

	Một hồi vi vũ ở Ella thiện thổi qua, mang đến ít ỏi mưa, khiến trước mắt trở thành gieo thời cơ tốt nhất, Lâm Hàn lúc này sắp xếp người tay, đăng ký gieo.

	"1 tỉ khỏa cây muối thụ" kế hoạch chính thức mở ra.

	Mặc dù nói này một quãng thời gian tới nay, máy bay đã đã làm nhiều lần. Nhưng máy bay trực thăng, Lâm Hàn nhưng vẫn là lần thứ nhất tới ngồi lên.

	Nương theo trước cánh quạt nhanh chóng xoay tròn, tiếng gió rít gào bên trong, tam chiếc máy bay trực thăng chậm rãi lên không, Lâm Hàn cùng La Huyên liền tọa ở chính giữa này một chiếc mặt trên.

	Ở máy bay trực thăng bụng vị trí, sắp đặt trước một cái dùng để tát loại cơ khí, bên trong chứa trước mấy trăm cân cây muối cây giống tử.

	Rất nhanh, máy bay trực thăng liền bay về phía rộng lớn Ba Lâm sa mạc, từ tiến vào sa mạc một sát na bắt đầu, máy bay bụng tát loại cơ khí liền bắt đầu khởi động, lượng lớn hạt giống rơi ra trong sa mạc.

	Mà cùng lúc đó, trên phi cơ Lâm Hàn thì lại bắt đầu phóng thích sinh vật cao cấp quyền hạn, vô số cây muối cây giống đang vương xuống thời khắc, liền nhất thời sức sống tràn trề, cấp tốc hiện ra lục đâm chồi, bám rễ sinh chồi.

	Cây muối thụ vốn là trên thế giới nẩy mầm nhanh nhất hạt giống, chỉ cần chỉ là mấy tiếng là có thể hoàn thành nẩy mầm, trước mắt lại có lục buff gia trì, nẩy mầm tốc độ càng là đạt đến trình độ kinh khủng.

	Nếu như có người ở máy bay trực thăng phía dưới nơi nào đó sa mạc quan sát, liền sẽ phát hiện, cây giống vừa hạ xuống nhập sa mạc, từ từ cát vàng bên trong, một điểm màu xanh lục liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tân trang, lớn mạnh.

	Không tới mười phút, cây giống liền dĩ nhiên biến thành chồi non, ở trong sa mạc chi chít như sao trên trời.

	Mấy tiếng quá khứ, chồi non liền lại có Hiển trước sinh trưởng.

	Chờ đến cùng ngày gieo nhiệm vụ hoàn thành, những này cây giống cũng đã dài đến dường như cỏ xanh giống như vậy, để mấy trăm km2 sa mạc, đều bịt kín một tầng lông xù màu xanh nhạt.

	Vẻn vẹn thời gian một ngày, mảnh này sa mạc khu vực đỉnh đầu, liền có trước nay chưa từng có lục...

	Máy bay trực thăng chậm rãi dừng lại, Lâm Hàn phảng phất thân thể bị đào không, bị La Huyên điều khiển rơi xuống máy bay.

	"Ngươi không sao chứ?" La Huyên nhìn hắn có chút sắc mặt tái nhợt, không nhịn được hỏi.

	Nàng vạn vạn không nghĩ tới, lấy tố chất thân thể siêu quần ở công ty nghe tên Lâm Hàn, lại còn có say máy bay bệnh trạng, cho tới muốn cho nàng cái này học tỷ điều khiển xuống phi cơ, trung gian dù sao cũng hơi lúng túng.

	Lâm Hàn điều chỉnh một hồi tư thế, miễn cưỡng dừng lại, một lát thở ra một hơi: "Cũng còn tốt..."

	Hắn bản lấy vì là mình đã thích ứng máy bay, không ngờ này máy bay trực thăng cùng khách vận máy bay hoàn toàn là hai chuyện khác nhau, tới ngồi lên cảm giác cũng tuyệt nhiên không giống.

	Tiếng gió gầm rú, động cơ thanh, để hắn lần thứ hai tìm về say máy bay cảm giác.

	La Huyên do dự một chút, lập tức nói rằng: "Nếu không ta một người đi?"

	Lâm Hàn vội vã xua tay: "Không cần, ta rất nhanh sẽ có thể thích ứng..."

	Đang lúc này, mới từ máy bay trực thăng hạ xuống Vạn Tượng rừng rậm một cái công nhân bỗng nhiên chỉ vào xa xa sa mạc, kinh hô: "Tái rồi!"

	Mọi người nghe xong, dồn dập quay đầu nhìn lại.

	Này vừa nhìn, lúc này liền phát hiện, khoảng cách nơi này gần nhất một mảnh sa mạc, cũng chính là trước hết đưa lên hạt giống khu vực, hiện tại đã che kín lông bù xù màu xanh nhạt, phảng phất là phủ thêm một tầng thảm lông.

	La Huyên về phía trước đến gần rồi vài bước, nhìn phía xa một mảnh thiển lục, càng là che miệng, sáng sủa con ngươi lóe, sửng sốt nửa ngày đều nói không ra lời...