Lâm Hàn nghe vậy không khỏi từ chỗ ngồi đứng lên đến: "Tống lão tiên sinh bệnh nặng?"

	"Lão nhân hơn một trăm tuổi, gần đây thân thể vẫn không tốt lắm, ngay ở mấy ngày trước phạm vào gấp chứng, hiện tại đã gây nên nhiều bộ phận công năng suy kiệt..."

	Tống tu minh lo lắng lo lắng, sau đó lại có chút do dự nói: "301 bệnh viện thầy thuốc nói đã không còn nhiều thời gian, nhưng ta cảm thấy Vạn Tượng có lẽ có biện pháp, cũng chỉ dễ tìm lâm tổng ngươi hỏi một chút."

	Lâm Hàn ở trong phòng bồi hồi một lát, châm chước nói: "Có một số việc... Không biết lão tiên sinh trước đây có hay không nói với ngươi?"

	"Đúng thế." Tống tu minh ngầm hiểu ý, không có làm thêm giải thích.

	"Vậy ta liền lời nói thật lời nói thật, tuy rằng kỳ hạn còn có hai năm, nhưng cho tới bây giờ tiến triển vô cùng thuận lợi... Lifes hạng mục đã sắp phải hoàn thành, chúng ta hiện tại quả thật có niềm tin chắc chắn chữa trị lão tiên sinh." Lâm Hàn chậm rãi nói rằng.

	Tống tu minh liền vội vàng hỏi: "Này có vấn đề gì không?"

	"Như ngươi dự liệu." Lâm Hàn nói rằng, "Lifes chỉ có thể khởi một lần tác dụng, mà hiện tại Lifes chỉ là bán thành phẩm, không chỉ có thành phẩm đắt đỏ, hiệu quả cũng khả năng không đủ lý tưởng, vì lẽ đó..."

	Tống tu minh ngắt lời nói: "Từ bán thành phẩm đến thành phẩm, ước chừng phải chờ bao lâu?"

	Lâm Hàn tựa hồ hết sức trịnh trọng cân nhắc một hồi, sau đó nói: "Khó nói, khả năng mấy tháng, cũng khả năng muốn một năm."

	"Lão nhân có thể hay không sống quá tháng này đô vẫn là ẩn số, chúng ta chờ không được thời gian dài như vậy." Tống tu minh nói rằng.

	"Lâm tổng ngươi hẳn phải biết, thành phẩm không là vấn đề . Còn hiệu quả, dù cho chỉ là để lão nhân tình huống thoáng chuyển biến tốt một ít, chúng ta cũng có thể tiếp thu!"

	Lâm Hàn lộ ra một chút mỉm cười, âm thanh nhưng vẫn là giếng cổ không dao động, trầm ngâm chốc lát: "Nếu như vậy, vậy ta cũng không dám trì hoãn. Trễ nhất ngày kia ta sẽ mang tới hiện giai đoạn khai phá ra Lifes, đi tới thủ đô 301 bệnh viện."

	"Vậy thì thật là quá cảm kích lâm tổng ngươi!" Tống tu minh có chút vui mừng nói.

	"Đúng rồi, chúng ta cần trước đó làm cái gì chuẩn bị sao?"

	"Chỉ cần bảo đảm lão nhân có thể nước uống liền có thể."

	...

	Cúp điện thoại chi hậu không bao lâu.

	Lâm Hàn một tay cầm trước bình tinh khiết thủy, khác tay nắm trước một cái pha lê ống nghiệm, chính tiểu tâm dực dực mà đem tinh khiết thủy đổ vào ống nghiệm.

	Khoảng chừng ngã 3/4, hắn liền nhẹ nhàng quơ quơ, sau đó tay chỉ một điểm, vô số điểm sáng màu xanh lục bỗng dưng thoáng hiện, mãnh liệt mà vào, chỉ trong nháy mắt, liền phảng phất cùng ống nghiệm Lý tinh khiết thủy hòa làm một thể.

	Người ở bên ngoài xem ra, ống nghiệm trung thủy cùng vừa nãy so với không hề biến hóa, hai khối tiền một bình quá bình thường tinh khiết thủy.

	Nhưng ở Lâm Hàn trong mắt, ống nghiệm Lý tinh khiết thủy nhưng là lập loè óng ánh lục mang chất lỏng, tỏa ra cực hạn nồng nặc sức sống, mấy như trong đêm tối một ngọn đèn sáng.

	Đem ống nghiệm phong kín thích đáng, đặt một cái loại nhỏ rương an toàn bên trong, tầng tầng phòng hộ, bên ngoài còn làm như có thật dán vào nhãn mác, viết "Lifes" .

	Đồ chơi này chính là cái gọi là "Háo tư quá lớn mũi nhọn sinh mệnh khoa học kỹ thuật tạo vật", cũng tức Lâm Hàn chuẩn bị đem ra cứu lão tiên sinh kia đông tây.

	Không nghi ngờ chút nào, ống nghiệm trung gánh chịu hùng hậu sức sống tinh khiết thủy, là trên thế giới gần gũi nhất "Bao trị bách bệnh" một loại tồn tại, có thể chữa trị tất cả khung máy móc tổn thương, thậm chí ở một mức độ rất lớn đưa đến phản lão hoàn đồng hiệu quả thần kỳ.

	Chỉ cần nhân còn chưa có chết, cơ bản đô có thể cứu lại đến, hơn nữa còn tỉnh thì dùng ít sức, hiệu suất cao không tác dụng phụ.

	Một cái sắp chết lão nhân, khả năng đồng ý vì nó trả giá tất cả.

	Có một trăm đồng liền trả giá một trăm đồng, có một ức nguyên liền trả giá một ức nguyên, cùng lấy hết tất cả của cải, quyền lực.

	...

	Cách thiên, Lâm Hàn liền nhấc theo rương an toàn, chạy tới ở vào thủ đô 301 bệnh viện —— thực lực vững vàng toàn quốc ba vị trí đầu quân đội ba vị trí đầu bệnh viện.

	Ở đây chạy chữa quan to hiển quý nhiều không kể xiết, ngàn tỉ phú hào, phổ thông Phương thị trưởng cái gì ném vào đi, cũng là tạo nên một chút gợn sóng trình độ, so với người bình thường không mạnh hơn bao nhiêu, căn bản không ai coi là chuyện to tát.

	Đồng thời làm đỉnh cấp bệnh viện quân đội, nơi này chuyện đương nhiên cũng là một chỗ quân sự quản lý khu, quân đội đóng quân, đề phòng nghiêm ngặt, xưa nay đều là y nháo vùng cấm.

	Lâm Hàn vừa tới thủ đô, thì có nhân trước tới tiếp ứng, một đường lĩnh đến 301 bệnh viện nào đó phòng đơn trùng chứng giám hộ thất.

	Cái này trùng chứng giám hộ thất, ở bề ngoài đến xem tựa hồ tịnh không có chỗ đặc biệt gì, đối ngoại lời giải thích có điều là, trong phòng bệnh ở một vị nhân tai nạn xe cộ bị thương nặng trưởng phòng.

	Không nên nói có cái gì không giống nhau địa phương, vậy thì là "Bệnh nhân thân thuộc" hơi hơi có thêm điểm.

	Không chỉ có điểm nhiều, hơn nữa còn đều là lại cao lại tráng nam tính, vây quanh ở cửa đứng, ngày đêm cắt lượt, từ không dưới hai người.

	Những này cao to uy mãnh "Bệnh nhân thân thuộc", chỉ cần hướng về cửa vừa đứng, thường thường chính là hảo mấy tiếng vẫn không nhúc nhích, không nói lời nào, thỉnh thoảng nhìn quét bốn phía, mặt không hề cảm xúc, ánh mắt như điện.

	Ngoài ra, 301 bệnh viện cái gì chủ nhiệm a, viện trưởng a, cũng thường thường tổ đội trước tới thăm, không chối từ gian lao, chong đèn thâu đêm.

	Phàm là có chút nhân sinh kinh nghiệm, thấy điệu bộ này, cũng không khỏi khịt mũi con thường.

	Bên trong ở trưởng phòng? Ai tin a.

	Có điều ngẫm lại cũng là hợp tình hợp lý, nằm ở thủ đô đỉnh cấp bệnh viện, lại là quân sự quản lý khu, cơ bản không thể tồn tại an toàn gì thượng uy hiếp.

	Duy nhất có thể có thể tồn tại, chỉ khả năng là thân phận bảo mật vấn đề.

	Dù sao, phía trên thế giới này luôn có như vậy những người này, có quan hệ bọn họ bất cứ tin tức gì, đều đủ để ở bên ngoài gây nên chấn động.

	"Lâm tổng đến rồi."

	Mấy cái trên người mặc bạch đại quái thầy thuốc rập khuôn từng bước đi ở phía trước, vừa nói cú, liền dẫn phía sau Lâm Hàn tiến vào phòng bệnh.

	Trên giường bệnh, đang nằm trước một cái hình thể gầy gò, tóc gần như Vu không kỳ di lão nhân, hắn hai mắt nhắm nghiền, hôn mê bất tỉnh, cả người phảng phất khô héo cành cây, cả người tiếp theo các loại máy móc, tuyến ống, sắc mặt nhìn qua vô cùng suy yếu.

	Bao quát Tống tu minh ở nội, lúc này chính có mấy người vây quanh ở trước giường, khuôn mặt Nghiêm Túc mà trầm trọng, khi thì nhẹ giọng trò chuyện.

	Thấy Lâm Hàn đi vào, mấy người lập tức đứng dậy nghênh đón.

	"Lâm tổng ngươi đến rồi."

	Tống tu minh nhìn về phía Lâm Hàn trong tay rương an toàn, không khỏi mở to hai mắt hỏi: "Chuyện này... Trong này chính là ngươi nói "Lifes" ?"

	Lâm Hàn mang tới dưới rương an toàn, khẽ mỉm cười, nói: "Không sai."

	Nói hắn liền tiến lên vài bước, nhìn về phía nằm ở trên giường bệnh lão nhân, cảm thụ trước suy vi mà hỗn loạn sinh mệnh dấu hiệu, không khỏi vấn đạo: "Lão nhân tình huống bây giờ thế nào rồi?"

	Phía sau thầy thuốc nói rằng: "Cấp tính tắc nghẽn tính sinh mủ tính ống mật viêm gây nên, nhiều bộ phận công năng suy kiệt, liên luỵ lá phổi, gan, thận... Tình huống phi thường nguy cấp, bất cứ lúc nào đô có tử vong khả năng."

	"Chúng ta chính không tiếc bất cứ giá nào cứu giúp, nhưng cũng hiệu quả rất ít, trên căn bản... Đã không thể cứu vãn lại."

	Do các trường hợp dụ phát thân thể bộ phận suy kiệt, là lão nhân qua đời trọng yếu nguyên nhân.

	Tượng nhiều bộ phận công năng suy kiệt, liên luỵ đến ba cái nội tạng trở lên, tỉ lệ tử vong liền có thể đạt đến 72%~100%, huống hồ người bệnh đã Niên vượt qua trăm tuổi.

	301 bệnh viện cật lực cứu giúp, nhưng không thể cứu vãn, này gần như coi như là ở Sinh Tử Bộ thượng gạch bỏ.

	Nếu là người bình thường, này chính là thọ chung chính tẩm, dù sao già lọm khọm, hoàn toàn không cần như vậy không tiếc đánh đổi cứu giúp.

	Cũng chỉ có số rất ít thân phận trọng đại, liên luỵ vô số hoặc là Cự Phú người, mới hội ở tình huống như vậy vẫn như cũ toàn lực cứu giúp, có thể kéo dài liền làm hết sức kéo dài, dù cho chỉ có một giây đồng hồ.

	Một cái có chút tạ đỉnh phát tướng ông lão, ngữ khí trầm trọng nói: "Tình huống đã báo cáo cho mặt trên, bộ ngành liên quan một ít công việc cũng đều sắp xếp..."

	"Nếu như lâm tổng ngươi cung cấp thuốc vô hiệu, chúng ta nên liền muốn bắt tay sắp xếp hậu sự."

	Lời vừa nói ra, ánh mắt của mọi người liền dồn dập tập trung đến Lâm Hàn trong tay rương an toàn mặt trên.

	_____

	ps:

	"Lifes" là cố tình làm, không phải ngữ pháp sai lầm →_→