Nhảy lầu?

	Ngô hạng bỗng nhiên biến sắc, vội vã theo tiếng tìm đi, Lâm Hàn cùng Tống thư thanh cũng cùng đuổi tới.

	Trong phòng học hỗn loạn một trận, rất nhiều học sinh đô nghị luận sôi nổi, ngữ Văn lão sư lúc này nói câu: "Với các ngươi không liên quan, tiếp tục đi học..."

	Ở Lâm Hàn nhận biết trung, vào giờ phút này ở một đống lớp học mái nhà biên giới vị trí, thình lình chính có một người đứng, thân thể lảo đà lảo đảo, phảng phất bất cứ lúc nào chuẩn bị nhảy xuống.

	Cái này trên lầu chóp bóng người, hắn từ lúc khi đến cũng đã nhận ra được, nhưng cũng tịnh không có đem để ở trong lòng.

	Dù sao ở hắn trong ký ức, lớp học mái nhà là một ít học sinh thường thường thích đi địa phương. Tượng hắn mình, cũng từng cùng đồng học ở mái nhà đập quá một tấm chụp ảnh chung, bối Cảnh Phong quang tương đối khá.

	Nhảy lầu cái gì, Lâm Hàn đổ không hướng về phía trên này nghĩ.

	Bởi vì từ độ cao đến xem, lớp học tịnh không phải một cái nhảy lầu địa phương tốt, trừ phi nhảy lầu giả kỹ xảo thành thạo, bằng không ngã chết khả năng không lớn.

	Trên thực tế, rất nhiều tự sát giả lựa chọn thủ đoạn thường thường đều là như vậy, cũng không có thể hiệu suất cao chí tử, lại không thể An Dật không thống.

	Liền nắm nhảy lầu tới nói, đừng mơ tới nữa, chạm đất trong nháy mắt cảm giác tuyệt đối chua thoải mái, xương cốt nứt toác nát tan, nhuyễn tổ chức xé rách vặn vẹo thành tương, huyết giội đầy đất, hoặc là thống khổ chết đi, hoặc là sống không bằng chết.

	Đương nhiên, nguyên nhân kỳ thực cũng không phức tạp. Bởi vì hiệu suất cao, yên vui tự sát đúng là cái việc cần kỹ thuật, người bình thường căn bản không chơi nổi đến.

	Tượng tiêm vào tử hình chính là một loại chết thanh thản, thông qua để phạm nhân tử hình trước sau tiến vào thâm ngủ, bắp thịt lỏng lẻo, trái tim đình chỉ trạng thái, cuối cùng không thống rồi biến mất. Nhưng tiêm vào tử hình trước sau phải trải qua mấy bước đi, hơn nữa sử dụng nhiều loại quản chế thuốc.

	Người bình thường nếu muốn nhờ vào đó tự sát, không riêng muốn làm đến dược, còn muốn tìm đến đặc thù công cụ phụ trợ, nói không chắc còn muốn lộng cái sách hướng dẫn nhìn, sau đó mới có thể thử nghiệm tự sát.

	Ngoại trừ loại kỹ thuật này hoạt, tầm thường tự sát thủ đoạn rất khó thực hiện "Yên vui" .

	Tượng truyền hình kịch Lý thuốc ngủ, cắt cổ tay, khí than, thiêu than loại hình phương thức, ở trên thực tế đều tới hướng về không phải thuận buồm xuôi gió, tỷ lệ thành công không chỉ có không cao, hơn nữa quá trình cũng thường thường là hết sức thống khổ.

	Tình hóa giáp chí tử đúng là hiệu suất cao, một khi thừa thãi hầu như chắc chắn phải chết, cứu đô cứu không được, nhưng chí tử quá trình ly "Yên vui" cũng tương tự là cách nhau rất xa.

	Ở tình hóa giáp chớp giật chí tử trước cực trong thời gian ngắn, đến chính là mãnh liệt toàn thân tính co giật, nương theo trước hoàn toàn không có cách nào khống chế không phải nhân loại rít gào, bắp thịt toàn thân đồng thời điên cuồng co giật, co giật đến gãy xương cũng là lúc đó có phát sinh.

	Có thể nói, trải qua ngàn tỉ năm diễn biến tiến hóa, tự sát làm cơ thể sống một loại nghiêm trọng bug, tịnh không phải như vậy dễ dàng thao tác.

	Tuần trước náo động âm thanh, Lâm Hàn mấy người rất nhanh sẽ đi tới một đống lớp học dưới, ngẩng đầu nhìn lên, chính thấy một cái nam sinh đứng mái nhà biên giới, sắc mặt trắng bệch trước lảo đà lảo đảo, phảng phất bất cứ lúc nào chuẩn bị nhảy xuống.

	Ở dưới lầu đã có thật nhiều lão sư chạy tới, có ở gọi điện thoại, có ở kịch liệt thảo luận, không quan hệ học sinh thì lại đô bị sơ tán đến xa xa.

	"Người học sinh này là xảy ra chuyện gì? Tại sao muốn nhảy lầu?" Ngô hạng vội vã tìm cái lão sư hỏi dò.

	"Ai, còn không phải là bởi vì tiểu thi đại học thi cái D sao." Một cái lão sư thở dài nói rằng.

	"Thi D làm sao, năm sau thi lại không là được."

	"Hắn năm nay chính là thi lại..."

	Nghe nói như thế, tất cả mọi người có chút không nói gì.

	Tiểu thi đại học thi lại thi D, giống như là đánh mất thi đại học tư cách, chí ít năm đó thi đại học là phế bỏ, cuối cùng hoặc là thượng dân làm, hoặc là từ đầu trở lại.

	Cao tam thi lại tiểu thi đại học, vốn là đã là vô cùng gian khổ, học lại cao tam thi lại tiểu thi đại học, tuyệt đối là áp lực sơn lớn, rất ít người dám đi khiêu chiến.

	Vì lẽ đó từ trình độ nhất định tới nói, tiểu thi đại học thi lại còn không quá, học nghiệp cuộc đời trên căn bản cũng chỉ tới đó mới thôi.

	Mọi người ở phía dưới nghị luận một lát, lập tức có cái lão sư đứng ra, trùng trên lầu chóp người nam sinh kia hô: "Thẩm Tiểu Long! Có chuyện gì cùng lão sư nói, biệt kích động a!"

	"Chính là, có chuyện gì hảo hảo thương lượng, tuyệt đối đừng kích động a!" Cũng có chút nhân theo hô.

	Thẩm Tiểu Long đứng mái nhà, hé miệng nhìn chằm chằm dưới lầu mặt đất, sau đó đưa tay hướng phía dưới chỉ tay, ngữ âm gấp gáp mà khàn giọng hô: "Thương lượng cái gì? ! ngươi có thể đem D hoa rồi chứ, ngươi có thể làm cho ta thi lên đại học sao? !"

	Lão sư lúc này lại gọi: "Tiểu thi đại học mà thôi mà, thi lại không quá có thể học lại a. Mã hiên thi ba lần thi đại học, có người học lại tám Niên Thượng Thanh hoa, ngươi thi hai lần không được sao?"

	Thẩm Tiểu Long nghe vậy, vẻ mặt có vẻ vô cùng căm tức, khàn cả giọng: "Biệt nắm những này canh gà gạt ta! Ta không muốn thi! Không muốn thi!"

	"Không muốn thi có thể không thi, làm gì vọng động như vậy, sinh mệnh nhưng là chỉ có một lần a."

	"Ta mặc kệ!" Thẩm Tiểu Long sắc mặt ửng hồng, miệng lớn thở hổn hển, "Ngươi cái ngốc x, ngươi dựa vào cái gì quản ta?"

	"Vương Minh hữu, ta x ngươi mẹ! Nghe rõ không!"

	Vương Minh hữu hiển nhiên là này gọi hàng lão sư tên, nghe được Thẩm Tiểu Long nói câu nói này, phía dưới tiếng bàn luận nhất thời lớn hơn nháy mắt, Vương Minh hữu sắc mặt cũng khó coi rất nhiều.

	Lúc này, ngô hạng đã đứng đến chỉ vào Thẩm Tiểu Long, lạnh lùng nói: "Thẩm Tiểu Long, ngươi chính là như thế cùng ngươi lão sư nói, a? Ta hỏi một chút ngươi, ngươi đến cùng thi cái hình dáng gì, có thể cho ngươi đối lão sư nói câu nói như thế này, ngươi chủ tu môn học học rất khá sao? Không có cái này D, ngươi liền có thể trăm phần trăm thi lên đại học?"

	Lời vừa nói ra, người chung quanh đều có chút hơi biến sắc.

	Hiệu trưởng, mọi người muốn nhảy lầu, ngươi vẫn như thế phê bình thích hợp sao?

	Nhưng không nghĩ tới chính là, bị ngô hạng như thế một sang dĩ nhiên khí thế hơi ngưng lại, đến nửa ngày không lên tiếng.

	Ngô hạng tiếp theo trước lại nói: "Ngươi động não ngẫm lại, hán đông tỉnh giáo dục thính hội để học sinh của chính mình Liên thi đại học đô tham gia không được? Lẽ nào giáo dục thính liền như vậy muốn hạ thấp mình tỷ số trúng tuyển?"

	Thẩm Tiểu Long sắc mặt một trận biến hóa, phảng phất cảm thấy sự tình tịnh không đơn giản...

	"Ta nói thật với ngươi, nếu như ngươi chủ tu khóa thành tích đủ tốt, một cái D căn bản không tính là gì." Ngô hạng tiện tay chính là chỉ tay Tống thư thanh, ăn nói ba hoa lên, "Hắn trước đây cũng là trường học chúng ta, tiểu thi đại học thi lại cũng không quá, nhưng nhân gia ngữ mấy ngoại có thể thi đến 430, hiệu trưởng thư đề cử đăng báo, giáo dục thính rất phê, cuối cùng để hắn lên bắc đại..."

	Tống thư thanh nghe được một trận cuồng hãn, hắn tiểu thi đại học nhưng là 4A a, nào có cái gì thi lại còn không quá sự. Còn nữa 430 phân đã đến tỉnh Trạng Nguyên mức độ, hắn cũng không thi ra như thế nghịch thiên.

	Có điều nhân đều là sẽ tin tưởng mình đồng ý tin tưởng đông tây, vì lẽ đó nghe qua lời này, Thẩm Tiểu Long vẻ mặt rõ ràng không giống nhau, trở nên do do dự dự.

	Ngô hạng nói: "Cùng ngươi nói như thế, chỉ cần ngươi có thể thi đến một quyển tuyến, giáo dục thính đô không nỡ liền đem ngươi như thế bỏ quên."

	"Phía trên thế giới này chuyện thú vị nhiều như vậy, ngươi cần gì phải nhìn chằm chằm thi lại không quá? Không nói những cái khác, ngươi nói ngươi này nhảy một cái, ngươi những kia trò chơi tài khoản sao làm?"