Từ Thanh Lâm huyện xuất phát, Lâm Hàn một mình lái xe, bắt đầu càn quét toàn thành phố xâm lấn thực vật.

	Những này xâm lấn thực vật, vừa bao quát lục sinh cũng bao quát thủy sinh, như độc mạch, Canada một chi hoa cúc, không Tâm Liên tử thảo vân vân.

	Theo Lâm Hàn nhanh chóng càn quét, Vân Châu thị xâm lấn thực vật, phảng phất chính đang sụp đổ Domino quân bài, liên miên liên miên chết hết.

	Vẻn vẹn mấy ngày trôi qua, ở Lâm Hàn cường lực "Phản lục buff" bên dưới, toàn thành phố xâm lấn thực vật cũng đã bị thanh lý đắc gần đủ rồi.

	Vân Châu thị tây nam bộ, nào đó dòng sông.

	Lâm Hàn ỷ ở trên xe, nhìn cách đó không xa sóng nước lấp loáng mặt nước, âm thầm gật đầu.

	"Đây chính là thủy hồ lô..."

	Vân Châu xâm lấn thực vật, tuy nói đã quét sạch đắc gần đủ rồi. Nhưng tối xâm lấn thực vật đại biểu —— thủy hồ lô, cho tới hôm nay, hắn mới tận mắt vừa thấy.

	Chỉ thấy ở dòng sông hai bên vị trí, thình lình sinh trưởng trước một mảnh dày đặc màu xanh lục, chính theo sóng nước hơi chập trùng.

	Những này thủy hồ lô đỉnh đầu rộng rãi lá xanh, phía dưới liền với như là hồ lô nhô ra kết cấu, toàn thân xanh tươi ướt át, có chút còn mang phảng phất nộn cúc bình thường màu tím Tiểu Hoa...

	Đừng xem nó sinh ra dung mạo người hiền lành dáng dấp, nhưng tục xưng thủy hồ lô mắt phượng lam, nhưng là thế giới thập đại hại thảo chi nhất, làm ác vô cùng.

	Lúc sớm nhất, thủy hồ lô bị cho rằng trư tự liêu ấn theo từ Nam Mĩ tiến cử Hoa Hạ, rộng khắp nuôi thả Vu phía nam nông thôn Hà Đường.

	Nhưng mà, thủy hồ lô là trên thế giới sinh trưởng sinh sôi nảy nở nhanh chóng nhất thủy sinh thực vật chi nhất, một cây thủy hồ lô ở trong vòng 6 ngày, sinh trưởng diện tích liền có thể mở rộng 1 lần, 8 tháng nội liền có thể sinh sôi thành 600 ngàn cây quần thể.

	Vốn là lấy năng lực sinh sản trước xưng, ở Hoa Hạ lại thiếu hụt tương ứng thiên địch hạn chế, thủy hồ lô sinh sôi có thể càng thêm mãnh liệt, có thể nói coi trời bằng vung, một lần trở thành xâm lấn thực vật điển hình.

	Hiện nay mới thôi, thủy hồ lô đã ở toàn quốc gần hai mươi tỉnh thị tàn phá, Thái Hồ, sông Hoàng Phổ chờ đều xuất hiện thủy hồ lô cỏ dại lan tràn tình huống, thanh lý công tác tiêu hao của cải khổng lồ, nhưng thủy chung không cách nào trị tận gốc.

	Liên quan với thủy hồ lô thực tế lợi dụng, Lâm Hàn trước cũng đã làm một ít điều tra, cân nhắc đem chế thành tự liêu loại hình.

	Nhưng điều tra cuối cùng thu được kết luận, nhưng có chút bất tận nhân ý.

	Trên lý thuyết giảng, thủy hồ lô xác thực có thể làm trư tự liêu.

	Nhưng nó có một vấn đề là đầy nước lượng quá lớn, cao tới 90%, muốn trở thành tự liêu nhất định phải tiến hành hong khô, bằng không dinh dưỡng giá trị quá thấp.

	Nếu như chỉ cần muốn hong khô, thủy hồ lô cũng không thường không có cho heo ăn năng khiếu.

	Nhưng theo thủy ô nhiễm ngày càng nghiêm trọng, làm một loại lấy sinh trưởng tốc độ sinh sôi nảy nở tăng trưởng thủy sinh thực vật, thủy hồ lô ở thoái biến tai hại vật chất phương diện năng lực, có thể nói là vô cùng năng lực kém.

	Chế tác thành phẩm hơi cao, tai hại vật chất khá nhiều. Bởi vậy, thủy hồ lô giá trị thực dụng cơ bản có thể quên.

	Trừ phi để "Dưỡng sinh chuyên gia" đi ra đặt điều, nói đồ chơi này tráng dương cái gì... Nhưng Lâm Hàn hiển nhiên không lọt mắt loại này xấu xa, hơn nữa thực tế thao tác trung cũng tồn tại rất lớn nghi vấn.

	Vì lẽ đó ở hơi làm cân nhắc chi hậu, hắn liền từ bỏ đầu tư lợi dụng thủy hồ lô ý nghĩ.

	Kỳ thực ngẫm lại cũng là, nếu bị định tính vì là xâm lấn vật chủng, cũng đã nói rõ nó giá trị không cao.

	Nếu như là tượng Tiểu Long tôm loại kia, xâm lấn lợi hại đến đâu có cái gì trứng dùng, còn không phải là bị ăn được cần nhờ nhân công nuôi trồng mới có thể sống tạm...

	Lâm Hàn nghỉ chân chốc lát, "Phản lục buff" trải rộng ra, trước mắt này một đám thủy hồ lô, lập tức liền bắt đầu từ gốc rễ khô héo mục nát, cứng cỏi sức sống phảng phất quả cầu da xì hơi, cấp tốc trở nên khô quắt...

	"Gaia, Vân Châu có còn hay không xâm lấn thực vật?"

	Gaia nói rằng: "Đã thanh lý xong xong rồi."

	Lâm Hàn gật đầu, lại hỏi: "Này hán đông tỉnh xâm lấn thực vật, thanh lý đắc thế nào rồi?"

	Gaia làm như suy nghĩ một chút, lập tức nói rằng: "Hiện nay ngươi thanh lý xâm lấn thực vật, khoảng chừng chiếm toàn tỉnh xâm lấn thực vật 5% tả hữu."

	"Mới 5% a, ít như vậy."

	Hoạch đến mức hoàn toàn sinh vật quyền hạn, cần thanh lý hán đông tỉnh 50% xâm lấn thực vật.

	Hiện tại mới giải quyết 5%, còn kém xa.

	"Hán nam khu vực xâm lấn thực vật nhiều hơn chút, nếu như ngươi muốn mau chóng hoàn thành nhiệm vụ, trước tiên từ phía nam bắt đầu là tốt rồi."

	Gaia nói: ". .. Các loại ngươi thu được hoàn toàn sinh vật quyền hạn, ảnh hưởng phạm vi sẽ từ bán kính mười km, biến thành bán kính một trăm km, diện tích mở rộng gấp trăm lần. Như vậy, ngươi lại thanh lý xâm lấn thực vật, liền thuận tiện hơn nhiều."

	Sinh vật cao cấp quyền hạn bao trùm bán kính mười km, đổi đến diện tích cũng chính là hơn 300 km2.

	Bán kính biến thành một trăm km, diện tích chính là hơn ba vạn km2.

	Hán đông tỉnh mới khoảng một trăm ngàn km vuông, chỉ cần thu được hoàn toàn sinh vật quyền hạn, đến thời điểm đi máy bay ở mấy cái thành phố lớn trong lúc đó lượn một vòng, nhiều lắm hai ngày liền có thể toàn bộ giải quyết.

	Hiệu suất này... Xem tới vẫn là thăng cấp quan trọng a.

	...

	Thị cục nông nghiệp phòng họp, Quách cục trường ngồi ở ở giữa, cầm trong tay trước lên tiếng cảo chậm rãi mà nói.

	"... Còn cường điệu hơn... Tăng mạnh... Thất đại Phương Châm... Sáu cái cơ bản điểm... Năm cái nguyên tắc..."

	Mấy tiếng chi hậu, cửa phòng họp bỗng nhiên bốc lên một bóng người, nhẹ giọng nói câu: "Cục trưởng."

	Quách cục trường vẻ mặt hơi động: "Tiểu Vương a, chuyện gì?"

	Tiểu Vương vội vã tập hợp lại đây, nói rằng: "Vạn Tượng mới vừa cùng chúng ta liên hệ, nói Vân Châu thị xâm lấn thực vật, đã toàn bộ giải quyết."

	Lời vừa nói ra, nguyên bản âm u đầy tử khí trong phòng họp, nhất thời trở nên hơi náo nhiệt lên, mọi người dồn dập châu đầu ghé tai, nghị luận không thôi.

	"Mới mấy ngày trôi qua, nhanh như vậy liền giải quyết?"

	"Thật sự giả?"

	"40 triệu đây, phỏng chừng là thật sao."

	Không cần nói những người khác, chính là Quách cục trường mình, lúc này cũng là một mặt thay đổi sắc mặt: "Nhanh như vậy liền giải quyết!"

	Trước nam thủy huyện không Tâm Liên tử thảo thanh lý, tuy nói hiệu quả hết sức kinh người, nhưng liên quan với thanh lý tốc độ tin tức nhưng cũng không nhiều.

	Dựa theo ý nghĩ của hắn, thanh lý một cái thị xâm lấn thực vật, làm sao cũng đắc cá biệt tháng.

	Trước mắt Liên một tuần cũng chưa tới, cũng đã giải quyết triệt để. Như vậy thần tốc, nhưng là đại đại nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

	"Phía dưới tiếng vọng làm sao?"

	Tiểu Vương nói rằng: "Thanh Lâm huyện, Lâm Hải huyện mấy huyện khu giải quyết đắc sớm, đã có một ít tặng lại, xem ra đều cũng không tệ lắm. địa phương của nó còn không có tin tức, có điều phỏng chừng nên cũng sắp rồi."

	Quách cục trường trầm ngâm một hồi, lập tức thả xuống lên tiếng cảo, đối bên cạnh một người trung niên nói rằng: "Chờ chút mặt thanh lý hiệu quả tặng lại đều đưa ra, nếu như không thành vấn đề, mau chóng khiến người ta đem thanh lý phí dụng nộp hết."

	"Được rồi."

	Quách cục dài một chút đầu, lập tức một lần nữa cầm lấy lên tiếng cảo, ho nhẹ hai tiếng.

	"Khụ khụ, hội nghị tiếp tục... Ân, mới vừa nói đến?"

	"..."

	...

	Sinh vật cao cấp quyền hạn uy lực, tự nhiên không cần nghi vấn. Cũng không lâu lắm, Vân Châu thị các nơi xâm lấn thực vật thanh lý tặng lại, liền dồn dập đưa đến thị cục nông nghiệp.

	Đối với Vạn Tượng thanh lý hiệu quả, mỗi cái địa phương không không cùng tán thưởng, cục thành phố đương nhiên cũng sẽ không có cái gì dị nghị.

	Liền rất nhanh, tổng cộng 40 triệu thanh lý phí dụng liền thanh toán cho Vạn Tượng.

	40 triệu tuy nói không nhiều, nhưng đối với hiện nay tài chính có chút sốt sắng Vạn Tượng tới nói, cũng là tương đương đúng lúc.

	Có này 40 triệu chi hậu, Lâm Hàn bút lớn vung lên một cái, lúc này chi 30 triệu giao cho lâu bỉnh thành. Để hắn đào một ít nghiên cứu khoa học nòng cốt, lại chiêu một ít người trẻ tuổi, tăng nhanh thành lập Vạn Tượng thứ hai, đệ tam phòng thí nghiệm.

	Tài chính dư dả một chút, thêm vào Vạn Tượng phòng thí nghiệm xưa nay thần bí cao to thượng tên tuổi, thành lập kế hoạch tiến hành đắc khá là thuận lợi.

	Một cái hoàn toàn mới nghiên cứu khoa học tổ chức, bắt đầu ở 3. 5 tuyến thành thị —— Vân Châu mọc rễ nẩy mầm.

	Cho tới Lâm Hàn, thì lại đang bề bộn sống sót cùng tỉnh cục nông nghiệp liên hệ, chuẩn bị ở "Xâm lấn thực vật kẻ huỷ diệt" trên đường tiến thêm một bước.