Một mảnh trống trải hình tròn trên quảng trường, người ta tấp nập, hồng kỳ phấp phới, ầm ĩ tiếng bàn luận liên tiếp. Tới gần nội chếch người đều đem ánh mắt nhìn về phía trong quảng trường cái kia lâm thời dựng cái bàn, trong ánh mắt lộ ra chờ mong.

	Hơi xa một chút, cũng dồn dập nhón chân lên muốn thấy rõ chút.

	Tiểu Trì Bách Hợp tử đứng dưới đài, cầm trong tay trước diễn thuyết cảo, nhìn chung quanh một tuần đầu người nhún khán giả, trong thần sắc cũng không khỏi có mấy phần căng thẳng.

	Thành bại ở đây một lần...

	"Tổng tài, Lâm tiên sinh nói muốn chúng ta nắm hảo đón lấy 45 phút." Lúc này, thư ký tập hợp quá bên tai thấp giọng nói câu.

	"Biết rồi." Tiểu Trì Bách Hợp tử gật đầu, trong tay theo bản năng mà nặn nặn diễn thuyết cảo, "Để tuyên truyền xe tiếp tục ở phụ cận tuyên truyền diễn thuyết tin tức, mãi đến tận diễn thuyết kết thúc."

	"Được."

	Thư ký rời đi chi hậu, nàng liền đi tới một bên, cùng mấy vị đồng liêu cùng với hùng bổn huyện biết sự bồ đảo úc phu cười nói: "Chúng ta lên đi."

	Nói, hắn coi như đi trước trình diễn bục giảng, đi lại thong dong.

	"Đùng đùng đùng đùng..."

	Trên quảng trường vang lên một trận tiếng vỗ tay nhiệt liệt, trung gian còn chen lẫn trước một ít cuồng nhiệt phần tử tiếng hoan hô.

	"Hi vọng chi đảng vạn tuế!"

	"Nữ quyền vạn tuế!"

	"Tiểu Trì tổng tài, chúng ta ủng hộ ngươi!"

	...

	Quảng trường biên giới nơi, Lâm Hàn chính ăn mặc một thân áo gió, mang kính râm đứng một cái nào đó có chút xa lánh đoàn người vị trí, mắt nhìn phía trước, vẻ mặt giếng cổ không dao động.

	Vì có thể trình độ lớn nhất cường hóa lần này diễn thuyết sức ảnh hưởng, hắn lần này còn cố ý chuẩn bị mặt khác một đòn sát thủ —— phấn khởi vầng sáng.

	"Phấn khởi vầng sáng" danh tự này là hắn mình mù lấy, kỳ thực cũng chính là lợi dụng sơ cấp sinh mệnh quyền hạn, tăng cao thân thể sự trao đổi chất tốc độ, khiến cho tiến vào phấn khởi trạng thái.

	Sinh mệnh quyền hạn bao trùm năng lực là Phương Viên hơn ba vạn km2, so với đảo Kyushu diện tích nhỏ hơn một chút, mà hùng bổn huyện lại đại khái ở vào đảo Kyushu trung gian vị trí.

	Vì lẽ đó hắn cái này "Phấn khởi vầng sáng", cơ bản có thể thực hiện phóng xạ đảo Kyushu toàn cảnh hiệu quả.

	Hơn mười triệu nhân tiếp thu phấn khởi vầng sáng phóng xạ, cùng nhau tiến vào phấn khởi trạng thái, ở này cuồng nhiệt đầu đường diễn thuyết trung sơn hô vạn tuế, mãi đến tận 4 sau 5 phút, hùng bản động đất bỗng nhiên giáng lâm...

	Phỏng chừng, có thể khiếp sợ toàn thế giới đi.

	Cách đó không xa diễn trên bục giảng, Tiểu Trì Bách Hợp tử đã bắt đầu phát lực, khi thì dõng dạc trần thuật trước nhật quốc xã hội tệ nạn, khi thì mạnh mẽ phê phán An Bội chính phủ, hay hoặc là trắng trợn tuyên dương hi vọng chi đảng vĩ Đại Lý niệm.

	Dưới đài khán giả, cũng lúc đó có cuồng nhiệt giả mà vung tay cao vung, nhưng toàn thể vẫn còn khá là bình thường trạng thái, lắng nghe diễn thuyết.

	Lâm Hàn lẳng lặng mà nhìn một hồi, lập tức làm như nhớ ra cái gì đó: "Đúng rồi Gaia, trung cấp sinh mệnh quyền hạn tác dụng là cái gì?"

	Gaia âm thanh ở hắn ý thức trung vang lên: "Với thân thể người vi mô mức độ chính xác thao tác."

	"Có ý gì?"

	Gaia giải thích: "Chính là nói, ngươi có thể với thân thể người tế bào cùng với thân thể bên trong vi sinh vật tiến hành một ít đơn giản thao tác, đương nhiên, ngươi làm thao tác cũng không thể là tính sát thương."

	Lâm Hàn sửng sốt một chút, lập tức sáng mắt lên: "Này có phải là nói, ta có thể trực tiếp chữa trị bệnh nan y?"

	"Trên lý thuyết đúng là như vậy, tất cả bệnh nan y cũng có thể bởi vậy chữa trị. Có điều, ngươi vẫn phải là trước tiên học tập một cái, tăng cao một hồi tri thức trình độ mới được a." Gaia nói rằng.

	Dừng một chút, nàng còn nói: "Dù sao trải qua như vậy dài lâu diễn biến, sinh vật thể kết cấu bên trong đã là một cái vô cùng tinh vi phức tạp hệ thống, không phải tốt như vậy xử lý."

	"Như vậy sinh mệnh quyền hạn thăng cấp điều kiện là?"

	"Còn nhớ ta trước cùng ngươi nói, cái kia một triệu tấn đồ bỏ đi xử lý chỉ tiêu sao?" Gaia nói rằng, "Chỉ cần ngươi tích lũy xử lý một triệu tấn đồ bỏ đi, là có thể thu được trung cấp sinh mệnh quyền hạn."

	Lâm Hàn gật gật đầu, xem ra lần này sau khi trở về, còn trắng trợn hơn xây dựng thêm một phen đồ bỏ đi xử lý hệ thống mới được.

	Hắn sáng lập này một bộ đồ bỏ đi xử lý hệ thống, đến nay cũng là bao trùm một cái Vân Châu thị mà thôi, cái này quy mô muốn xử lý một triệu tấn đồ bỏ đi, phỏng chừng chí ít cũng đắc làm chừng một năm.

	Cũng may này một chuyến nhật quốc hành trình kiếm được quá nhiều, tuyệt đối có thể cung hắn tùy ý tiêu xài. Chỉ là đồ bỏ đi xử lý, thực sự chút lòng thành.

	"Còn có nhị mười phút..." Lâm Hàn nhìn đồng hồ.

	Còn có nhị mười phút, hùng bản động đất liền muốn bạo phát, lúc này ở trên quảng trường, Tiểu Trì Bách Hợp tử diễn thuyết cũng đã dần vào cảnh đẹp, tình cảnh càng nhiệt liệt.

	"... chúng ta cần càng nhiều công tác cương vị, nhân dân nên trải qua cuộc sống tốt hơn. Mỗi một cái nhật quốc nhân, đô có quyền theo đuổi chúc Vu mình hạnh phúc..."

	"Trên thực tế, An Bội chính phủ thành lập tới nay, nhật quốc kinh tế tịnh không có rõ ràng khí sắc." Tiểu Trì Bách Hợp tử chậm rãi mà nói, biểu hiện phấn chấn, hoàn toàn không giống hơn sáu mươi tuổi.

	"An Bội chính phủ trường kỳ tận sức Vu tu hiến chờ hoạt động, nhưng những này sẽ không để cho nhật quốc nhân càng hạnh phúc. So sánh với đó, chúng ta nhìn thấy chính là cái gì?"

	Nhìn chung quanh một tuần khán giả, Tiểu Trì Bách Hợp tử nói năng có khí phách giảng đạo: "Chúng ta nhìn thấy chính là không có tính thực chất tăng trưởng tiền lương, chúng ta nhìn thấy chính là đê mê cá nhân tiêu phí, chúng ta nhìn thấy chính là trung tiểu xí nghiệp gian nan cầu sinh..."

	"... An Bội chính phủ tận sức Vu thúc đẩy đồng yên mất giá, đồng yên xác thực mất giá, nhưng nhật quốc ra khẩu nhưng không có vì vậy được lợi, cái này chẳng lẽ cũng có thể tính là thành công sao..."

	Diễn thuyết kéo dài tiến hành trước, mà Lâm Hàn thì lại phát động sinh mệnh quyền hạn.

	Lấy hùng bản làm trung tâm, phóng xạ hơn một nửa cái đảo Kyushu, hơn mười triệu nhật quốc mọi người bị "Phấn khởi vầng sáng" bao phủ ở nội, không chỗ che thân.

	Ở phấn khởi vầng sáng ảnh hưởng, bọn họ thân thể sự trao đổi chất tốc độ bắt đầu từng bước tăng lên, tinh lực dồi dào, tâm tình tăng vọt.

	Vào lúc này, nhật quốc đặc biệt là hùng bản thị dân, rất nhiều đô chính đang thông qua TV, mạng lưới quan sát Tiểu Trì Bách Hợp tử diễn thuyết.

	Làm không tên phấn chấn xông lên đầu, khán giả cũng không tự chủ được bị diễn thuyết cảm hoá tâm tình.

	Nguyên bản căm thù hi vọng chi đảng, lúc này dồn dập trầm mặc. Từng đối hi vọng chi đảng không phản đối, thì lại từng cái từng cái Lộ chuyển phấn, bắt đầu đi vào người ủng hộ trận doanh.

	Cho tới vốn là chống đỡ hi vọng chi đảng, càng là dần dần đã biến thành cuồng nhiệt tín đồ, từng cái từng cái sắc mặt ửng hồng, không phân trường hợp tựu trước Tiểu Trì Bách Hợp tử cùng vung tay hô to.

	Bọn họ chỉ cảm thấy huyết thống sôi sục, hầu trung dường như muốn phun ra lửa, chỉ muốn không ngừng mà hò hét.

	Diễn trên bục giảng, Tiểu Trì Bách Hợp tử diễn thuyết cũng dần dần tiến vào bộ phận cao trào, nàng thần tình kích động hô khẩu hiệu: "... chúng ta sẽ làm nhật quốc lần thứ hai phồn vinh! Hi vọng chi đảng tất hội cho nhật quốc mang đến hi vọng! chúng ta..."

	Bởi phấn khởi vầng sáng tác dụng, trên quảng trường đến hàng mấy chục ngàn khán giả đô sôi trào, so với Tiểu Trì Bách Hợp tử bản thân còn muốn tập trung vào trong đó, sơn hô biển gầm, phấn chấn cực kỳ.

	"Hi vọng chi đảng vạn tuế!"

	"Để nhật quốc lần thứ hai phồn vinh lên!"

	"Nữ quyền vạn tuế, Tiểu Trì thủ tướng vạn tuế!"

	Tâm tình, quan niệm đều là hội truyền nhiễm đông tây, đối với ưu tú diễn thuyết giả tới nói, một đám người thường thường muốn so với một người càng dễ dàng thuyết phục.

	Người ở bên cạnh đô ở cuồng nhiệt sùng bái hi vọng chi đảng cùng với Tiểu Trì Bách Hợp tử, hơn nữa phấn khởi vầng sáng không thể chống lại sinh lý tác dụng, không biết có bao nhiêu khán giả bị mạnh mẽ tẩy não, từ bỏ nguyên bản lập trường.

	"Để An Bội xuống đài, chúng ta lựa chọn hi vọng chi đảng! !" Ngân ty lang sắc mặt đỏ lên trước, vung tay hô to, khàn cả giọng.

	Ở bên cạnh hắn, bình tàng cũng tương tự ở cao trào, theo cuồng nhiệt đám người đồng thời hò hét.

	Làm ngân ty lang hô lên "An Bội xuống đài" thời điểm, hắn mới hơi hơi tỉnh táo một điểm, thở một hơi hỏi: "Ngươi không phải tự dân đảng thiết phấn sao, làm sao vậy..."

	Ngân ty lang tức giận nắm chặt nắm đấm: "Ta cảm giác ta bị lừa dối! Ta chắc chắn sẽ không lại tin tưởng tự dân đảng chuyện ma quỷ! %#@/￥$, An Bội!"

	Nói xong lời cuối cùng, hắn thậm chí ngay cả thô khẩu đô bạo đi ra.

	Người ta tấp nập trên quảng trường, hò hét âm thanh vang tận mây xanh, sơn hô biển gầm giống như vậy, khí thế động thiên.

	...

	Tới gần hùng bản Miyazaki huyện, nào đó nhà trọ nội.

	Thượng giới quốc hội nghị viên ngạn bản vinh một lang một tay đỡ đầu, một bên lăng lăng nhìn trên TV Tiểu Trì Bách Hợp tử diễn thuyết trực tiếp, trên trán mơ hồ có mồ hôi lạnh chảy ra.

	Trên TV, hò hét âm thanh liên tiếp, đếm không hết cuồng nhiệt mặt tùy theo đập vào mắt trung.

	Trực tiếp truyền hình hình ảnh cũng run rẩy không ngớt, phảng phất liền ngay cả nhiếp ảnh gia cũng không khống chế được tâm tình tự.

	"Xảy ra chuyện gì, ta tại sao đột nhiên cảm thấy nàng nói thật hay có đạo lý..." Ngạn bản vinh một lang trong lòng có chút hoảng rồi.

	Vừa nãy nào đó trong nháy mắt, hắn lại đột nhiên muốn cùng trước Tiểu Trì Bách Hợp tử đồng thời hô to, đồng thời thống xích An Bội chính phủ thành tựu.

	"Vì sao lại như vậy? Ta không phải tự dân đảng sao? ! Ta một cái tự dân đảng nghị viên, tại sao có thể có loại ý nghĩ này!"

	Nghe trên TV Tiểu Trì Bách Hợp tử đối An Bội nói năng có khí phách mạnh mẽ phê phán, cảm xúc không tên dâng trào lên ngạn bản vinh một lang, cảm giác sắp không khống chế được mình.

	Một luồng nhiệt huyết nhắm trên đầu trùng.

	Hắn thân ở tự dân đảng, cùng với lần trước chính phủ, bỗng nhiên liền có vẻ như vậy không còn gì khác.

	Trước đây hắn tự mình tham dự các loại chính trị thỏa hiệp, bỗng nhiên liền có vẻ như vậy xấu xa, mục nát, không đạt được gì...

	Ngạn bản vinh một lang thẳng đổ mồ hôi lạnh, hắn cảm giác mình thậm chí muốn phát động một hồi oanh oanh liệt liệt cách mạng, phá hủy cái này sa đọa nhật quốc chính phủ!

	Hắn biết cái này tư tưởng rất nguy hiểm, thế nhưng...

	Đang lúc này, một trận nhẹ nhàng lay động bỗng nhiên truyền đến, trực tiếp truyền hình hình ảnh càng là hỗn loạn lung tung.

	"Xảy ra chuyện gì? !"

	Lay động đi qua rất nhanh, ngạn bản vinh một lang phục hồi tinh thần lại lại vừa nhìn trực tiếp, liền nghe mơ hồ có ầm ĩ âm thanh đang không ngừng mà lặp lại một cái từ:

	Địa chấn!