Trải qua trước ở Kinh Hoa mây khói này một bữa cơm cục, thanh nam vùng khai thác kế hoạch, có thể nói đã là bắt buộc phải làm. [ theo _ mộng ]ā

	Bước đầu quy hoạch bản dự thảo, đã ở số ít người trong lúc đó truyền lưu, trên phố cũng dù sao cũng hơi hứa nghe đồn.

	Lâm Hàn liền hiểu rõ đến, thanh nam vùng khai thác quy hoạch diện tích chính là một ngàn km2 tả hữu, chiếm tam huyện diện tích chung ước một phần năm, Đông Lâm Thâm thủy cảng, địa lý ưu thế không cần nhiều lời, chính sách ưu thế tựa hồ cũng chính đang súc lực biệt đại chiêu.

	Vân Châu thị rất nhiều xí nghiệp, đều có chút nóng lòng muốn thử muốn chia một chén canh.

	Tượng đồ bỏ đi nhà máy điện, sinh vật luyện kim xưởng loại này hoàn bảo xí nghiệp nhập trú, là chuyện tự nhiên. Hơn nữa hai người tích lũy đầu tư, dự tính có thể đạt đến 1 tỉ trở lên, phân lượng tương đương nặng, từ trình độ nào đó thượng nói, có thể nói khai môn hồng.

	Lâm lúc rời đi, Lâm Hàn lại nghĩ tới đến xử lý xâm lấn động vật phương án chi nhất, chính là đem một phần so sánh phiền phức xâm lấn động vật, cho rằng hữu cơ đồ bỏ đi cuối cùng chế thành phân.

	Này còn chỉ là hắn một điểm thiết tưởng, cụ thể còn phải hỏi một chút Khương thụy dương cái này nhân sĩ chuyên nghiệp.

	"Thụy dương, gần nhất công ty chính đang tiếp nhận các nơi thống trị xâm lấn vật chủng công tác, phỏng chừng ngươi cũng hiểu rõ quá một ít đi." Lâm Hàn nói rằng.

	Khương thụy dương gật đầu liên tục: "Rất nhiều trước đây đồng học đều cùng ta hỏi chuyện này, công ty chúng ta lúc này có thể coi là làm náo động lớn."

	Lâm Hàn cười cợt, lập tức nói rằng: "Ta hiện tại có cái thiết tưởng, là liên quan với xử lý xâm lấn động vật. ngươi cảm thấy, đem những kia xâm lấn động vật thi thể làm thành phân bón hữu cơ thế nào?"

	Khương thụy dương khẽ cau mày, làm như nghĩ đến một hồi, lập tức châm chước trước nói: "Trên lý thuyết, đương nhiên là không thành vấn đề. Nhưng ở thực tế thao tác trung, rất có thể sẽ gặp phải một chút phiền toái."

	"Nói thế nào?" Lâm Hàn có chút bất ngờ.

	Ở hắn trong ấn tượng, dùng thi thể động vật làm phân là có tiền lệ. Tỷ như châu Mỹ đại lục người Anh-điêng, liền đã từng sử dụng ngư thi thể làm phân, còn đem phương pháp này dạy cho nhóm đầu tiên ngoại lai di dân.

	Cảm ơn tiết nguyên do, chính là nhóm đầu tiên đến Bắc Mĩ di dân, cảm tạ người Anh-điêng giáo cho bọn họ dùng ngư làm phân tiến hành nông nghiệp sinh sản, cùng với bắt cá, săn bắn chờ kỹ năng.

	Tuy nói người Anh-điêng dùng ngư khẳng định là chính kinh ngư, khả xâm lấn động vật tuy rằng giá trị không cao, nhưng dù gì cũng là động vật, tổng không đến nổi ngay cả đại tiện cũng không sánh nổi đi.

	Khương thụy dương chậm rãi nói rằng: "Đầu tiên, thi thể động vật làm phân cần đi qua nát hóa, sát trùng chờ xử lý, đương nhiên những này đều không phải vấn đề lớn... Chủ yếu nhất vấn đề là, một ít xâm lấn động vật trong cơ thể thường thường đựng siêu lượng kim loại nặng, tỷ như ở nước Mỹ tràn lan Châu Á lý, chính là rất điển hình ví dụ."

	Nói đến, nước Mỹ Châu Á lý đúng là Lâm Hàn trước hết quan tâm xâm lấn vật chủng vấn đề.

	Quất sinh Hoài Nam thì lại vì là quất, sinh ở Hoài Bắc thì lại vì là chỉ.

	Những này ở nước Mỹ đại hành kỳ đạo Châu Á lý, không riêng mùi vị kém như trâu thỉ, hơn nữa còn kim loại nặng siêu tiêu, có thể nói vướng tay chân.

	Nước Mỹ tuyên bố trăm vạn Huyền Thưởng Lệnh, chỉ cần có người có thể đưa ra một cái có thể được phương án, là có thể bắt được một triệu đôla Mỹ tiền thưởng.

	Nhưng mà, Huyền Thưởng Lệnh tuyên bố đến nay, cũng không có một người hoặc là nghiên cứu khoa học cơ cấu bắt được.

	Phát điên nước Mỹ chính phủ, thậm chí đã chuẩn bị từ bỏ tìm kiếm phương án tốt hơn, dự định trực tiếp tạp 180 ức đôla Mỹ cùng Châu Á lý ngạnh XXX.

	Khương thụy dương tiếp tục nói: "... Đối hữu cơ phì sinh sản mà nói, kim loại nặng là cái rất lớn vấn đề, rất nhiều ủ phân xưởng sở dĩ không cách nào sinh sản ra chất lượng ổn định hữu cơ phì, căn nguyên chính là ở không cách nào hữu hiệu đi trừ kim loại nặng thành phần."

	Lâm Hàn hỏi: "Loại này 'Có độc' xâm lấn động vật rất nhiều sao?"

	Khương thụy dương lắc lắc đầu: "Không có số liệu, khó nói."

	"Này dùng để phát điện đây?"

	"Phát điện đúng là có thể, có điều nhà máy điện đầu tư khá cự, trong thời gian ngắn còn kiến không đứng lên. Hơn nữa xâm lấn động vật ở phía nam đặc biệt là Đông Nghiễm chiếm đa số, chúng ta cũng không thể chuyên môn từ Đông Nghiễm vận thi thể động vật đến đây đi..."

	Đem xâm lấn động vật dọn dẹp sạch sẽ việc này, xem ra vẫn đúng là không phải như vậy dễ dàng.

	Lâm Hàn không khỏi âm thầm lắc đầu.

	Có điều cũng may những thứ này đều là đến tiếp sau công tác, việc cấp bách vẫn là đem những kia xâm lấn vật chủng cho tiêu diệt.

	"Thụy dương, ngươi gần nhất hay là đi thanh nam xem xét một hồi nhà xưởng tuyên chỉ？, thuận tiện chuẩn bị chiêu công sự nghi đi. Hoa Hạ liên hợp công trình công ty bên kia, ta tự mình quá khứ nói chuyện."

	Hoa Hạ liên hợp công trình công ty tổng bộ, vừa vặn ngay ở Giang Chiết tỉnh tỉnh lị hãng châu, gần như khẩn sát bên hán đông.

	Thống trị xâm lấn vật chủng trạm tiếp theo, chính là Giang Chiết tỉnh.

	...

	Vân Châu thị nội thành.

	Long Hải cao ốc tầng cao nhất một cái nào đó trong phòng, đang có ba người ngồi vây chung một chỗ trò chuyện, ở trong ba người trên khay trà thì lại bày đặt một tờ bản đồ, rõ ràng là Thanh Lâm, Lâm Hải, nam thủy tam huyện cục bộ địa đồ.

	Ba người này trung, ngoại trừ mặc cho Đại Hải, mặc cho Đại Giang hai huynh đệ ở ngoài, còn có cái mọc ra một tấm mặt chữ điền người trung niên, hắn nhưng là hai huynh đệ bà con mặc cho văn quy, ở Long Hải tập đoàn phụ trách điền sản phương diện chuyện làm ăn.

	"Thanh nam vùng khai thác chuyện này, các ngươi bao nhiêu đều nghe nói đi." Mặc cho Đại Hải tắt trong tay khói hương, chậm rãi nói rằng.

	Mặc cho văn quy nói rằng: "Tam huyện vùng khai thác vốn là cũng không bao nhiêu đặc biệt, nhưng có người nói trong thành phố liên quan với trọng tâm di chuyển ý kiến, nhưng bởi vì cái này vùng khai thác kế hoạch, phát sinh một chút chuyển biến... Này nhưng là chúng ta không thể coi thường."

	Mặc cho Đại Giang theo tay cầm lên bản đồ trên bàn, quét vài lần liền lại thả xuống: "Không phải là cái Thâm thủy cảng mà, lời lẽ tầm thường. Chính quyền thành phố, bệnh viện coi như thật muốn chuyển, vậy cũng là đi về phía nam chuyển, ai yêu thích tài thụ cho hậu nhân hóng gió, quay chung quanh cái kia cảng từ đầu kiến thiết, này đắc tập trung vào bao nhiêu nhân lực vật lực."

	"Lại nói , trong thành phố một ít người niệu tính, các ngươi cũng không phải không biết..."

	Mặc cho Đại Hải cau mày: "Hỏi ngươi thấy thế nào, đừng nói những thứ vô dụng này."

	Mặc cho Đại Giang bị này một sang, mới do dự trước nói rằng: "Ta cảm thấy không cần thiết quan tâm quá nhiều, cái gì thanh nam vùng khai thác, không thành tài được."

	Mặc cho văn quy lúc này nói rằng: "Có người nói, cái kế hoạch này là cái kia Lâm Hàn thúc đẩy, vì lẽ đó ta cảm thấy chúng ta vẫn phải là coi trọng một hồi. Dù sao bất kể nói thế nào, ở thủ hạ của hắn, Vạn Tượng nhưng đắc thành tựu vẫn là rất kinh người."

	Vừa nhắc tới Lâm Hàn, mặc cho Đại Giang thì có loại ăn con ruồi cảm giác, sắc mặt không khỏi trầm rất nhiều, không nói tiếng nào.

	Mặc cho Đại Hải liếc mắt nhìn hắn, lập tức nói rằng: "Lý thị gần đây cùng Vạn Tượng càng ngày càng thân cận, cái kế hoạch này khẳng định cũng là có bọn họ hợp tác... Vân cương đã bị bọn họ liên thủ đè xuống, vẫn phải là coi trọng, dù sao cống ngầm lật thuyền đều là bởi vì bất cẩn."

	"Kỳ thực coi như thanh nam vùng khai thác khó thành đại khí, nhưng ngay tại chỗ sản tới nói, ta cảm thấy vẫn là rất có khả năng."

	Mặc cho văn quy đem địa đồ bắt được trước người, ngón tay ở phía trên khoa tay mấy lần.

	"Tỷ như khu vực này, là có thể dựng thành khu dân cư, mà ở này mấy nơi, chúng ta có thể mở siêu thị..."