Từ lúc trước tiếp xúc đến xem, trương minh xuyên năng lực của người nọ cũng khá, hơn nữa liền tuổi tác mà nói, hắn thời gian làm việc nên vượt qua mười năm, có thể nói kinh nghiệm phong phú.

	Hiện tại Vạn Tượng chính đang từng điểm từng điểm phát triển lớn mạnh, nhân tài không thể thiếu, Lâm Hàn lúc này liền có mời chào tâm tư.

	Trương minh xuyên nghe ra hắn nghĩa bóng, cân nhắc một hồi: "Không biết Vạn Tượng đồng ý cho ta cung cấp chức vị gì?"

	"Ô thủy xưởng xưởng trưởng, cơ bản tiền lương năm ngàn thêm tích hiệu tiền lương, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Cho tới nay, ô thủy xưởng xưởng trưởng chức vụ đều là do lão bản Lâm Hàn tự mình kiêm nhiệm, phụ trách nhà xưởng toàn thể công tác.

	Hiện tại Vạn Tượng từ từ lớn mạnh, danh nghĩa nhà xưởng, phân công ty, thế tất hội từ từ tăng nhanh, là thời điểm nên tìm người đến thế hắn quản lý ô thủy xưởng công tác.

	Nghe được là xưởng trưởng chức vụ, trương minh xuyên nhất thời lộ ra tâm động vẻ.

	Lấy ánh mắt của hắn, tự nhiên có thể nhìn ra, nắm giữ mạnh mẽ kỹ thuật Vạn Tượng ô thủy xưởng, tương lai thể lượng tuyệt đối không biết trước mắt điểm ấy. Hơn nữa làm lão bản Lâm Hàn, hiển nhiên cũng không phải hạng người vô năng, Vạn Tượng tiền đồ có thể nói là hoàn toàn sáng rực.

	Hắn bây giờ cũng là bôn tứ tuổi, chính trực tráng niên, lẽ ra nên đi làm một phen sự nghiệp. Nếu là lại quá cái mười năm tám Niên, sợ là liền muốn cân nhắc dưỡng lão vấn đề.

	Nghĩ đến đây, trương minh xuyên cũng không do dự nữa: "Được, ta đồng ý gia nhập Vạn Tượng!"

	...

	Tạo chỉ xưởng một nhóm, Lâm Hàn vừa thu được một món làm ăn lớn, lại chiêu đến một cái kinh nghiệm phong phú xưởng trưởng, nhân tài hai.

	Nhắc tới cũng là buồn cười, lúc trước trương minh xuyên còn làm hưng thịnh ô thủy xưởng đại biểu cùng Vạn Tượng đoạt mối làm ăn, chỉ chớp mắt công phu, liền thay thế Lâm Hàn đi cùng tạo chỉ xưởng ký kết hợp đồng, đúng là để tạo chỉ xưởng Lưu xưởng phó nhất thời có chút không quá thích ứng.

	Ở hắn xử lý dưới, hợp đồng ký tên hoàn thành, tạo chỉ xưởng từ trước thanh toán 400 Vạn Nguyên, cũng rất nhanh nhập món nợ.

	Ngày này, Lâm Hàn tìm đến trương minh xuyên, hỏi hắn: "Hiện tại trương mục có bao nhiêu tiền?"

	"Ngoại trừ Thanh Lâm tạo chỉ xưởng ở ngoài, gần đây còn có một chút cái khác nhà xưởng cùng chúng ta xác lập hợp tác, hiện nay khoản thượng tổng cộng còn có hơn 600 Vạn Nguyên." Trương minh xuyên nói rằng.

	Lâm Hàn gật gật đầu: "Trước nhà xưởng tân trang kế hoạch ngươi đã xem qua đi, hiện tại tiến độ hoàn thành đắc thế nào rồi?"

	"Chủ yếu phiên công việc mới cũng đã hoàn thành, hiện nay còn có một cái kế hoạch trung căng tin, vẫn không có thực thi." Trương minh xuyên suy nghĩ một chút, lập tức lại nói, "Lâm tổng, ta cảm thấy chúng ta nhà xưởng nên suy tính một chút xây dựng thêm."

	"Nhà xưởng một ngày xử lý 2 vạn tấn ô thủy, một năm cũng là hơn 7 triệu tấn, chỉ cho tới bây giờ, cũng đã có 2 triệu tấn. Đón lấy nhà xưởng đơn đặt hàng nhất định sẽ càng ngày càng nhiều, nếu như không tiến hành xây dựng thêm, tất nhiên hội mất đi rất nhiều chuyện làm ăn."

	Nói, trương minh xuyên liền lấy ra một phần kế hoạch biểu, đưa cho Lâm Hàn: "Lâm tổng, đây là ta làm xây dựng thêm kế hoạch, bước thứ nhất dự định trước đem nhà xưởng Niên xử lý lượng mở rộng đến 15 triệu tấn, sau đó lại từng bước xây dựng thêm, chỉ cần tình trạng tài chính cho phép, trong vòng một năm liền có thể đem Niên xử lý lượng mở rộng đến 30 triệu tấn."

	"Ngoài ra, xây dựng thêm trong quá trình, nhà xưởng còn phải không ngừng thêm chiêu công nhân. Này trong vòng một tháng, chúng ta chí ít cần tăng cường 5 tên công nhân."

	Lâm Hàn nhìn một hồi kế hoạch biểu: "Vân Châu thị một năm ô thủy sắp tới hai trăm triệu tấn, cái này xây dựng thêm kế hoạch vẫn là chậm chút."

	"Còn chậm?" Trương minh xuyên hơi kinh ngạc.

	"Nhà xưởng thiết bị không cần tăng cường quá nhiều, xây dựng thêm chủ yếu đối tượng chính là súc thủy trì, đường ống các loại, trong vòng hai tháng, xử lý lượng trước tiên mở rộng đến Niên 15 triệu tấn. Trong vòng một năm, Niên xử lý lượng ít nhất phải đạt đến 50 triệu tấn."

	"Công nhân trước tiên chiêu 10 cái, căng tin cũng bắt đầu kiến thiết."

	Lâm Hàn chậm rãi nói rằng: "Nói chung, chúng ta mục tiêu, là ngôi sao đại... A không, là nhận thầu Vân Châu thị toàn bộ ô thủy."

	...

	Ly Vạn Tượng ô thủy xưởng một chỗ không xa trên đường phố, bày hai cái cao hơn một người sư tử bằng đá, trông rất sống động, xem ra thật là uy phong.

	Sư tử bằng đá mặt sau là một cái trang sức đắc vàng son lộng lẫy thụ lâu nơi, môn hộ mở ra, mấy cái trên người mặc chế phục tất chân tuổi trẻ muội tử chính ở bên trong đi tới đi lui.

	Lâm Hàn đứng ở ngoài cửa, ngẩng đầu nhìn lên, liền nhìn thấy thụ lâu nơi mặt trên có tấm bảng, viết bốn chữ lớn: Thiên khoa điền sản.

	Tại quá khứ mấy cái cuối tuần, mình giá trị bản thân tuy rằng cấp tốc bành trướng đến mấy triệu khoảng cách, nhưng xuất phát từ lâu dài cân nhắc, hắn vẫn không có tuyển chọn mua nhà.

	Dù sao mặc dù là Thanh Lâm huyện như vậy địa phương nhỏ, giá phòng vẫn cứ muốn cao tới 5000 nguyên tả hữu nhất bình mễ, mua cái nhà, hơi một tí liền muốn bốn mươi, năm mươi Vạn Nguyên, không phải là con số nhỏ.

	Hiện tại Lâm Hàn trong tay rất là dư dả, nhưng là dự định đến chọn một nhà.

	Bằng không, đường đường Vạn Tượng khoa học kỹ thuật người sáng lập kiêm CEO kiêm COO kiêm CTO... Liên một cái đất đặt chân đều không có, nói ra há không khiến người ta chuyện cười.

	Lâm Hàn mới vừa vừa đi vào thụ lâu nơi, một cái vóc người cao gầy chế phục muội tử liền chào đón: "Chào ngài, xin hỏi cần muốn cái gì phục vụ?"

	"Ta đến mua nhà." Lâm Hàn từ tốn nói.

	Chế phục muội tử đánh giá hắn một hồi, bỗng nhiên có chút do dự nói rằng: "Ngươi là... Lâm xưởng trưởng?"

	Trước một quãng thời gian, Lâm Hàn nhưng là ở Vân Châu đài truyền hình thượng lộ đến mấy lần mặt, bị người nhận ra cũng không kỳ quái.

	Hắn không thể làm gì khác hơn là gật đầu nói: "Đúng đấy."

	"Quả nhiên là lâm tổng! Ngài so với trên ti vi còn trẻ hơn đẹp trai đây!" Chế phục muội tử hai mắt toả sáng.

	Lâm Hàn nghe vậy, không khỏi có chút thật không tiện, liền nói sang chuyện khác: "Các ngươi này đều có loại hình gì nhà?"

	"Chúng ta này biệt thự chủ yếu có ba loại, 1 88 Vạn Nguyên một loại, 3 88 Vạn Nguyên một loại, cùng với 5 88 Vạn Nguyên một loại." Chế phục muội tử ân cần giới thiệu đến, "Lâm tổng, không biết ngươi dự định muốn loại nào, có muốn hay không đi nhìn một chút?"

	Biệt thự...

	Lâm Hàn vì đó đại hãn: "Ngươi cả nghĩ quá rồi."

	Chế phục muội tử sững sờ: "Lâm tổng chẳng lẽ không cần sao? Nhà nhưng là tốt nhất bảo quản thương phẩm, mua đắc càng sớm, càng nhiều, liền càng kiếm lời a."

	Này lời nói đến mức cũng không tính sai.

	Lấy thủ đô giá phòng làm thí dụ, mười mấy năm qua, Niên bình quân tăng trưởng suất tiếp cận 20%, Niên 20% là khái niệm gì? Cỗ thần Buffett bình quân Niên hóa tiền lời suất cũng chỉ đến như thế!

	Một cái có chút tích trữ dân chúng, chỉ cần ở thủ đô giá phòng không trướng lên hơn mười năm trước, tập hợp mười mấy vạn thậm chí chỉ cần bảy, tám Vạn Nguyên, mua một cái nhà, sau đó liền có thể sở hữu 20% Niên tăng trưởng suất, hoàn toàn không cần bất kỳ lý tài tri thức.

	Nói cách khác, mỗi một cái từ nhỏ ở thủ đô tiến hành bất động sản đầu tư người, đều là Trung Quốc Buffett!

	Có bao nhiêu thủ đô đại gia bác gái, bởi vì tổ tiên truyền xuống một ngôi nhà, đần độn u mê giết một làn sóng nhân sinh hồi mã thương.

	Lại có bao nhiêu thiếu tài hoa hơn người người trẻ tuổi, vì thành phố lớn một ngôi nhà, ở kính dâng nhất sinh sức nóng chi hậu, đến già trái lại không hề có thành tựu gì.

	Đương nhiên, tất cả những thứ này cùng Lâm Hàn đều không có quan hệ. Thủ đô đại gia bác gái thiên thiên vạn vạn, có thể câu thông Gaia kỳ nhân, chỉ này một người.

	Vì lẽ đó, Lâm Hàn biểu hiện vẫn tương đối thản nhiên:

	"Ta không tiền."