Sơ cấp khí tượng quyền hạn, có thể được biết nhất định bên trong phạm vi khí tượng tình hình. Nơi này nói phạm vi, vừa bao quát không gian, cũng bao quát thời gian.

	Không gian thượng phạm vi, lấy Lâm Hàn làm trung tâm, phóng xạ khu vực đại khái ở mười vạn km2, cơ bản có thể bao trùm hán đông tỉnh, ở vân điền tỉnh thì lại chỉ có thể bao trùm một phần tư tả hữu.

	Thời gian phạm vi, ước chừng là tương lai một tuần.

	Làm Lâm Hàn hành sử khí tượng quyền hạn thời điểm, trong đầu nhất thời hiện ra một bộ bốn chiều khí tượng đồ, thời gian cũng giống như đã biến thành trạng thái tĩnh tọa độ, một chút vọng tận.

	Loại này thần kỳ nhận biết, không khỏi để hắn cảm thấy rất là kinh ngạc.

	"Đánh cái gì đánh cược?" Dương khánh không để ý lắm hỏi.

	Lâm Hàn cười cợt: "Lão ca, ngươi cảm thấy này tin tức khí tượng có đúng hay không?"

	"Rất chuẩn, làm sao."

	Tuy rằng mọi người thường thường nhổ nước bọt tin tức khí tượng, nhưng trên thực tế, Trung Quốc tin tức khí tượng vẫn là tương đối đáng tin.

	Lấy 24 giờ nội tình vũ dự báo làm thí dụ, chuẩn xác suất cao tới 87%, ở trên quốc tế cũng nằm ở tiên tiến trình độ.

	Nếu như đến nông thôn hỏi một câu, rất nhiều nghề nông người đều vẫn tương đối tin mặc cho tin tức khí tượng.

	"Vừa này tin tức khí tượng nói, ngày mai có trung đến mưa to. Chúng ta liền đến đánh cái này đánh cược, ta đánh cược ngày mai không vũ, thế nào?"

	Dương khánh sững sờ: "Ngươi đây là ý gì? Chẳng lẽ ngươi so với tin tức khí tượng còn chuẩn?"

	Lâm Hàn cười cợt: "Không sai, ta chính là so với tin tức khí tượng còn chuẩn."

	Nắm giữ Địa Cầu giao cho khí tượng quyền hạn, quốc gia nào khí tượng cục cũng không sánh được hắn.

	"Ha, chưa từng thấy như thế cuồng người." Dương khánh khinh thường cười cợt, "Ngươi nếu như thật nói đúng, ta liền thừa nhận, này hai con mèo nhỏ là toàn Trung Quốc cuối cùng hai con cái kia cái gì tiểu, tiểu..."

	"Tiểu xỉ linh miêu."

	"Đối, tiểu xỉ linh miêu."

	"Một lời đã định."

	Dương khánh có chút ngờ vực, có điều vẫn là nói rằng: "Một lời đã định."

	...

	Sắc trời đã tối, liền Lâm Hàn liền ở tại dương khánh trong nhà, suốt đêm không nói chuyện.

	Sáng ngày thứ hai, bầu trời đâu đâu cũng có mờ mịt, một bộ sơn vũ dục lai dáng dấp.

	Dương khánh thấy này, điểm tâm thời điểm liền đối Lâm Hàn cười to: "Còn bảo hôm nay không vũ, ngươi nhìn bên ngoài này vân, đều sắp rơi xuống!"

	Lâm Hàn cười cười không nói lời nào.

	Miêu Nhi bỗng nhiên trừng mắt nhìn: "Ba ba, Lâm ca ca, các ngươi đang nói cái gì nhỉ?"

	"Tin tức khí tượng bảo hôm nay có vũ, hắn không phải nói không vũ. Miêu Nhi, ngươi cảm thấy ngày hôm nay có thể hay không trời mưa?" Dương khánh hỏi.

	"Tin tức khí tượng?" Miêu Nhi ngoẹo cổ suy nghĩ một chút: "Miêu Nhi cảm thấy, vẫn là Lâm ca ca càng lợi hại một điểm!"

	Nha đầu này làm sao cùi chỏ ra bên ngoài quải!

	Dương khánh trừng mắt: "Ăn cơm!"

	"Ồ..." Miêu Nhi miệng nhỏ một xẹp.

	Dương khánh tự cho là tất thắng, không ngờ ròng rã một cái ban ngày, bầu trời tuy rằng đều là mây đen giăng kín, nhưng chính là không mưa, Liên cái giọt nước mưa đều mai một đi.

	Đến lúc ăn cơm tối, dương khánh đã không cười nổi, một mặt phiền muộn vẻ.

	"Thế nào?"

	Dương khánh liếc mắt nhìn hắn: "Ngày đó còn không quá khứ đây!"

	"Được, vậy thì chờ một chút."

	...

	Mấy tiếng quá khứ, tới gần nửa đêm, dương khánh đứng ở trong sân, ngẩng đầu nhìn trời, trên mặt lộ ra hết sức nghi hoặc vẻ mặt: "Tại sao lại như vậy?"

	Đã hết nhị mười bốn tiếng quá khứ, bầu trời vẫn như cũ là mây đen giăng kín, nhưng cũng phảng phất táo bón giống như vậy, kín kẽ không một lỗ hổng.

	Lúc này, Lâm Hàn từ một cái phòng Lý đi ra, khẽ mỉm cười: "Hiện tại ngươi nên thừa nhận đi."

	Dương khánh sắc mặt hơi đổi một chút, nhưng sự thực bãi ở trước mắt, hắn cuối cùng chỉ được hừ một tiếng: "Ta nhận, này hai con tiểu xỉ linh miêu, chính là toàn Trung Quốc cuối cùng hai con. ngươi hài lòng chưa?"

	"Này là được rồi mà, vậy ta liền đem hai con mèo nhỏ đưa đến lâm nghiệp cục."

	"Chậm đã." Dương khánh này trung hậu trên mặt bỗng nhiên lộ ra giảo hoạt vẻ, "Ta thừa nhận này hai con mèo nhỏ là toàn Trung Quốc cuối cùng hai con tiểu xỉ linh miêu, nhưng ta không nói ngươi có thể mang đi a."

	"Ngươi..." Lâm Hàn hơi ngưng lại, lập tức thở ra một hơi: "Chúng ta lại đánh cuộc, thế nào?"

	"Lại muốn đánh cược, cái gì đánh cược?" Lúc này dương khánh đã có chút do dự.

	"Ngày hôm nay tin tức khí tượng bảo ngày mai có vũ, thế nhưng không nói vài điểm có vũ. Ta nói ba giờ sáng 15 phân đến vũ, ngươi có tin hay không?" Lâm Hàn nói chắc như đinh đóng cột.

	Có loại này thao tác?

	"Làm sao có khả năng, ngươi cho rằng ngươi là Vũ Sư?" Dương khánh đầy mặt không tin lắc lắc đầu, "Ngươi nếu như Liên cái này cũng đoán đúng, này hai con mèo nhỏ, ngươi yêu làm gì làm gì, ta tuyệt không can thiệp."

	"Đây chính là ngươi nói, đại trượng phu nhất ngôn ký xuất tứ mã nan truy, đến thời điểm khả biệt đổi ý."

	"Được!"

	...

	Hai người từng người trở về nhà.

	Một nằm dài trên giường, dương khánh liền lấy điện thoại di động ra: "Vừa vặn linh điểm, còn có tam giờ 15 phân... Ta liền không tin."

	Thê tử của hắn lúc này tỉnh lại: "Làm sao?"

	"Không có gì, tiểu tử kia lại muốn đánh với ta đánh cược, nói ba điểm : ba giờ 15 phân đến vũ —— ngươi nói tà không quỷ quái?"

	Thê tử do dự một hồi: "Ta xem, nếu không ngươi đem này hai con mèo nhỏ đưa đi đi, cũng không có gì ghê gớm."

	"Như vậy Miêu Nhi liền muốn khóc."

	"Ai, ngươi vẫn là quá quán trước Miêu Nhi..."

	...

	Dương khánh nằm ở trên giường ngủ không được, một lát, lại lấy điện thoại di động ra vừa nhìn: "Mới một giờ rưỡi."

	Hai giờ rưỡi.

	Ba điểm : ba giờ.

	Đến ba điểm : ba giờ thời điểm, hắn liền bắt đầu nhiều lần xem điện thoại di động.

	"Ba điểm : ba giờ vô cùng, đến hiện tại còn một chút động tĩnh đều không có, nhìn dáng dấp tiểu tử kia thua chắc rồi." Dương khánh hoàn toàn yên tâm, đem điện thoại di động thả xuống, chậm rãi xoay người, bắt đầu chuẩn bị ngủ.

	"Ầm ầm ầm..."

	Bỗng nhiên, một trận tiếng sấm từ vòm trời truyền đến.

	"Cái gì!" Dương khánh mở choàng mắt.

	Hắn cầm điện thoại di động lên, một xem thời gian là ba điểm : ba giờ Thập Tứ, nhất thời biến sắc mặt, trực tiếp từ trên giường nhảy xuống, thẳng đến ngoài phòng.

	"Ầm ầm ầm!"

	Trong bầu trời đêm lôi đình cuồn cuộn, gió lạnh đập vào mặt, ẩm ướt khí tức tràn ngập ở trong không khí, lái đi không được.

	"Ào ào ào..."

	Tích tí tách lịch Tiểu Vũ giáng lâm đại địa, phảng phất hôm qua tích trữ cùng trút xuống, mưa rơi cấp tốc bắt đầu mở rộng.

	Trong khiếp sợ, dương khánh một xem thời gian: Ba điểm : ba giờ 15!

	"Thực sự là tà môn!"

	...

	Mưa to rơi xuống nửa đêm, đến sáng ngày thứ hai, còn có linh tinh nước mưa tích tí tách lịch rơi xuống đến.

	Ăn điểm tâm thời điểm, dương khánh thỉnh thoảng lén lút đánh giá Lâm Hàn, phảng phất ở xem một cái so với tiểu xỉ linh miêu còn muốn quý hiếm động vật.

	Tiểu tử này nhìn qua không đặc biệt gì a, làm sao so với tin tức khí tượng còn chuẩn?

	Chẳng lẽ, còn là một hội phép thuật?

	Không thể a, hiện tại nhưng là giảng khoa học thời đại!

	"Ba ba, ngươi tại sao luôn xem Lâm ca ca?" Miêu Nhi đang ăn cơm bỗng nhiên nở nụ cười.

	Lâm Hàn thân thể cứng đờ, một bên dương khánh thê tử cũng quăng tới ngờ vực ánh mắt.

	Dương khánh đại quẫn: "Ăn cơm... Đều ăn cơm..."

	Ăn xong điểm tâm, Lâm Hàn tìm tới dương khánh, cười cợt: "Thủ đô thời gian, ba điểm : ba giờ 15 phân đến vũ, ta nói không sai chứ?"

	"Không sai." Dương khánh phiền muộn nói rằng.

	"Nguyện thua cuộc?"

	"Chịu thua."

	"Vậy bây giờ, ta có thể đem tiểu xỉ linh miêu mang đi chứ?"

	Dương khánh trầm mặc một hồi: "Ta nói rồi, này hai con mèo nhỏ ngươi yêu làm gì làm gì, ta cũng sẽ không làm thiệp. Thế nhưng... Miêu ở Miêu Nhi này, chính ngươi đi theo nàng muốn..."