Trình độ như thế này gần như lật đổ đột biến gien, để biến dị chi hậu tế bào, uy lực so với tế bào ung thư còn mạnh mẽ hơn nhiều, nguyên lai bình thường tế bào căn bản là không có cách chịu đựng.

	May là có thể thao túng tế bào, thao túng sức sống Lâm Hàn, nếu như là phát sinh đang bình thường trên thân thể người, nhân rất khả năng trực tiếp liền bị dằn vặt đến chết.

	Dù vậy, vì để cho thân thể thuận lợi hoàn thành quá trình này, Lâm Hàn cũng trả giá lượng lớn sức sống.

	Hiện tại tuy rằng thống khổ, nhưng đã so với bắt đầu này mấy Thiên Hảo hơn nhiều, hơn nữa Lâm Hàn còn phải giữ lại một điểm sức sống, làm bên dùng.

	Liền như thế ói ra hảo mấy phút, Lâm Hàn rửa mặt, thật dài thở phào một cái, xoay người đi trở về.

	Lúc này điện thoại di động của hắn bỗng nhiên vang lên, cầm lấy vừa nhìn, nhưng là La Huyên đánh tới.

	Nhìn điện báo biểu hiện, Lâm Hàn trầm mặc mấy giây, sau đó chuyển được: "Này..."

	"Ngươi bị thương?" Lâm Hàn một chữ còn chưa nói hết, La Huyên liền khó nén lo lắng nói rằng.

	Lâm Hàn hơi ngưng lại, bắt đầu theo bản năng mà ở trong phòng đi dạo, vừa nói: "Không có. Ta làm sao hội bị thương đây, ngươi xem ta hiện tại tượng bị thương dáng vẻ sao?"

	"Ngoại giới đô nói ngươi bị thương, ngươi nhưng một chút tin tức cũng không có, Dương Trác bọn họ cũng không nói với ta..." La Huyên âm thanh nghe tới có chút ưu thương.

	Lâm Hàn lộ ra nụ cười: "Gặp phải một điểm phiền toái nhỏ, có điều đã không sao rồi. Yên tâm được rồi, không tin chúng ta sẽ phát cái tự đập cho ngươi, bảo đảm hoàn hảo không chút tổn hại."

	La Huyên trầm mặc một hồi: "Thật sự... Không có chuyện gì?"

	"Thật không có chuyện gì. Nói một chút quốc nội đi, gần nhất phát sinh cái gì không có?"

	"Đúng rồi, ngươi không nói ta suýt chút nữa đã quên, Hiểu Đồng hoài dựng, ngày hôm qua tin tức."

	Lâm Hàn nghe vậy sững sờ, lập tức hơi xúc động nói rằng: "Không nghĩ tới, lão Tống cũng muốn làm cha. Thời gian trôi qua thật nhanh a."

	Chính cảm khái trước, hắn trong lòng chợt có chút âm u.

	Trải qua lần này biến dị, hắn khả năng Liên nhân loại cũng không tính. Mặc kệ gien đến cùng biến thành hình dáng gì, quang bên trong thân thể siêu cao liều lượng kim loại nặng, cũng đủ để cho hắn cùng nhân loại sản sinh sinh sản cách ly...

	"Ngươi lúc nào về nước?" La Huyên ôn nhu hỏi.

	Lâm Hàn nhưng bừng tỉnh không nghe thấy, không biết đang suy nghĩ gì, trong mắt mơ hồ lộ ra mê man.

	Vào lúc này, bên ngoài bỗng nhiên có người gõ cửa: "Lâm tổng, ngài muốn đông tây đến."

	Lâm Hàn thức tỉnh, một bên hướng môn đi đến, vừa nói: "A? Cái gì?"

	"Ta nói, ngươi lúc nào về nước?"

	"Ân... Lại quá một quãng thời gian đi, tranh thủ ở lão Tống cùng Hiểu Đồng hài tử sinh ra trước về đi xem xem, ta hay là bọn hắn chứng hôn người đâu."

	Lâm Hàn mở cửa, một cái nam tử mặc áo đen liền đệ đến một cái rương: "Lâm tổng, ngài muốn đông tây."

	"Được, ngươi trở về đi thôi." Lâm Hàn tiếp nhận cái rương, đóng cửa lại.

	La Huyên tò mò hỏi cú: "Ngươi muốn món đồ gì a?"

	"Một ít văn kiện tư liệu, ta hiện tại đắc mau mau xử lý một chút... Đúng rồi, liền tuần lễ này, ta chuẩn bị cho quyền Vạn Tượng công ích 10 ức đôla Mỹ, chủ yếu dùng ở Vạn Tượng rừng rậm kế hoạch thượng, ngươi tổ chức một hồi, từ năm nay bắt đầu, hàng năm trồng cây lượng muốn đạt đến 100 ức khỏa trở lên."

	"Ân tốt."

	Cúp điện thoại chi hậu, Lâm Hàn liền đi vào thư phòng, tướng môn khoá lên, sau đó đánh mở tay ra Lý cái rương.

	Bên trong chứa hai loại đồ vật, một xấp văn kiện tư liệu, còn có một bình nhỏ phong kín cực nghiêm vô sắc trong suốt chất lỏng, chiếc lọ trên có khắc trước "H2O-5mol" chữ.

	Hắn trước đem tư liệu lấy ra, bắt đầu cấp tốc xem lướt qua, "Xoạt xoạt xoạt" phiên hiệt như phi.

	Đột biến gien chi hậu, Lâm Hàn trí tuệ cũng thu được tăng lên trên diện rộng, một mực bách hành, đã gặp qua là không quên được là cơ bản nhất kỹ năng.

	Cấp tốc đem tư liệu xem lướt qua xong, Lâm Hàn liền ngồi ở trên ghế, phảng phất đang trầm tư.

	Một tuần trước, hắn từ thân thể mình thượng gỡ xuống không ít huyết dịch chờ tổ chức hàng mẫu, phá hỏng di truyền vật chất chi hậu, đưa đến Vạn Tượng phòng thí nghiệm tiến hành hóa học thành phần trắc định.

	Hắn vừa xem, chính là hóa học trắc định kết quả.

	Không có bất kỳ bất ngờ, trải qua lần này đột biến gien, hắn trong cơ thể các, thái, mãnh, ô, nhôm, thiết, đồng chờ kim loại nguyên tố phong độ, đều chiếm được tăng lên trên diện rộng.

	Hắn xương cốt đã biến thành một chủng loại tự hợp kim tồn tại, bắp thịt, da dẻ chờ tổ chức đồng dạng rót vào lượng lớn kim loại nguyên tố, do đó để thân thể của hắn mật độ, cường độ trở nên khác thường.

	Bởi chỉ là hóa học thành phần trắc định, không có càng thâm nhập tỉ mỉ tin tức, nhưng chỉ cái này phân tư liệu, đã có thể cơ bản ước định ra Lâm Hàn thân thể biến hóa.

	Thông qua phần tài liệu này đưa ra kết quả, Lâm Hàn chí ít khả lấy vì là mình chọn một ít đồ ăn, đến tăng nhanh thân thể biến hóa, tịnh chậm lại cảm giác khó chịu.

	Khoảng thời gian này, hắn thân thể xuất hiện các loại thống khổ bệnh trạng, ngoại trừ là bởi vì tân cựu tế bào không ngừng giao chiến, đồng thời cũng là thiếu hụt kim loại nguyên tố dẫn đến.

	Người bình thường khuyết thiết còn phải bần cái huyết cái gì, hắn hiện tại kim loại nguyên tố thiếu hụt, có thể so với người bình thường khuyết thiết, khuyết cái trình độ nghiêm trọng hơn nhiều, sống không bằng chết là chuyện đương nhiên.

	Trước vì bổ sung kim loại nguyên tố, Lâm Hàn thậm chí trực tiếp ăn lượng lớn kim loại muối, kết quả dẫn đến kim loại nặng trúng độc , tương tự khổ không thể tả.

	Hiện tại thân thể biến hóa nhanh phải hoàn thành, cũng không thể sẽ cùng trước như vậy dằn vặt.

	Thức ăn thông thường đối với hắn đã không có cái gì dinh dưỡng giá trị, hơn nữa bởi nhũ đầu thay đổi, trước đây đồ ăn cũng biến thành không mỹ vị như vậy.

	Vì lẽ đó việc cấp bách, Lâm Hàn phải tìm chút thích hợp mình đồ ăn mới được...

	Lại sẽ trắc định kết quả nhìn một lần, hắn liền cầm lấy khác một thứ —— thịnh có 5mol thuần thủy bình nhỏ.

	Này mấy cái bình nhỏ Lý thủy, là Vạn Tượng đệ tam phòng thí nghiệm chuyên môn sinh sản thuần thủy, độ tinh khiết vô hạn tiếp cận 100%, hầu như không có bất kỳ tạp chất gì, thả lượng hầu như là tiêu chuẩn 5mol.

	1 Moore thủy chất lượng vì là 18 khắc, ở tiêu chuẩn tình hình hạ thể tích vì là 18 ml. Vô hạn tiếp cận tiêu chuẩn 5 Moore thủy, chất lượng tự nhiên cũng vô hạn tiếp cận tiêu chuẩn 90 khắc, thể tích bởi nhiệt độ hơi có sóng chấn động, nhưng cơ bản cũng là 90 ml.

	Sở dĩ làm như thế cái đông tây, chủ yếu là Lâm Hàn chuẩn bị cho sức sống định nghĩa một hồi đơn vị.

	Thủy nếu là sức sống tốt nhất vật dẫn, như vậy lấy thủy vì là cọc tiêu định nghĩa sức sống đơn vị, tự nhiên cũng là thích hợp.

	Sức sống đơn vị tên gọi, Lâm Hàn đã nghĩ kỹ: "Thiên 泩", phù hiệu vì là "ks" .

	"泩" âm cùng "Sinh", ý vì là nước lên hoặc nước sâu rộng rãi dáng vẻ, cùng sức sống bản thân cơ bản không có quan hệ gì, xem như là Lâm Hàn tùy tiện lấy.

	Thiên 泩 định nghĩa vì là, mỗi 5 Moore thuần thủy có thể gánh chịu nhiều nhất sức sống lượng. Nói cách khác, 5mol thủy nhiều nhất có thể gánh chịu 1ks sức sống.

	"Thiên 泩" một phần ngàn vì là "泩", phù hiệu vì là "s" .

	Đương nhiên, định nghĩa đơn vị là quốc tế đo đại hội công tác, chỉ Lâm Hàn một người dùng một bình thuần thủy, đã nghĩ cho sức sống đơn vị làm một cái chính xác, hoàn thiện, phối hợp định nghĩa, khẳng định là không hiện thực.

	Nhưng liền hiện nay mà nói, trình độ như thế này định nghĩa liền thừa sức.

	Lâm Hàn tiện tay đưa tới một ít sức sống truyền vào trong bình nhỏ trong nước, đến không thể tiếp tục lại truyền vào thời điểm, hắn liền một lần nữa đem sức sống dẫn ra.

	Nhìn trong lòng bàn tay này một đoàn lục mang, hắn không khỏi khẽ gật đầu: "Đây chính là 1ks sức sống."

	Lập tức, hắn lần thứ hai đem này đoàn sức sống truyền vào trong bình.

	Kilôgam đơn vị tiêu chuẩn vật vì là kilôgam nguyên khí, mễ đơn vị tiêu chuẩn vật vì là mễ nguyên khí.

	Mà hiện tại, này một bình nhỏ thủy chính là trên thế giới duy nhất "Thiên 泩 nguyên khí", cũng tức sức sống đơn vị thiên 泩 tiêu chuẩn vật.

	Theo thiên 泩 nguyên khí sinh ra, Lâm Hàn đối với sinh mạng lực lượng hóa chất làm, cũng rốt cục bước ra bước thứ nhất.

	Giữa lúc Lâm Hàn chuẩn bị đem thiên 泩 nguyên khí sắp xếp cẩn thận thời điểm, bên ngoài lại truyền tới một trận tiếng gõ cửa.

	"Lâm tổng, có người đưa tới một phong thư."