"Đó là một cái Hàn duệ đặc công, sinh ra Vu Massachusetts châu, tốt nghiệp từ Seoul đại học tiếng Nga chuyên nghiệp, từng lấy phóng viên thân phận trước sau tiến vào Hoa Hạ nghiêm một bên vệ coi, cát tỉnh vệ thị..."

	Bố Luân nam dường như đọc sách tự nói rồi một chuỗi lớn, sau đó giật giật lông mày: "Làm sao, ngươi hoài nghi hắn có vấn đề?"

	Bồng Pio nói: "Vì hoàn thành ở Hoa Hạ tình báo bố cục, chúng ta không thể không chiêu thu lượng lớn Hàn duệ, Nhật kiều. Những người này có không ít còn bảo lưu trước nguyên dân tộc ngôn ngữ cùng quen thuộc, làm cục trưởng, ta đối với bọn họ trung thành độ có hoài nghi, là lại chuyện không quá bình thường."

	Bố Luân nam nhíu mày: "Khả Hàn Quốc cùng Hoa Hạ quan hệ tịnh không được tốt lắm, lẫn nhau tồn tại nhất định căm thù tâm tình, lẽ nào hắn hội phản bội chúng ta ngược lại tìm đến phía Hoa Hạ?"

	"CIA chưa bao giờ đối với tình người báo lấy tín nhiệm, ngươi biết lý do này trạm không được chân." Bồng Pio xếp đặt hạ thủ, nhìn hắn nói.

	"Vì lẽ đó, Bố Luân nam, gần đây quan tâm kỹ càng một hồi tên kia, hiểu chưa?"

	"Được rồi, cục trưởng." Bố Luân nam điểm phía dưới, không nói thêm nữa.

	Địch Ngõa ân nói: "Vậy này phân phóng xạ số liệu..."

	Bồng Pio suy nghĩ một chút, nói: "Trước tiên cho cao su thụ lĩnh đưa tới, đồng thời tiếp tục tiến hành phóng xạ số liệu thu thập công tác, nhưng đừng tiếp tục đem nhiệm vụ giao cho cái kia Hàn duệ đặc công."

	...

	Cao su thụ lĩnh quốc gia phòng thí nghiệm.

	"Đo lường đến lượng lớn điện ly phóng xạ, thậm chí còn bao quát tia an-pha? ! Làm sao có khả năng?"

	"Chuyện này quả thật quá hoang đường! CIA khoa học kỹ thuật nơi lẽ nào là ăn thỉ lớn lên sao..."

	"Nếu như là thật sự, vậy chúng ta nhưng là phiền phức."

	Phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi phóng xạ số liệu mới vừa đưa tới không bao lâu, cao su thụ lĩnh các khoa học gia liền tập thể nổ tung, trong phòng họp một trận lại một trận kịch liệt tiếng thảo luận.

	Phòng thí nghiệm chủ nhiệm Tom · An Đức Lỗ [Andrew], lúc này chính hai tay đáp ở trước người, nhắm mắt lại cau mày, phảng phất hoàn toàn không thấy bên người nói nhao nhao ồn ào một đám nhà khoa học.

	"An Đức Lỗ [Andrew]!"

	Vào lúc này, một cái trang phục có chút Lạp Tháp tuổi trẻ ấn duệ bỗng nhiên hô hắn một tiếng, sau đó cũng mặc kệ hắn phản ứng, liền hào hứng lại đây, nói: "Ta đã sớm nói, phí mễ tử vuông góc dẫn dắt Nghi Hòa hạt cơ bản khẳng định có quan hệ, ngươi nhưng không tin ta nói."

	"Không nghi ngờ chút nào, CIA đưa tới số liệu chứng thực quan điểm của ta, ta cho là chúng ta nên sửa chữa thí nghiệm phương án, ngươi cảm thấy thế nào?"

	An Đức Lỗ [Andrew] đỡ cái trán, nói rằng: "Chúng ta vừa mới lập ra ra thí nghiệm phương án... Quốc hội đô còn ở tranh luận, lẽ nào chúng ta muốn vào lúc này đưa ra sửa chữa, hơn nữa còn là rất khả năng để dự toán tăng nhiều loại kia?"

	"Không phải vậy đây?" Tuổi trẻ ấn duệ mở to hai mắt, "Chúng ta cũng không thể dựa theo nguyên lai phương án tiến hành thí nghiệm, sau đó không thu hoạch được gì đi."

	"Để ta nghĩ nghĩ..." An Đức Lỗ [Andrew] thở dài, xua tay nói rằng.

	Lúc này lại có cái tông phát người trung niên hỏi: "An Đức Lỗ [Andrew], CIA đến cùng nói thế nào, phần này phóng xạ số liệu thật sự có thể tin được không?"

	Lời vừa nói ra, tất cả mọi người dồn dập phụ họa.

	"Nhiều như vậy điện ly phóng xạ, căn bản là không thể, dựa vào phần này số liệu, chúng ta cái gì đô làm không được."

	"Nếu như đây là thật sự, chúng ta thí nghiệm phương án phải tiến hành lượng lớn bổ sung, phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi nghiên cứu phát minh thành phẩm có thể sẽ đạt đến hơn một nghìn ức đôla Mỹ, này thậm chí biết đánh nhau tạo vài cái hàng mẫu chiến đấu quần..."

	"Ta cho rằng CIA ở lừa gạt chúng ta!"

	"An Đức Lỗ [Andrew], bọn họ đến cùng nói thế nào? Lẽ nào thật sự ở phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi trực tiếp tác dụng trong phạm vi, đo lường đến lượng lớn điện ly phóng xạ?"

	An Đức Lỗ [Andrew] thở ra một hơi, nói rằng: "Bọn họ không nói gì, chỉ là đem phần này số liệu đưa tới mà thôi."

	"Ngươi không hỏi bọn hắn sao?"

	"Ta hỏi, nhưng bọn họ nói cao su thụ lĩnh không có quyền chất vấn CIA, bọn họ chỉ nhắc tới cung phóng xạ số liệu tham khảo, mà không sẽ tiết lộ chi tiết khác." An Đức Lỗ [Andrew] nói.

	"Cái gì!"

	"Chúng ta nhưng là ở nghiên cứu phát minh phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi, CIA loại thái độ này quả thực là trò đùa..."

	"Nếu như vẫn tiếp tục như vậy, trong vòng mấy năm, chúng ta khả năng Liên dẫn dắt nghi một bên đô không sờ tới!" Mọi người kịch liệt nói.

	"Chúng ta hiện tại phải làm sao , dựa theo CIA đưa ra phóng xạ số liệu, sau đó sửa chữa thí nghiệm phương án?" Có người hỏi.

	"Không." An Đức Lỗ [Andrew] nói thẳng, sau đó hít một hơi thật sâu nói, "Hiện tại sửa chữa phương án, một khi thí nghiệm thành phẩm tăng nhiều, quốc hội đem có thể liệu sẽ quyết nghiên cứu phát minh phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi kế hoạch."

	Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Chúng ta trước tiên đối phóng xạ số liệu tiến hành phân tích, nhìn có thể không tìm ra cái gì khác manh mối. Đợi được quốc sẽ đồng ý dẫn dắt nghi nghiên cứu phát minh kế hoạch, hoặc là CIA cung cấp càng nhiều tin tức, chúng ta làm tiếp tiến thêm một bước hành động."

	"Bất luận làm sao, chúng ta đô muốn bảo đảm phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi nghiên cứu phát minh thuận lợi tiến hành."

	...

	Hoàng Hà công trình vẫn như cũ đang tiếp tục, cùng này tương quan các loại đề tài , tương tự nhiệt độ không giảm.

	Lần thứ nhất cắt loan lấy thẳng viên mãn hoàn thành, khiến mọi người đối "Phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi" tôn sùng càng sâu rất nhiều.

	Hiện tại không chỉ có là người Hoa, trong phạm vi toàn thế giới, đô có thật nhiều nhân cho rằng Hoàng Hà công trình đem một lần là xong, giải quyết triệt để đọng lại mấy ngàn Niên Hoàng Hà vấn đề.

	Trước Vạn Tượng khoa học kỹ thuật thanh minh, đem ở hai đến trong vòng ba năm thực hiện Hoàng Hà toàn diện thống trị, ngoại giới còn có rất nhiều người không tin.

	Kết quả ba, bốn tháng quá khứ, thì có hơn một ngàn km Hoàng Hà hoàn thành đào thống trị.

	Dựa theo cái này tư thế, chết no một năm rưỡi, Hoàng Hà liền toàn tuyến thống trị xong, sau đó cửu tỉnh mấy ức nhân khẩu là có thể ngồi mát ăn bát vàng, sinh thái hoàn cảnh, phát triển kinh tế kề vai sát cánh, tiền đồ một mảnh tốt đẹp.

	Cho tới nay, hoa Hạ Đô là phía Đông phồn vinh, Tây Bắc đối lập kém phát triển, phát triển không thăng bằng.

	Nếu bởi Hoàng Hà công trình thực thi, hoa Hasse bắc có thể nhanh chân về phía trước, như vậy đối với toàn quốc mà nói, đô có Mạc Đại chiến lược ý nghĩa, thậm chí sẽ đưa đến tác dụng mang tính chất quyết định.

	Mắt thấy trước Hoa Hạ muốn mở ra lại một lần bay lên, Hoàng Hà công trình xem như là thật thành vì quốc tế sự kiện lớn, thế giới các quốc gia gia chính phủ, Khóa Quốc xí nghiệp, quốc tế tổ chức, đa số có biểu thị, hoặc là mật thiết quan tâm.

	Tỷ như ngoại mông quốc Bộ ngoại giao, liền đối Hoa Hạ Hoàng Hà công trình biểu thị kháng nghị.

	Bọn họ cho rằng, Hoa Hạ ở Tây Bắc khu vực hoàn cảnh thống trị, giảm thiểu Hoàng Hà bốc hơi lên lượng, trực tiếp ảnh hưởng đến ngoại mông khí hậu, ngoại mông nam bộ mấy cái tỉnh đã xuất hiện khô hạn, dùng thủy căng thẳng.

	Đối này, Hoa Hạ Bộ ngoại giao biểu thị không biết chuyện, tịnh liền ngoại mông nam bộ hạn tình biểu thị tiếc nuối cùng an ủi...

	Đồng thời, Châu Âu nhiều quốc gia chính khách ở gần đây tỏ thái độ, công bố muốn ứng đối Hoa Hạ phát triển, hạn chế nước ngoài đầu tư, bảo vệ Châu Âu tinh anh xí nghiệp.

	Khẩn đón lấy, Russia, Kazakhstan, Cát Nhĩ Guise Stan chờ ở trên lục địa tới gần hoa Hasse bắc quốc gia, lục tục biểu thị đem ở gần đây đi nước ngoài Hoa Hạ, tiến một bước trao đổi có quan hệ Hoa Hạ "Một vùng một đường" chiến lược quốc tế kế hoạch hợp tác.

	Nga tổng thống Bồ Kinh càng là ở trường hợp công khai nhắc tới, hắn phi thường ước ao Hoa Hạ có thể nắm giữ Vạn Tượng khoa học kỹ thuật như vậy xí nghiệp, cũng hết sức coi trọng Hoa Hạ sự phát triển của tương lai.

	Ngoài ra, đang bề bộn trước trị thủy Lâm Hàn, còn thu được một cái vô cùng tin tức ngoài ý muốn:

	Hắn hoạch thưởng!