Lao đằng tỉnh diện tích lớn đoán là 1700 km2, so với Thanh Lâm huyện lớn một chút, nhưng đặt ở toàn Hoa Hạ cấp huyện khu hành chính bên trong, điểm ấy diện tích vẫn đúng là không tính là gì.

	Tỷ như Hoa Hạ diện tích xếp hạng thứ mười cấp huyện khu hành chính —— ni mã huyện, diện tích liền đạt đến 70 ngàn km2, tương đương với năm cái đông đế vấn toàn cảnh.

	Càng không cần phải nói Hoa Hạ xếp hạng thứ nhất cương tỉnh nào đó siêu cấp cự huyện, diện tích cao tới hai mươi vạn km2, cùng toàn bộ Anh quốc tích đều kém không nhiều lắm, quả thực là muốn nghịch thiên tiết tấu.

	Lâm Hàn mua lại thổ địa, ở vào lao đằng tỉnh tận cùng phía đông, toàn thể hình dạng khá giống Ngưu Đầu, hai cái "Sừng" phân biệt là đông đế vấn tận cùng phía đông bán đảo khu vực, cùng với mặt phía bắc một cái khác bán đảo.

	"Ngưu mặt" diện tích to lớn nhất, ba trăm mét vuông km tả hữu, cũng tức Lâm Hàn chuẩn bị dùng cho nông nghiệp sinh sản khu vực, phần lớn đem tập trung vào cây lương thực sinh sản, phần nhỏ dùng để loại cà phê đậu.

	Tuy rằng thổ địa Tiên Thiên điều kiện chênh lệch chút, nhưng có phân hóa học, chất lượng tốt lương loại, sinh vật cao cấp quyền hạn chờ gia trì, sản lượng hẳn là sẽ không thấp hơn Hoa Hạ bình quân trình độ, chuyện này đối với đông đế vấn nông nghiệp trình độ tới nói, đã có thể nói là phi thường kinh người.

	Trừ nông nghiệp khu ở ngoài khu vực quy hoạch, bao quát hai cái bán đảo ở nội, đều vì công thương nghiệp khu cùng với khu dân cư.

	Ở cùng lao đằng tỉnh tỉnh chính phủ hiệp đàm trong quá trình, Lâm Hàn biểu thị, hắn cùng với một ít Hoa Hạ xí nghiệp, sẽ lục tục đối vùng này tiến hành đầu tư, chỉ tiền kỳ đầu tư thì sẽ không không ít một ức đôla Mỹ.

	Một ức đôla Mỹ, con số này nhưng làm tỉnh chính phủ một đám quan chức đều chấn động bối rối.

	Toàn bộ đông đế vấn, kiến quốc đến nay, từ nước ngoài kéo đến đầu tư tích lũy cũng có điều hai, ba ức đôla Mỹ.

	Hiện tại lao đằng tỉnh một hồi chính là một ức, quả thực không dám tưởng tượng.

	Một khối vốn là cằn cỗi thổ địa, đảo mắt liền có thể kéo tới hơn trăm triệu đôla Mỹ đầu tư, lao đằng tỉnh chính phủ trên dưới đều vô cùng phấn chấn, lúc này liền cho một cái "Vạn Tượng vùng khai thác" tên tuổi, làm tinh thần thượng chống đỡ.

	Lâm Hàn lại biểu thị, đồng ý giá rẻ bán cho tỉnh chính phủ chút ít công ty cổ phần, tỉnh chính phủ nhưng biểu thị trong túi ngượng ngùng, vô lực mua.

	Lâm Hàn thì lại hồi phục nói, đến điểm miễn thuế chính sách cái gì, cũng không phải là không thể tiếp thu. Liền trải qua tỉnh chính phủ một phen thảo luận, hắn cuối cùng bắt được bao quát các loại miễn thuế, giảm thuế chính sách ở nội rất nhiều chính sách tính ưu đãi.

	Tuy rằng ngắn hạn đến xem, lấy đông đế vấn các cấp chính phủ quản lý trình độ, trừ miễn thuế ở ngoài, đại đa số chính sách ưu đãi đều không cái gì trứng dùng.

	Nhưng chờ "Vạn Tượng vùng khai thác" chân chính phát triển lên, những này chính sách không thể nghi ngờ sẽ trở thành một đại lợi khí.

	Cho tới Hứa Nặc cho tỉnh chính phủ chút ít cổ phần, cũng là xuất phát từ lợi ích buộc chặt suy tính, có chính thức bối cảnh chi hậu, không thể nghi ngờ sẽ làm xí nghiệp đang phát triển trong quá trình càng có niềm tin.

	Hiện tại vấn đề duy nhất chính là Kiệt Khoa đảo, cũng chính là mỏ dầu chân thực vị trí.

	Ở đông đế vấn truyền thống văn hóa trung, Kiệt Khoa đảo đại diện cho quang minh cùng hi vọng, vì vậy Kiệt Khoa đảo ở đây trước trường kỳ đóng kín, cấm chỉ người bình thường đặt chân.

	Mãi đến tận mấy năm trước, ở phát triển kinh tế nhu cầu dưới, Kiệt Khoa đảo mới bắt đầu đối ngoại mở ra, nhưng khắp mọi mặt quản lý biện pháp vẫn như cũ tương đối nghiêm ngặt.

	Kiệt Khoa đảo tuy rằng trên danh nghĩa thuộc về lao đằng tỉnh, nhưng liên quan với nó rất nhiều vấn đề, vẫn phải là do đông đế vấn quốc gia chính phủ đến quyết định.

	...

	Mấy ngày sau, Lâm Hàn cùng trần chi hiền thừa xe đi tới đông đế vấn thủ đô —— đế lực thị.

	Mặc dù là thế giới tối lạc hậu quốc gia chi nhất, nhưng thủ đô làm sao cũng đắc tu đắc khí thế một ít, vì lẽ đó đế lực thị tình huống xem ra cũng khá, thậm chí còn có xe công cộng —— có thể quá tải 200% loại nhỏ xe buýt.

	Ở đây, trừ cơ quan chính phủ ở ngoài, còn có cái khác các quốc gia đại sứ quán, xí nghiệp chờ cơ cấu nhập trú, địa phương người Hoa đoàn thể cũng đều đem tổng bộ thiết trí ở đây.

	Còn có chính là tam gia ngân hàng ngoại quốc —— Đại Tây Dương ngân hàng, úc tân ngân hàng, mạn để lợi ngân hàng, gánh chịu trước đông đế vấn phần lớn tài chính hoạt động.

	"Chi hiền, hội nghị người bên kia liền giao cho ngươi, không thành vấn đề chứ?"

	Ở đế lực hơi hơi đi dạo một chút, Lâm Hàn liền quyết định cùng trần chi hiền, cùng đi du thuyết đông đế vấn tổng thống cùng với hội nghị.

	Trần chi hiền gật đầu: "Không thành vấn đề."

	Lâm Hàn nói rằng: "Thích hợp thời điểm, có thể Hứa Nặc nhất định lợi ích, bao quát cái gọi là chính trị hiến kim ở nội."

	Trần chi hiền cười nói: "Này ở đông đế vấn rất phổ biến, ta là thân kinh bách chiến nhìn nhiều lắm rồi."

	"Nhớ tới cùng xã hội đảng, dân chủ xã hội đảng nhiều thân cận một ít... ngươi rõ ràng ý của ta."

	"Hiểu rõ."

	Cùng trần chi hiền hai lộ ra phát, đẩy Thiên triều nhà đầu tư bảng hiệu Lâm Hàn, rất nhanh sẽ ở phủ Tổng thống, nhìn thấy đông đế vấn tổng thống mã thản, một cái năm mươi tuổi khoảng chừng đông đế vấn nhân, nhìn qua khá giống là cái vùng Trung Đông đại thúc.

	"Thật hân hạnh gặp ngươi, đến từ Hoa Hạ bằng hữu." Tổng thống mặt tươi cười, vô cùng nhiệt tình cùng Lâm Hàn nắm tay.

	Dù sao cũng là một quốc gia tổng thống, Anh ngữ trình độ vẫn có. Ở loại này không nghi thức trường hợp, trực tiếp dùng Anh ngữ giao lưu liền có thể.

	Đương nhiên đang nói chuyện hiện trường, vẫn là phối có vài tên phiên dịch cùng với ghi chép nhân viên các loại, ngũ tạng đầy đủ.

	"Ta cũng rất vinh hạnh nhìn thấy ngài, mã thản tổng thống."

	"Mời ngồi đi."

	Hai người ngồi xuống chi hậu, mã thản tổng thống liền nói rằng: "Lâm tiên sinh, liên quan với Vạn Tượng vùng khai thác sự tình, ta đã nghe nói một ít."

	"Liên quan với cái này hùng vĩ đầu tư kế hoạch, cá nhân ta cùng với đông đế vấn chính thức, đều biểu thị hoan nghênh cùng chống đỡ, đây đối với đông đế vấn kinh tế dân sinh, cùng với hoa, đông hai nước quan hệ thân mật, đều có không tầm thường ý nghĩa trọng yếu..."

	Bán giọng quan sau khi nói xong, mã thản tổng thống chuyển đề tài: "Có điều, Kiệt Khoa đảo đối với đông đế vấn người đến nói, ý nghĩa không phải bình thường, nói vậy ngươi cũng là hiểu rõ... Ta không đề nghị ngươi mua lại Kiệt Khoa đảo thổ địa, tiến hành khai phá."

	Lâm Hàn nói rằng: "Chúng ta đem đối bao quát Kiệt Khoa đảo ở nội toàn bộ đông đế vấn tận cùng phía đông khu vực, triển khai dầu mỏ khảo sát. Nếu như không có tìm tới dầu mỏ, phạm vi còn có thể có mở rộng, cho đến tìm tới tân mỏ dầu mới thôi."

	"Chỉ cần chúng ta tìm tới tân mỏ dầu, ta có thể bảo đảm, đông đế vấn quốc gia chính phủ, nhất định sẽ là sự hợp tác của chúng ta đồng bọn."

	Mã thản tổng thống chậm rãi lắc đầu: "Chính là bởi vì là dầu mỏ công nghiệp, chính phủ mới hội có kiêng dè. Trải qua trường kỳ đóng kín, Kiệt Khoa trên đảo sinh thái hoàn cảnh vô cùng ưu việt, thậm chí có thể nói là toàn bộ toàn quốc tốt nhất hoàn cảnh."

	"Hơn nữa, Kiệt Khoa đảo chỉ có thập km2 tích, thăm dò ra dầu mỏ tài nguyên độ khả thi rất thấp. Đông đế vấn mười ba cái tỉnh, ngươi vẫn có rất nhiều lựa chọn không gian."

	Lâm Hàn lấy ra một phần dùng đức đốn ngữ viết thành văn kiện, đưa tới, mã thản tổng thống bắt được văn kiện chi hậu, hơi một phen duyệt, liền không khỏi lộ ra thần sắc kinh ngạc.

	"Đây là Vạn Tượng ở Hoa Hạ quốc nội một ít tình huống, bao quát ô thủy xử lý xưởng, đồ bỏ đi xử lý xưởng, sâm Lâm công ty... chúng ta ở bảo vệ môi trường lĩnh vực, có vô cùng kinh nghiệm phong phú, cùng với vô cùng tân tiến kỹ thuật."

	Lâm Hàn nói rằng: "Làm một gia lấy hoàn bảo đặt chân xí nghiệp, chúng ta nhất định sẽ chọn dùng nghiêm khắc nhất hoàn bảo tiêu chuẩn."

	Mã thản tổng thống trầm mặc một hồi, lập tức nói rằng: "Ta có một nghi vấn, tại sao các ngươi muốn tuyển chọn Kiệt Khoa đảo nơi này đây?"

	"Làm công nghiệp công dụng, nơi đó cùng lao đằng tỉnh những địa phương khác, tịnh không có quá to lớn khác nhau. So sánh với đó, Kiệt Khoa đảo bản thân có ý nghĩa tượng trưng, ngược lại sẽ để cho các ngươi trả giá càng to lớn hơn đánh đổi."

	Lâm Hàn mỉm cười nói: "Không, Kiệt Khoa đảo ý nghĩa tượng trưng sẽ làm chúng ta thu hoạch càng nhiều. nó ở truyền thống văn trung, đại diện cho quang minh cùng hi vọng, mà kế hoạch của ta, chí ít có thể vì là lao đằng tỉnh nhân dân mang đến kiên cố hi vọng."

	"Chuỗi này đầu tư kế hoạch, tên liền gọi làm 'Kiệt Khoa đảo kế hoạch' ."

	Mã thản tổng thống vẻ mặt có một điểm biến hóa, khẽ gật đầu: "Tượng trưng hi vọng Kiệt Khoa đảo, Kiệt Khoa đảo kế hoạch... Ý nghĩ này quả thật không tệ."

	"Nhưng bất kể nói thế nào, bất kỳ kế hoạch thấy hiệu quả cũng hầu như phải có một cái thời gian. Trong đoạn thời gian này, chính phủ chắc chắn hội chịu đựng trọng đại dư luận áp lực... Đông đế vấn mới kiến quốc mới mười mấy năm, kinh tế nợ phát đạt, rất cần xã hội ổn định."

	Mã thản tổng thống nói tiếp cú: "Ngươi biết, từ xưa đến nay, thương tổn truyền thống văn hóa đều cũng không phải là việc nhỏ."

	Lâm Hàn vẻ mặt như thường: "Đó là bởi vì ở thương tổn đồng thời, mọi người không có được cân đối lợi ích. Lại như Hoa Hạ câu kia cách ngôn nói như vậy: Không hoạn quả mà hoạn không đều, không hoạn bần mà hoạn bất an."

	"Đối này, ta lấy cá nhân danh nghĩa thiết trí một cái học bổng kế hoạch, chuyên môn nhằm vào đông đế vấn quảng đại nghèo khó gia đình cùng với học sinh, vì bọn họ cung cấp đến Hoa Hạ miễn phí du học cơ hội, hưởng thụ càng chất lượng tốt giáo dục."

	Mã thản tổng thống trên mặt bỗng nhiên có chút lúng túng: "Đông đế vấn hàng năm chỉ có 500 cái sinh viên đại học, ngươi cái này học bổng kế hoạch..."

	Lâm Hàn mỉm cười: "Đương nhiên không chỉ là sinh viên đại học, hiện nay kế hoạch còn bao gồm học sinh trung học, Hoa Hạ cao trung nhưng là thế giới tốt nhất giáo dục cơ sở cơ cấu."

	Mã thản tổng thống không khỏi nói rằng: "Có thể cùng ta tỉ mỉ nói một chút không?"