"Chuẩn bị kỹ càng, bắt đầu lục đi."

	Lưu ngữ phong đối phía sau camera sư làm cái thủ thế, lập tức cầm ống nói lên: "Lâm xưởng trưởng ngươi được, đối với ngày gần đây liên quan với Vạn Tượng ô thủy xử lý xưởng mặt trái tin tức, ngươi thấy thế nào?"

	Vừa nghĩ tới đoạn này hình ảnh sẽ ở đài truyền hình tiến hành truyền phát tin, Lâm Hàn trong lòng còn thoáng có một chút kích động, dù sao này nên tính là hắn lần thứ nhất thượng TV.

	Hắn lấy lại bình tĩnh: "Vẻn vẹn bởi vì ta xưởng thành lập thời gian ngắn ngủi, liền đối với chúng ta đưa ra các loại nghi vấn cùng tự dưng chỉ trích, ta đối này cảm thấy vô cùng kinh ngạc."

	Lưu ngữ phong lại hỏi: "Mọi người cho rằng Vạn Tượng thành lập quá nhanh, khả năng thiếu hụt tương ứng tư chất, xin hỏi là như vậy phải không?"

	"Vạn Tượng tương quan văn kiện cùng với tư chất đều rất hoàn bị, điểm ấy bất luận người nào cũng có thể tra được, nhưng cũng không người đề cập. chúng ta có lý do tin tưởng, đây là một nhúm nhỏ người có dụng tâm khác đang cố ý bôi đen ta xưởng."

	Lưu ngữ phong gật gật đầu: "Có người yêu sách xưng, Vạn Tượng tồn tại làm trái quy tắc bài phóng, đem xử lý không triệt để ô thủy xếp vào tự nhiên thủy thể, phá hoại hoàn cảnh, điểm ấy là thật hay không?"

	Lâm Hàn cười cợt: "Tin đồn có một cái đặc điểm, chính là đa số điểm mấu chốt đều khá là mơ hồ, chỉ có bị đen đối tượng vô cùng cụ thể."

	"Đã như vậy, như vậy xin hỏi Vạn Tượng xử lý kỹ thuật làm sao? Cây liễu hà biến thanh sự kiện này, lẽ nào thật sự chính là Vạn Tượng đang tiến hành thí nghiệm sao?" Lưu ngữ phong nói xong đem microphone quay về Lâm Hàn.

	"Không sai, cây liễu hà biến thanh, đúng là chúng ta tiến hành ô thủy xử lý thí nghiệm. Trước đây không lâu, ở Vân Châu sân bay phụ cận chúng ta cũng tiến hành tương tự thí nghiệm." Lâm Hàn chậm rãi nói rằng.

	"Sở dĩ xem ra như là một loại nào đó không biết hiện tượng tự nhiên, hoàn toàn là bởi vì chúng ta chọn dùng là vô cùng tân tiến sinh vật xử lý kỹ thuật, ở dòng sông trước đó đưa lên nhất định ô thủy xử lý khuẩn, có thể trong khoảng thời gian ngắn khiến nước sông tự mình trở nên Thanh Triệt."

	Lưu ngữ phong lại hỏi: "Khiến người ta khó có thể tin tưởng được, Vạn Tượng ô thủy xử lý kỹ thuật thật sự có như thế xuất sắc?"

	"Liên quan với điểm ấy, ta phỏng chừng hội có rất nhiều người biểu thị khó có thể tin tưởng được, có điều sự thực cũng sẽ không bởi vì một ít người có tin tưởng hay không mà thay đổi."

	Lâm Hàn biểu hiện khá là tự tin: "Chiều nay một giờ, ta xưởng sẽ cử hành một cái chính thức khởi công nghi thức, đối mấy ngày gần đây lời đồn, tiến hành trực tiếp nhất, tối chính diện đáp lại. Đồng thời, cũng hướng đại chúng chứng minh chúng ta thực lực chân thật."

	Quay chụp hoàn thành, camera sư nói một tiếng "ok" .

	Lâm Hàn thở phào nhẹ nhõm, vấn đạo: "Ngữ phong, ngươi cảm thấy ta biểu hiện thế nào?"

	"Rất có biểu diễn thiên phú, nếu như có thể dài đến cùng ta cũng như thế soái, ta cảm thấy ngươi có thể sẽ hỏa."

	...

	Ngoại trừ đài truyền hình bá ra phỏng vấn video, cùng Vân Châu đài truyền hình quan hệ mật thiết các Lộ bản địa truyền thông, đều đối Lâm Hàn thanh minh làm nhất định đưa tin.

	Liên quan với Vạn Tượng ô thủy xử lý xưởng mặt trái tin tức, đột nhiên bị chặn lại, không lại lan tràn, tầm mắt của mọi người, lập tức liền bị chuyển đến Vạn Tượng sắp cử hành khởi công nghi thức.

	Có người, chỉ là muốn biết chân tướng đến cùng là xảy ra chuyện gì.

	Có người, thì lại bức thiết muốn xem Vạn Tượng xấu mặt.

	Nhưng bất kể nói thế nào, một tuần trước còn không có tiếng tăm gì Vạn Tượng ô thủy xử lý xưởng, ở khởi công nghi thức sắp cử hành trước, hấp dẫn có đủ nhiều tầm mắt.

	...

	Lý điện công lao cầm trong tay trước một cái chén rượu, nhìn trên ti vi hình ảnh, trên mặt không nhìn ra biến hóa gì đó.

	"Ba, ngày mai ta muốn đi tham gia khởi công nghi thức, ngươi thấy thế nào?" Lý lâm ngồi ở trên ghế salông, một tay cầm trước hộp điều khiển ti vi, một tay nâng gò má.

	Lý điện công lao nhàn nhạt cười cợt: "Nếu như ngươi ngày hôm qua theo ta nói như vậy, ta khả năng vẫn sẽ không cho ngươi đi. Hiện tại mà, ta còn dự định để ngươi tam thúc cũng quá khứ đi một chuyến."

	Lý lâm ngẩn ra: "Tại sao?"

	"Ngươi a, vẫn là trải qua quá ít." Lý điện công lao lắc lắc đầu, "Mấy ngày trước ta liền hoài nghi Lâm Hàn là cố ý tìm đài truyền hình lẫn lộn, trước kia còn không quá chắc chắn, xem xong đoạn này phỏng vấn... Không thể không nói, người trẻ tuổi này thủ đoạn rất lợi hại a."

	"Ngày mai, ngươi tựu ngươi tam thúc đi một chuyến đi, không cần hết sức biết điều, đương nhiên cũng không thể kiêu căng."

	...

	Thanh Lâm huyện chính phủ, chủ tịch huyện văn phòng.

	Quách chủ tịch huyện chính đang nghe điện thoại: "Là lão Trương a, có chuyện gì không?"

	"Chủ tịch huyện, huyện chúng ta có cái ô thủy xử lý xưởng, ngày mai muốn cử hành một cái khởi công nghi thức , ta nghĩ mời ngươi tới nhìn, cũng hảo cổ vũ một hồi hoàn bảo sự nghiệp." Trong điện thoại truyền đến cục công thương trương cục trưởng âm thanh.

	Quách chủ tịch huyện nhíu nhíu mày: "Ô thủy xử lý xưởng, sẽ không là cái kia Vạn Tượng chứ?"

	"Cái này, truyền thông thượng những kia đều là lời đồn..."

	"Được rồi, lão Trương ngươi đừng giả bộ. Cái gì lời đồn, chính là lẫn lộn, đều là già đầu người, ngươi khi ta không thấy được a."

	Trương cục trưởng có chút lúng túng: "Lẫn lộn mà, cũng không tính là gì ác liệt tuyên truyền thủ đoạn. Huống hồ, Vạn Tượng xử lý kỹ thuật vẫn là rất tân tiến, ta cảm thấy có thể lý giải."

	Quách chủ tịch huyện trầm mặc một hồi: "Được thôi, ta suy nghĩ một chút, rảnh rỗi liền đi xem xem."

	"Vậy thì phiền phức chủ tịch huyện."

	Cúp điện thoại chi hậu, Quách chủ tịch huyện gõ lên mặt bàn, suy nghĩ một hồi.

	Đang lúc này, trước người máy vi tính lưu lãm khí có một cái tin tức gây nên sự chú ý của hắn, hắn nhìn kỹ:

	Hán đông tỉnh Tỉnh ủy thường ủy, Kinh Châu thị bí thư thị ủy Lý Khang đạt đồng chí, đem Vu gần đây chủ trì một hồi bảo vệ môi trường công tác cuộc tọa đàm, đến lúc đó thị ủy...

	Vừa nhìn thấy cái tin tức này, Quách chủ tịch huyện trên mặt không khỏi xảy ra biến hóa.

	Chỉ chốc lát sau, hắn lần thứ hai trở về gọi trương cục trưởng điện thoại...

	Không tới hai ngày thời gian, Vạn Tượng ô thủy xử lý xưởng mặt trái tin tức phảng phất mai danh ẩn tích giống như vậy, Vân Châu thị địa phương truyền thông dồn dập không nhắc lại cùng.

	Ở như chỗ dựa vậy bên dưới, thị dân nghị luận âm thanh cũng không khỏi thấp xuống, ngược lại bắt đầu chia ngoại chú ý tới Vạn Tượng ô thủy xử lý xưởng khởi công nghi thức.

	Mà khởi công nghi thức chẳng mấy chốc sẽ cử hành, xử lý xưởng đã mở rộng cửa lớn, đằng ra một khối sạch sẽ sân bãi, dựng lên một cái lâm thời bình đài.

	Lâm thời bình chung quanh đài, một đám người chính đang bận bịu tứ phía, hảo không náo nhiệt.

	Một tuần lễ, trải qua tiến một bước tân trang tu sửa, bây giờ xử lý xưởng xem ra đã ra dáng, rất nhiều đất trống cũng đều cấy ghép sum xuê xanh tươi xanh hoá thụ, khá thành khí tượng.

	"Bên kia cao hơn một chút... Lại cao hơn một chút, tốt."

	Lâm Hàn chỉ huy trước công nhân kéo hoành phi.

	Lúc này tiếu tân tập hợp lại đây, trên mặt có chút hưng phấn: "Lão đại, ngươi này một tay thực sự là lợi hại, ta đến hiện tại mới phản ứng được! Ta quả nhiên không có nhìn lầm người!"

	Lâm Hàn cười cợt: "Đừng nói những này, mau mau bận bịu đi, một hồi sẽ qua liền muốn bắt đầu rồi."

	"Không thành vấn đề!"

	"A, người đến lạp người đến lạp! Mau đi xem một chút..."

	——————

	ps:

	Nhân vật không thể dùng nguyên danh, vì lẽ đó liền xưng Lý Khang đạt đi... Thỉnh thoảng sẽ lộ cái mặt, nhưng hí phân sẽ không quá nhiều, vạn nhất thiệp chính liền không dễ xử lí →_→

	Cầu đề cử a cầu đề cử, thuận lợi đầu một phiếu...