"Mười lần Phương" một góc, Vạn Tượng phòng thí nghiệm, đồ bỏ đi nhà máy điện, sinh vật luyện kim xưởng...

	Chuỗi này hạng mục tính được, Lâm Hàn mới vừa kiếm được mười mấy tiểu mục tiêu, đảo mắt cũng sắp muốn một lần nữa thấy đáy.

	Thiên kim tan hết còn phục tới là không sai, nhưng tiền đề cũng phải là đi kiếm a.

	Vì lẽ đó rời đi Đông Nghiễm tỉnh chi hậu, hắn liền không ngừng không nghỉ chạy đến Nam Hải tỉnh, tiếp nhận Nam Hải tỉnh xâm lấn vật chủng thống trị nhiệm vụ.

	Làm Hoa Hạ diện tích ít nhất tỉnh, Nam Hải tỉnh chỉ có không tới 40 ngàn km2, lấy hoàn toàn sinh vật quyền hạn bao trùm năng lực, quét hai lần trước liền thừa sức.

	Trải qua hoàn toàn sinh vật quyền hạn "Phản lục buff" càn quét, xâm lấn thực vật không nghi ngờ chút nào là chết hết.

	Nhưng để Lâm Hàn cảm thấy có chút vướng tay chân chính là, đối với hắn mà nói khó dây dưa nhất Ba Tây quy, lại là Nam Hải tỉnh xâm lấn động vật bên trong chủ lực đại quân.

	Vật này mệnh ngạnh thả trường, lại bất tiện thu thập, tương đương phiền phức.

	Chỉ là đồ chơi này ở Nam Hải tỉnh số lượng rất nhiều, nếu như không dọn dẹp một chút, nói không chắc sẽ ảnh hưởng tiêu diệt 30% xâm lấn động vật nhiệm vụ mục tiêu.

	"Gaia, sinh vật quyền hạn có thể hay không để Ba Tây quy mình chạy đến hải lý?" Lâm Hàn ở trong ý thức hỏi.

	Ba Tây quy thuộc về nước ngọt động vật, mà nước ngọt động vật cùng sinh vật biển, một khi tiến vào lẫn nhau lĩnh vực, kịch liệt biến hóa áp lực thẩm thấu, sẽ nhanh chóng đạo trí bọn chúng tử vong.

	Hải dương động vật đến nước ngọt, kết cục là bị thủy "Chết no", nước ngọt động vật đến nước biển, kết cục chính là mất nước mà chết.

	Nam Hải đảo diện tích tiểu, thả thủy hệ phát đạt, bốn phía hoàn hải, nếu như có thể để cho Ba Tây quy mình bơi vào hải lý, nên cũng tiêu tốn không được quá thời gian dài.

	Gaia thoáng trầm mặc một chút, mới nói nói: "Cái này... Kỳ thực ta cũng không quá rõ ràng."

	Lâm Hàn ngẩn ra: "Có ý gì?"

	Gaia giải thích lên: "Sinh vật tiến hóa phương hướng, chính là càng tốt mà giữ gìn mình sinh tồn. Vì lẽ đó nếu như ngươi khống chế đặc biệt sinh vật đi chịu chết, thì tương đương với vi phạm sinh mệnh căn bản nguyện vọng, hiệu quả nhất định phải đánh một ít chiết khấu."

	"Đến cùng biết đánh bao nhiêu chiết khấu, cái này liền tình huống cụ thể cụ thể phân tích. Tượng vi sinh vật, thực vật chờ hoàn toàn không có trí lực sinh vật, đương nhiên không tồn tại vấn đề thế này. Mà nếu như là Viên Hầu một loại, ngươi để nó trực tiếp đi khiêu nhai, nó quá nửa là không nhảy xuống được."

	Nói như vậy, càng cao cấp hơn sinh vật, liền càng là sợ chết tiếc mệnh.

	Linh trưởng loại trung cường tráng nhất ngân bối đại tinh tinh, đan từ thân thể phần cứng trình độ đến xem, cùng lão hổ sư tử chưa chắc không có một kích lực lượng.

	Nhưng tình huống thực tế nhưng là, ngân bối đại tinh tinh đối đầu Sư Hổ, hầu như xưa nay liền không thắng quá.

	Này nguyên nhân trong đó, ngoại trừ Sư Hổ bản thân sức chiến đấu ở ngoài, đại tinh tinh càng sợ chết, chiến ý bạc nhược tính tình cũng không cho lơ là.

	Lâm Hàn nói rằng: "Nói cách khác, làm Ba Tây quy cảm nhận được uy hiếp tính mạng thì, có thể sẽ có một phần thoát đi?"

	"Đúng thế. Có điều ngươi nói cái này, cũng đúng là cái biện pháp khả thi, loại nhỏ nước ngọt động vật một khi đụng tới nước biển, mất nước bệnh trạng phát tác là rất nhanh."

	Lâm Hàn gật đầu: "Có thể tiêu diệt bao nhiêu liền tiêu diệt bao nhiêu đi, ngược lại Nam Hải tỉnh diện tích không lớn, cũng không thế nào dùng chạy."

	Nam Hải tỉnh tích, chỉ so với hoàn toàn sinh vật quyền hạn bao trùm năng lực hơi đại điểm, hắn một người lái xe ở miền trung khu vực trên xa lộ cao tốc hơi hơi mở thượng một hồi, liền đủ để bao trùm toàn tỉnh.

	Buổi tối hôm đó, toàn bộ Nam Hải tỉnh hoang dại Ba Tây quy đều được động lên, từ từng người ẩn thân nơi, phảng phất tập hợp giống như vậy, chạy tới gần đây dòng sông thuỷ vực...

	Bởi ở bên trong nước hành động càng cấp tốc, thêm nữa Nam Hải tỉnh diện tích tiểu nhưng thủy hệ phát đạt, vì lẽ đó những này hoang dại Ba Tây quy một khi xuất phát, rất nhanh sẽ tụ tập đến mấy cái chỉ định đại trong sông.

	Này mấy cái chỉ định sông lớn, toàn bộ đều là nối thẳng Đại Hải, hoang dại Ba Tây quy môn chỉ cần xuôi dòng mà xuống, là có thể cấp tốc lao tới đến trong biển rộng.

	Nhưng mà một hồi hải, tiếp xúc nước biển không bao lâu, Ba Tây quy thân thể liền bắt đầu xuất hiện mất nước bệnh trạng, sinh lý trạng thái một đoàn hỗn loạn.

	Ở sự uy hiếp của cái chết dưới, một phần nhỏ Ba Tây quy xuất phát từ mãnh liệt dục vọng cầu sinh, giẫy giụa nỗ lực thoát đi nước biển.

	Những này "Tinh anh Ba Tây quy", có ở chết trước thành công thoát đi nước biển, trải qua một quãng thời gian nghỉ ngơi lấy sức còn sống.

	Có tuy rằng tạm thời thoát đi nước biển, nhưng bởi mất nước quá nặng, sống tạm một trận, cuối cùng vẫn là không thể tránh thoát tai nạn này.

	Có thì lại không thể thành công thoát đi, theo chủ lưu Ba Tây quy, cùng nhau chôn thây Đại Hải.

	Trong một đêm, Nam Hải tỉnh nhân dân liền khiếp sợ phát hiện, ở bốn phía bờ biển phụ cận, thình lình thêm ra vô số Ba Tây quy thi thể, có bị vọt tới trên bờ, có thì lại ngã chỏng vó lên trời phù trong biển, tình cảnh có thể nói là có thể đồ sộ.

	Đương nhiên còn có chìm vào trong nước, bị một ít sinh vật biển đem ra điền cái bụng.

	Tương quan báo cáo tin tức phô thiên cái địa vọt tới, lượng lớn bức ảnh ở trên internet điên truyện. Vạn Tượng quét ngang Ba Tây quy tin tức, tự nhiên lại là gây nên mọi người nhất trí tán dương.

	Sau đó trải qua qua loa thống kê, suy tính ra toàn bộ Nam Hải tỉnh hoang dại Ba Tây quy đã bị tiêu diệt 90% trở lên, Vạn Tượng thanh lý công tác lại một lần thành quả văn hoa.

	Còn lại này không tới 10% Ba Tây quy tuy rằng có thể sống tạm, nhưng cũng đều là vĩnh cửu đánh mất sinh sản năng lực thái giám quy, nghiễm nhưng đã không ra thể thống gì.

	Bờ biển chu vi Ba Tây quy thi thể, phần lớn bị thu thập lên, trải qua nhiệt độ cao chưng luộc sát trùng diệt hoạt, tịnh làm nhất định chống phân huỷ xử lý chi hậu, liền bị cho rằng hữu cơ đồ bỏ đi chở đi.

	Trong lúc này, còn phát sinh một cái khúc nhạc dạo ngắn.

	Đại khái chính là nói, nào đó tam tuyến võng hồng công khai phát biểu ngôn luận, khiển trách Vạn Tượng thương tổn Tiểu Ô Quy, nghiệp chướng nặng nề, uổng làm nhân loại vân vân.

	Sau đó có người ngay lập tức liệt ra chứng cứ, nói rõ Ba Tây quy là sinh thái sát thủ cấp xâm lấn động vật, mạnh mẽ phê phán một phen đồng thời, còn kéo toàn dân đồng thời lên tiếng phê phán.

	Chuyện này hầu như ở internet nhấc lên một trận cuồng triều, nhiệt sưu cư cao không xuống.

	Lâm Hàn hơi hơi hiểu rõ chi hậu, không tên cảm thấy có chút kỳ quái, sau khi nghe ngóng mới biết, nguyên lai đây là Lưu ngữ phong dựa vào mới vừa thành lập không lâu Vạn Tượng truyền thông, tự biên tự diễn làm cái đại tin tức.

	Đem một cái phổ thông tam tuyến võng hồng chế tạo thành một cái siêu cấp mặt trái võng hồng, đồng thời cũng làm cho cái kia đi đầu lên tiếng phê phán người một pháo gặp may, hơn nữa còn vô hình trung cho Vạn Tượng quét một làn sóng danh vọng.

	Động tác võ thuật sâu, để Lâm Hàn một trận thẹn thùng.

	...

	Xử lý xong Ba Tây quy chi hậu, Nam Hải tỉnh xâm lấn vật chủng thống trị nhiệm vụ liền cơ bản hoàn thành, khắp nơi tổng cộng hơn bốn tỷ nguyên thanh lý phí, cũng lục tục tới sổ.

	Giữa lúc Lâm Hàn chuẩn bị ly mở Nam Hải tỉnh thời điểm, Nam Hải tỉnh tỉnh lị dương khẩu thị bí thư thị ủy, Trương bí thư nhưng tự mình gọi điện thoại cho hắn thăm hỏi.

	Điều này cũng làm cho hắn hơi kinh ngạc, dù sao cũng là tỉnh lị thành thị bí thư thị ủy, Tỉnh ủy thường ủy, phó tỉnh cấp đại lão tự mình thăm hỏi, khẳng định không phải nói phí lời đến.

	"Hoa cúc lê?"

	Trong điện thoại, Trương bí thư nói rằng: "Không sai, chính là cả thế gian nghe tên Nam Hải hoa cúc lê."

	Hoa cúc lê, tên khoa học vì là Hàng Hương hoàng đàn mộc, nguyên sản Nam Hải tỉnh, là Minh Thanh ngạnh Mộc gia cụ quý báu dùng tài.

	Bởi màu sắc hoàng nhuận, chất liệu tỉ mỉ, hoa văn ôn nhu, mùi thơm bí nhân mà bị bị người môn tôn sùng.

	Các loại ưu dị gỗ đặc tính, cùng với ít ỏi số lượng, để hoa cúc lê giá cả vẫn luôn cư cao không xuống, mỗi tấn vật liệu gỗ giá cả cao tới mấy trăm Vạn Nguyên, ở xào trời cao thời điểm, thậm chí có thể đạt đến ngàn vạn.

	Ở tin tức bế tắc thả không người quản lý thời đại, một ít nông dân thường thường đem hoang dại hoa cúc lê chặt cây lấy về tự dụng.

	Sau đó có người chú ý tới hiện tượng này, liền chuyên môn ở nông thôn khu vực thu mua hoa cúc gỗ lê, sau đó giá cao bán ra, lấy này kiếm lấy lãi kếch sù.

	Theo hoa cúc gỗ lê tiếng tăm càng lúc càng lớn, giá cả cũng càng ngày càng cao, thâu chém người một cách tự nhiên mà liền nhiều lên, lượng lớn hoang dại cây cối đều gặp ngập đầu tai ương.

	Hiện tại hoang dại hoa cúc lê, đã là cấp quốc gia bảo vệ thực vật.

	Trương bí thư thở dài: "Hoa cúc lê có thể nói là Nam Hải tỉnh một tấm danh thiếp, nhưng tình huống bây giờ ngươi bao nhiêu cũng hiểu rõ một ít... Lấy hoa cúc lê nghe tên Nam Hải, kỳ thực đã không có bao nhiêu có giá trị thực tế hoa cúc lê, hoang dại càng là gần như tuyệt diệt."

	Lâm Hàn nghĩ một hồi: "Vậy ngài tìm ta là vì?"

	"Vạn Tượng đại diện tích xanh hoá Ella thiện sự tình, ta đương nhiên cũng là biết đến, nghe nói các ngươi có thể xúc tiến thực vật sinh trưởng, vì lẽ đó liền cố ý đến hỏi một chút."

	Dừng một chút, Trương bí thư nói tiếp: "Ta muốn hỏi một chút, các ngươi kỹ thuật, đối hoa cúc lê có hay không cũng hữu hiệu?"

	Lâm Hàn nói: "Chúng ta xác thực có thể xúc tiến thực vật sinh trưởng, nhưng hiệu quả chủ yếu thể hiện ở sơ kỳ, thực vật thể thành thục chi hậu, tăng cường liền không phải đặc biệt Hiển trước."

	Nghe được tin tức này, Trương bí thư không riêng không nhụt chí, trái lại có mấy phần vui mừng khôn xiết: "Thật sự có hiệu?"

	"Hoa cúc lê sinh trưởng chầm chậm, không có trăm năm thời gian, căn bản là không có tác dụng lớn. Hơn trăm Niên sinh trưởng, chỉ cần có thể rút ngắn 20%, liền có thể ít đi một đời nhân canh gác a!"

	Trả giá bao nhiêu thu hoạch bao nhiêu, cây cối sinh trưởng cũng là như thế.

	Phổ thông cây cối, cũng chính là "Mười năm trồng cây" trình độ, chậm thì bảy, tám Niên, nhiều thì mười, hai mươi Niên, cơ bản liền có thể thành tài.

	Nhưng tượng hoa cúc lê, Tiểu Diệp tử đàn loại này đỉnh cấp gỗ, nếu muốn thành tài, cũng phải bỏ ra tới bách năm, mười, hai mươi Niên căn bản vô dụng.

	Trên thị trường hoa cúc lê chế phẩm, cơ bản đều là tay xuyến một loại, chủ yếu cũng là bởi vì khối lớn vật liệu gỗ quá ít, một bên góc viền giác, cũng là chỉ đủ làm chút tay xuyến loại hình tiểu vật.

	Lâm Hàn suy nghĩ một chút nói rằng: "Căn cứ dĩ vãng số liệu tiến hành phỏng chừng, phổ thông cây cối thành tài thời gian chí ít có thể rút ngắn một nửa. Đối với hoa cúc lê, chỉ giảm thiểu 20% sinh thời gian dài, vẫn là không thành vấn đề."

	Đối với lục buff hiệu quả, hắn cũng là vô cùng quan tâm.

	Vì kiểm tra cụ thể hiệu quả, Lâm Hàn trước cố ý mua lại một mảnh lâm tràng, thông qua đối chiếu thí nghiệm, đối với hắn trung cây cối sinh trưởng tốc độ tiến hành thống kê.

	Trải qua tính toán phát hiện, ở lục buff gia trì ảnh hưởng, cây cối sinh trưởng tốc độ hiện ra tương tự với giảm dần lũy thừa hàm số xu thế.

	Tuy rằng nhân thụ mà dị, nhưng tổng thể tới nói, thành tài thời gian cơ bản cũng có thể rút ngắn khoảng một nửa.

	"Thành... Thành tài thời gian rút ngắn một nửa!" Trương bí thư nghe vậy rất là chấn động, cho tới nói chuyện đều có chút nói lắp.

	Hắn vốn là muốn trước, có thể rút ngắn 20% liền rất tốt. Rút ngắn một nửa, này hiệu quả quả thực nghịch thiên a.

	"Này, không có cái gì tác dụng phụ đi..."

	Lâm Hàn cười nói: "Tuyệt đối màu xanh lục hoàn bảo không ô nhiễm, ngoại trừ vòng tuổi ở ngoài, cây cối cũng sẽ không có cái khác bất kỳ chỗ đặc thù."

	Trương bí thư trầm mặc một hồi: "Vậy ta cứ việc nói thẳng... Ở Nam Hải tỉnh trong tỉnh, có mấy cái tự nhiên bảo vệ khu, sinh trưởng trước một ít hoang dại hoa cúc lê. Ngoài ra, còn có một chút xí nghiệp ở từng người lâm tràng trồng trọt một chút. Đương nhiên cơ bản đều là cây nhỏ, đại thụ rất hiếm thấy."

	"Vì lẽ đó tỉnh phương diện muốn mời quý công ty, đối những này cây nhỏ tiến hành một lần giữ gìn, tăng nhanh sinh trưởng, cũng làm cho Nam Hải tỉnh tấm danh thiếp này danh xứng với thực."

	"Cái này đương nhiên không thành vấn đề, ta có thể đáp ứng. Dù sao cũng là bảo vệ lâm nguy thực vật." Lâm Hàn dứt khoát nói rằng, "Này mấy cái bảo vệ khu cùng với lâm tràng diện tích chung, khoảng chừng là bao nhiêu km2?"

	"Km2?"

	Trương bí thư có chút kỳ quái, có điều vẫn là suy nghĩ một chút nói rằng: "Km2, bảo vệ khu cũng là mấy chục km2 đi. Mấy nhà xí nghiệp lâm tràng gộp lại, nên cũng gần như lớn, nhưng trồng trọt mật độ hội lớn hơn nhiều."

	Dừng lại một chút, hắn lại nói: "Phí dụng phương diện, quý công ty..."

	Lâm Hàn cười cợt: "Nếu là Nam Hải đặc sắc, quốc gia bảo vệ thực vật, tự nhiên bảo vệ khu này bộ phận chúng ta liền không lấy tiền."

	Mấy chục km2, lấy hoang dại hoa cúc lê quý hiếm trình độ, phỏng chừng có thể tìm tới mấy ngàn khỏa thế là tốt rồi, thu phí cũng kiếm lời không được bao nhiêu tiền.

	"Cho tới đối xí nghiệp lâm tràng thu phí, ta hội đi cùng bọn họ lão bản nói một chút."

	...

	Ở lâm nghiệp cục công nhân viên dẫn dắt đi, Lâm Hàn đi tới phụ cận một cái tự nhiên bảo vệ khu, có thể chứng kiến trong truyền thuyết thần mộc hoa cúc lê.

	"Đây chính là hoa cúc lê?"

	Hắn từ trên xuống dưới đánh giá một hồi trước người cây nhỏ, vừa có chút kinh ngạc hỏi.

	Liền trước mắt cây này, từ thể trạng đến xem xác thực nhỏ gầy đắc kỳ cục, cao hơn một người, cánh tay độ lớn.

	Lâm Hàn vô cùng vững tin, mình dùng tay liền có thể đem cây này từ trong đất lôi ra ngoài.

	Đứng bên cạnh hắn chính là một cái đội mũ tuổi trẻ kính mắt muội, ở địa phương lâm nghiệp cục nhậm chức, nàng nghe vậy gật đầu nói: "Này khỏa hoa cúc lê đừng xem tiểu, đã dài ra có nhanh mười năm."

	Mười năm!

	Mười năm gió táp mưa sa, cuối cùng trưởng thành chỉ có điều là này nhỏ gầy một gốc cây.

	Lâm Hàn tử quan sát kỹ một hồi, dần dần phát hiện, này hoa cúc lê cùng phổ thông cây cối so với, tuy rằng có vẻ gầy yếu, nhưng làm cho người ta cảm giác nhưng khá là bất phàm, Diệp Tử đều là xanh tươi ướt át, phảng phất có mấy phần ngọc màu sắc, biểu lộ ra trước nồng nặc sức sống.

	Hắn nhìn một chút lân cận mặt khác mấy cây nhỏ, vấn đạo: "Ở cái này bảo vệ khu, có chừng bao nhiêu khỏa hoa cúc lê, đều là lớn như vậy?"

	Kính mắt muội chỉ tay một cái xa xa: "Ở bên kia tương đối nhiều, toàn bộ bảo vệ khu có chừng sáu trăm khỏa hoang dại hoa cúc lê, cơ bản đều là lớn như vậy."

	"Tối non nớt xem ra so với thảo lớn hơn không được bao nhiêu, thô nhất một gốc cây, cũng có điều bắp đùi thô to như vậy."

	Nàng do dự hỏi cú: "Lâm tiên sinh, các ngươi thật có thể để những này thụ càng nhanh hơn trưởng thành sao?"

	Lâm Hàn nhẹ nhàng nặn nặn một mảnh hoa cúc lê Diệp Tử, mỉm cười nói: "Đương nhiên có thể."

	"Bất quá đối với hoa cúc lê tới nói, dài đến chậm tịnh không phải chủ yếu uy hiếp, thâu chém mới là. Nếu như giam không quản được vị, dù cho những này thụ có thể một đêm trời cao, quay đầu lại hay là muốn tiện nghi những kia thâu chém giả."