Hội trường phòng khách, một mảnh ánh đèn huy hoàng cảnh tượng, người đến người đi, thỉnh thoảng có ký giả truyền thông qua lại, chụp hình các Lộ đại lão, bận bịu trước bận bịu sau.

	Ngồi ở hội trường hàng trước, đều là các xí nghiệp lớn đại biểu, cùng với giới giải trí minh tinh đại oản, một đám người ở này đàm tiếu như thường, đối chu vi phóng viên nhắm mắt làm ngơ, hiển nhiên sớm liền đã quen cảnh tượng như thế này.

	Toàn bộ trước mấy hàng, chỉ có có hai người khí chất có chút khác loại. Hai người kia, chính là Lâm Hàn cùng với mới vừa từ Vân Châu chạy tới Lưu ngữ phong.

	"Lâm Hàn, tọa ngươi bên phải thứ sáu, sao rất giống là..." Lưu ngữ phong nghiêng đầu nhìn ngó.

	"Lý liên kiệt."

	"Lý liên kiệt cũng tới! Bên kia cái kia chụp mũ, có phải là tinh gia?"

	"Ân... Thật giống đúng không."

	Lưu ngữ phong không khỏi cảm thán: "Nhiều như vậy đại oản, tùy tiện làm mấy cái sưu tầm, chính là tuyệt hảo tin tức tư liệu sống a."

	Lâm Hàn cười nói: "Chờ phỏng vấn xong mã tổng, ngươi cũng có thể đi cùng những này đại oản tranh thủ một hồi ma. Nói không chắc, nhân gia đáp ứng cùng ngươi câu thông câu thông."

	"Ta muốn chính là đơn độc phỏng vấn, lại như Hoa Lai Sĩ như vậy. Chỉ là quá khứ đáp vài câu san có thể có ích lợi gì, ta lại không phải Truy Tinh Tộc." Lưu ngữ phong lắc đầu một cái.

	Lâm Hàn sờ sờ cằm, không lên tiếng.

	Mike Hoa Lai Sĩ là nước Mỹ trứ danh phóng viên, phỏng vấn quá rất nhiều chính thương ngu giới bá chủ, lấy vấn đề xảo quyệt sắc bén nổi danh trên đời.

	Tỷ như năm đó nước Mỹ tổng thống Clinton scandal sự kiện, Hoa Lai Sĩ phỏng vấn Clinton thời điểm, tới liền vấn đạo: Xin hỏi ngươi là lưu manh sao?

	Một câu nói này, trong nháy mắt liền đem Clinton làm mộng bức.

	Đối mặt hắn xảo quyệt vấn đề, rất nhiều danh nhân đều thường thường cảm thấy tay chân luống cuống, có thể cùng hắn đối đáp trôi chảy người, có thể nói đã ít lại càng ít...

	"Ngươi là Vạn Tượng lâm tổng chứ?"

	Bỗng nhiên, ngồi ở Lâm Hàn bên cạnh một người trung niên, đánh gãy hắn tâm tư. Người này nhìn qua hơn bốn mươi tuổi, âu phục giày da, chính mỉm cười nhìn hắn.

	"Ta là Lâm Hàn, xin hỏi ngươi là?" Lâm Hàn hơi kinh ngạc.

	"Ta là Hoa Hạ liên hợp công trình công ty công Trình tổng giam, quách vĩ."

	Hoa Hạ liên hợp công trình công ty, lệ thuộc vào quốc ky tập đoàn, là hãng châu to lớn nhất quốc xí chi nhất, ở loại cỡ lớn công trình thiết bị, điện cao thế, trạm phát điện chờ công nghiệp lĩnh vực rất có chiến tích.

	Hoa Hạ quốc xí, như là quốc điện, tứ đại hành loại hình, mặc dù phóng tới thế giới trên bình đài, cũng là siêu cấp thế lực bá chủ bình thường tồn tại, ở các ngành các nghề có vô cùng hung hăng sức ảnh hưởng.

	Hoa Hạ liên hợp công trình công ty, tuy rằng chỉ là quốc ky tập đoàn chi nhánh, nhưng ở quốc nội năng lượng vẫn như cũ không thể khinh thường. Vạn Tượng sau đó muốn mở đồ bỏ đi nhà máy điện, nói không chắc còn muốn tìm người gia hỗ trợ.

	Lâm Hàn vội vã cùng quách vĩ nắm tay: "Quách tổng giam, ngươi tốt."

	"Lâm tổng ngươi tốt."

	Quách vĩ cười nói: "Ta cũng là gần đây mới hiểu rõ Vạn Tượng, không thể không nói, Vạn Tượng kỹ thuật đổi mới cùng với xí nghiệp sứ mệnh cảm xác thực rất khiến người ta khâm phục."

	Sứ mệnh cảm?

	Lâm Hàn có chút thẹn thùng, hắn khởi đầu Vạn Tượng đến nay, đều vẫn không có xác lập cái gì sứ mệnh, nguyện cảnh, giá trị quan.

	Vạn Tượng từ ban đầu cũ nát ô thủy xưởng, đến hiện tại mới hiện ra cao chót vót, hầu như đều chỉ là ở hắn cá nhân ý chí dưới phát triển kết quả.

	"Quách tổng giam quá khen."

	Hắn khách khí vài câu, lập tức cùng quách vĩ bắt đầu trò chuyện.

	Nói chuyện trung, Lâm Hàn hiểu rõ một chút Hoa Hạ liên hợp công trình tình huống, thuận tiện nói ra một hồi Vạn Tượng liên quan với xây dựng đồ bỏ đi nhà máy điện kế hoạch.

	Mà quách vĩ thì lại biểu thị, Hoa Hạ liên hợp quả thật có thể cung cấp tương quan thiết bị, nếu như Vạn Tượng đồng ý, có thể cùng bọn họ tiến hành liên hệ.

	...

	Rất nhanh, đại hội chính thức bắt đầu. Người chủ trì lên đài làm lời dạo đầu chi hậu, mã hiên liền ở tiếng vỗ tay nhiệt liệt hoan hô bên trong, lên đài nói chuyện.

	Cũng không biết tại sao, mã hiên mới vừa lên đài, diễn thuyết bầu không khí trong nháy mắt liền tràn ngập ra.

	Hắn lộ ra bảng hiệu thức nụ cười: "Chào mọi người."

	"A Lí làm Vạn Tượng rừng rậm khởi xướng giả chi nhất, phi thường cảm tạ các vị có thể trình diện, tham gia cái này 'Vạn Tượng rừng rậm đại hội' ."

	"Đùng đùng đùng đùng!"

	Trong hội trường vang lên tiếng vỗ tay, đèn flash cũng theo lấp loé không ngớt.

	"Trước đó, ta bản chỉ có một người tương tự ý tưởng, hy vọng có thể xây dựng lên một cái công ích tổ chức, bởi vậy đến đẩy mạnh Hoa Hạ hoàn bảo sự nghiệp."

	"Nhưng không nghĩ tới chính là, ở ta vừa bắt đầu sinh ý nghĩ thời điểm, cũng đã có một công ty phó chư thực tiễn, đồng thời đạt được nhất định hiệu quả. Công ty này nói vậy các vị cũng đều đã biết rồi, chính là Vạn Tượng."

	"Lúc trước Vạn Tượng Lâm Hàn lâm tổng hòa ta liên hệ, vừa bắt đầu... Sau đó... Kết quả... Không nghĩ tới..."

	Mã hiên chậm rãi mà nói, sinh động như thật, biến đổi bất ngờ, nghe được Lâm Hàn sững sờ sững sờ.

	Lại có nhiều như vậy chi tiết nhỏ?

	Hắn cùng mã hiên bắt được liên lạc, ngoại trừ mua rượu một chuyện có chút trùng hợp ở ngoài, những địa phương khác kỳ thực tịnh không cái gì khúc chiết chỗ.

	Cho tới ở A Lí tập đoàn tổng bộ, hai người tuy rằng trò chuyện nhanh ba tiếng, nhưng trong đó phần lớn đều là nói chuyện phiếm, như là cuộc sống đại học, gây dựng sự nghiệp trải qua, nhân sinh lý tưởng loại hình.

	Chân chính kế hoạch hợp tác, kỳ thực cũng là nói chuyện nửa giờ.

	Chỉ là chuỗi này trải qua, do mã hiên giảng sau khi đi ra, ngay lập tức sẽ trở nên chi tiết nhỏ đầy đặn lên, để mọi người dưới đài nghe được say sưa ngon lành...

	Nhưng bất kể nói thế nào, trải qua mã hiên nhuộm đẫm, Vạn Tượng cùng với Lâm Hàn bản thân hình tượng, đều trở nên hơi vĩ quang chính lên, không khí của hiện trường cũng thuận theo càng sinh động.

	Mã hiên nói chi hậu, nhưng là một loạt biểu diễn, hoạt động, còn truyền phát tin một cái liên quan với hoàn cảnh vấn đề ghi lại phim ngắn.

	"Nhanh nên ngươi đi tới chứ?" Lưu ngữ phong đâm đâm Lâm Hàn.

	Lâm Hàn gật đầu: "Ân... Cái này phim ngắn thả xong."

	Toàn bộ hội trường, ít nói cũng có mấy trăm khách, hơn nữa này mấy trăm người đại thể khá có thân phận, không phải bình thường.

	Ngoài ra, trình diện còn có các đại vệ coi thậm chí là CCTV phóng viên. Có thể tưởng tượng, lần này hoạt động một ít hình ảnh, là nhất định phải ở CCTV tin tức đi một lần.

	Từ ở Vân Châu TV lộ một lần mặt, đến trong lúc vô tình, hiện tại đều muốn cảm tạ CCTV.

	Tình cảnh như thế, để Lâm Hàn khó tránh khỏi cảm thấy có chút căng thẳng, thỉnh thoảng xoa hai lần tay.

	Lưu ngữ phong nhìn ra hắn căng thẳng, cười nói: "Ta nghe nói, thiên tài lãnh tụ bao quát xí nghiệp lãnh tụ, đều có một cái Hiển trước rất chất."

	"Cái gì rất chất?" Lâm Hàn cũng không quay đầu lại.

	"Có thể cấp tốc thích ứng cảnh tượng hoành tráng, ung dung không vội."

	"Vậy ta hiển nhiên không phải thiên tài gì lãnh tụ..."

	Lưu ngữ phong quơ quơ ngón tay: "Không nhất định."

	"Kiều bố tư lần đầu chủ trì sản phẩm tuyên bố, lên đài trước căng thẳng đắc cả người run, sắc mặt tái nhợt."

	"Thế nhưng, khi hắn đi tới đài trong nháy mắt đó, ngay lập tức sẽ trở nên ung dung không vội, ngôn từ cử chỉ hoàn toàn không có không thoả đáng."

	"Này chính là thiên tài lãnh tụ."

	Lâm Hàn không quá tin tưởng: "Làm sao có khả năng, nhân lên đài nên càng chặt Trương Tài đúng không."

	Phim ngắn đã truyền phát tin đến cuối cùng, người chủ trì cũng ở cách đó không xa cầm ống nói lên, một bên hướng hắn phất tay ra hiệu.

	Hắn căng thẳng trong lòng... Vậy thì muốn lên đài.

	Lưu ngữ phong vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Đó chỉ là người bình thường phản ứng, ta tin tưởng ngươi."

	"Hiện tại, để chúng ta dùng tiếng vỗ tay nhiệt liệt, cho mời Vạn Tượng người sáng lập Lâm Hàn lâm tổng!" Người chủ trì dương tay ra hiệu.

	"Đùng đùng đùng đùng!"

	Ánh mắt rất nhiều người đều tập trung vào Lâm Hàn chỗ ngồi, trong đó thậm chí bao gồm lý liên kiệt, tinh gia những này từng để cho hắn kính phục sùng bái nhân vật.

	Lâm Hàn càng căng thẳng hơn lên, trong lòng yên lặng ghi nhớ chi chuẩn bị trước tốt một ít lời kịch, chậm rãi đứng dậy hướng đi trước sân khấu.

	"Đùng đùng đùng đùng..." Tiếng vỗ tay cang thêm nhiệt liệt.

	Lâm Hàn thở ra một hơi, từ cầu thang từng bước từng bước đi tới đài.

	Đang lúc này, chuyện thần kỳ phát sinh.

	Hắn đột nhiên cảm giác thấy, dưới chân bậc thang mỗi đạp một bước, liền phảng phất có một trận cuồng phong thổi qua, đem sốt sắng trong lòng tâm tình cấp tốc xua tan, không thấy hình bóng.

	Cùng lúc đó, theo độ cao không ngừng lên cao, một loại nhìn xuống cảm giác tự nhiên mà sinh ra, phảng phất tầm mắt bao quát non sông, cảm giác này khiến người ta hầu như có chút mê muội...