Lưu ngữ phong mang theo mấy người, đi tới làng chài tìm tới bản thôn thôn bí thư chi bộ.

	Làng chài thôn bí thư chi bộ là cái bốn mươi, năm mươi tuổi đại thúc, mang một bộ mắt kính gọng đen, đã bán cảm tạ đỉnh.

	"Khương bí thư, nghe nói làng nắm lấy hai cái đến tu bài ô đường ống người, có thể cùng chúng ta nói đơn giản nói chuyện sao?"

	Khương bí thư khẽ mỉm cười: "Là Lâm lão bản để cho các ngươi tới được đi... Hai người kia là ở trên mặt biển bị trong thôn ngư dân nắm lấy, chính bọn họ cũng thừa nhận, chính là tinh lan nhà máy hóa chất phái tới khơi thông đường ống."

	Lưu ngữ phong nói rằng: "Tinh lan hóa chất thâu bài ô thủy sự tình, chúng ta đã trải qua sơ bộ hiểu rõ đến. Cũng đang chuẩn bị cùng công an cơ quan liên hệ, đồng tiến hành đưa tin, hai người kia đến thời điểm cũng là muốn chuyển giao cảnh sát."

	Khương bí thư gật gật đầu: "Cái này đương nhiên không thành vấn đề, chỉ cần có thể để bọn họ chịu đến trừng phạt là được."

	Nói tới chỗ này, hắn không khỏi khe khẽ thở dài: "Những năm gần đây, bởi vì phụ cận hải dương ô nhiễm, trong thôn ngư dân sinh hoạt đều trở nên gian nan rất nhiều... Mãi đến tận hiện tại, thâu bài ô thủy xưởng mới cuối cùng cũng coi như bại lộ, người trong thôn, cũng rốt cục có thể thở ra một hơi."

	Lưu ngữ phong tiếp tục vấn đạo: "Nhân vì cái này thâu bài ô thủy sự kiện, làng chài những năm gần đây đều chịu đến cái nào cụ thể ảnh hưởng đây?"

	Khương bí thư trầm ngâm nói: "Ảnh hưởng mà, đương nhiên là mọi phương diện, có rất nhiều."

	"Có hay không cái gì cụ thể sự kiện? Dù sao chúng ta là làm tin tức, không có cụ thể sự kiện, đưa tin hiệu quả nhất định sẽ suy giảm."

	Khương bí thư suy nghĩ một chút nói rằng: "Bởi vì phụ cận nước biển đều bị ô nhiễm, vì lẽ đó cá tôm số lượng không thể tránh khỏi cũng giảm mạnh. Còn lại một ít cá tôm, cũng đều là màu sắc rực rỡ hình thù kỳ quái, với lên đến vậy không ai dám ăn, càng bán không được."

	"Vì lẽ đó vì nghề nghiệp, trong thôn rất nhiều ngư dân đều không thể không đến càng xa hơn hải vực đánh ngư, trung gian tự nhiên ra không ít bất ngờ."

	Nói, hắn ngữ khí cũng không khỏi trầm rất nhiều: "Nói thí dụ như hai năm trước thời điểm, trong thôn lão Trần cùng nhi tử ra biển đánh ngư, liền bởi vì thuyền mở đắc có chút xa, kết quả gặp phải trên biển bão táp, không tránh kịp, hai cha con tất cả đều chôn thây Đại Hải, hài cốt không còn."

	Mấy cái phóng viên nghe vậy, cũng không khỏi cảm khái, trong lòng dù sao cũng hơi thổn thức.

	Lưu ngữ phong hỏi: "Hai cha con họ, nhưng còn có cái gì người thân sao?"

	Khương bí thư gật đầu: "Lão Trần tức phụ vẫn còn, liền ở tại thôn nam đầu một gian trong phòng nhỏ... nàng hai năm qua trải qua cũng vô cùng cực khổ rồi."

	"Năm ngoái thời điểm, lão Trần tức phụ nói ở trong huyện tìm phân công, mỗi tháng đều muốn qua lại một lần, người trong thôn đều tin là thật. Kết quả có một lần ta đi trong huyện thời điểm, lại nhìn thấy nàng ở nhà ga ăn xin, ai..." Khương bí thư không nhịn được lắc đầu thở dài.

	"Này nàng hiện tại thế nào rồi?"

	Khương bí thư nói tiếp: "Năm ngoái thời điểm, Vạn Tượng hoàn vệ công ty không phải là cùng các nơi thôn ủy hội hợp tác mà, thôn ủy hội liền đề cử nàng."

	"Hiện tại nàng ở trong thôn cùng một cái khác lão thái thái phụ trách thanh lý thu thập đồ bỏ đi, sinh hoạt cũng còn không có trở ngại, ngược lại so với trước đây cường hơn nhiều."

	Khương bí thư không nhịn được cảm thán một câu: "Đụng với tinh lan hóa chất thâu bài ô thủy, toàn thôn liền muốn lặc khẩn đai lưng. Đụng với Lâm lão bản ra tay giúp đỡ, trong thôn cảnh khốn khó liền có thể giải trừ... Giống chúng ta như vậy tiểu dân a, nói cho cùng vẫn không có tự lập căn bản, ở đại thế trung chỉ có thể nước chảy bèo trôi."

	Lưu ngữ phong lặng lẽ sơ qua, lập tức khẽ mỉm cười nói: "Lịch sử chung quy là nhân dân sáng tạo, nước chảy bèo trôi giả, cũng chưa chắc đã không phải là dòng lũ một phần."

	Khương bí thư thoáng gật đầu, không tỏ rõ ý kiến nói câu: "Đúng đấy, lại như câu nói kia nói, thủy khả tải chu, cũng khả phúc chu..."

	Mấy người phỏng vấn một hồi Khương bí thư, lập tức liền đi tới thôn ủy hội tạp vật, tìm tới bị trói trước ném vào góc Lý Triệu Cường, Lưu Tam đắc hai người.

	"Các ngươi là ai?"

	Nhìn camera sư trong tay máy quay phim, hai người không khỏi cảm thấy một trận cảnh giác.

	Lưu ngữ phong cười cợt: "Chúng ta là Vân Châu phóng viên đài truyền hình, muốn phỏng vấn các ngươi vài câu, thuận tiện mang bọn ngươi đi cục công an."

	Nghe vậy, Triệu Cường cùng Lưu Tam đắc hai người đều là khóe miệng vừa kéo, sắc mặt trắng rất nhiều.

	Lưu ngữ phong đạc vài bước, tiến lên chậm rãi nói rằng:

	"Ô nhiễm hoàn cảnh tội, căn cứ 《 hình pháp 》 quy định, trái với quốc gia quy định, bài phóng, khuynh đảo hoặc là xử trí có phóng xạ tính rác rưởi, hàm bệnh truyền nhiễm vi khuẩn gây bệnh rác rưởi, có độc vật chất hoặc là cái khác tai hại vật chất, nghiêm trọng ô nhiễm hoàn cảnh... Nơi tam năm trở xuống tù có thời hạn hoặc là tạm giam, tịnh nơi hoặc là đan xử phạt kim."

	Dừng một chút, hắn nhìn chằm chằm hai người nói tiếp: "Hậu quả đặc biệt nghiêm trọng, ba năm cất bước, cao nhất bảy năm, đương nhiên còn có phạt tiền."

	Triệu Cường hai người nghe xong, sắc mặt không khỏi càng trắng rất nhiều.

	Lưu ngữ phong còn nói: "Các ngươi cùng nghiêm trọng như vậy thâu bài sự kiện có liên luỵ, mặc dù nhiều bán không phải thủ phạm chính, nhưng cũng khẳng định chịu tội khó thoát."

	"Chỉ muốn các ngươi đồng ý đem biết đến đều nói cho chúng ta, chúng ta sẽ đưa các ngươi đi tự thú. Thẳng thắn tòng khoan, chống cự tòng nghiêm, nói không chắc phạt ít tiền quan mấy tháng là không sao."

	...

	Rất nhanh, tinh lan nhà máy hóa chất thâu bài ô thủy, kết quả bị đổ đường ống nổ tung tin tức, liền bị Vân Châu đài truyền hình thao thao bất tuyệt đưa tin đi ra.

	Ở Vân Châu đài truyền hình đưa tin trung, một nhóm phóng viên vốn là đi tới tinh lan nhà máy hóa chất, chuẩn bị tiến hành "Thanh nam đầu tư xí nghiệp chuyên đề series phỏng vấn" .

	Kết quả mới vừa vào đến nhà máy hóa chất không lâu, đoàn người liền vô cùng đúng dịp, nhìn thấy đường ống nổ tung chấn động một màn, tịnh từ vùng duyên hải ngư dân nơi đó hiểu rõ đến thâu bài ô thủy một ít tình huống cụ thể.

	Báo cáo tin tức trong hình, đầy trời bắn nhanh ô thủy, cùng với hỗn loạn tưng bừng nhà xưởng, có thể nói là vô cùng mang cảm, có thể đồ sộ.

	Ngoài ra, đối Trương bí thư cùng với thôn nam đầu quả phụ phỏng vấn nội dung, cũng rất có lực xung kích, rất lớn biểu diễn các ngư dân bất hạnh, cùng với tinh lan hóa chất tội ác tày trời.

	Đương nhiên ở chuỗi này đưa tin trung, khiến người chú ý nhất còn muốn chúc tiêu đề vì là 《 thiên nhiên Quỷ Phủ Thần Công 》 một phần đưa tin.

	Bản này 《 thiên nhiên Quỷ Phủ Thần Công 》 miêu tả thâu bài đường ống khẩu to lớn san hô bế tắc vật, tịnh phổ cập khoa học san hô sinh trưởng điều kiện, nói rõ ở vào tình thế như vậy rất khó sinh trưởng ra khổng lồ như thế san hô...

	Sau đó chính là than thở thiên nhiên sức mạnh to lớn, mịt mờ ám chỉ một hồi "Thiên đạo tuần hoàn, báo ứng xác đáng" loại hình lời giải thích, đem tinh lan nhà máy hóa chất cùng với Long Hải tập đoàn mạnh mẽ phê phán một phen.

	Chuỗi này đưa tin, tự thuật tường thực, phối đồ phong phú, còn tràn ngập thần kỳ hí kịch tính. Vì lẽ đó chuyện đương nhiên gây nên lượng lớn ăn qua quần chúng vây xem, tuyến login chỗ nghỉ tạm nơi bàn tán sôi nổi.

	Tin tức tuôn ra, thêm vào công an cơ quan ra tay điều tra, to lớn tinh lan hóa chất ngay lập tức liền bị ngừng kinh doanh.

	Việc thái sự nghiêm trọng, tiếng vọng mãnh liệt, cho tới Liên thị ủy đều làm ra chỉ thị, yêu cầu các ban ngành liên quan tức khắc tra rõ việc này, hết thảy thiệp án nhân viên đều muốn nghiêm trị không tha.