Từ bắc bộ khu vực bắt đầu, Giang Chiết tỉnh hoang dại ếch trâu cấp tốc bị dọn dẹp sạch sẽ.

	Những này hoang dại ếch trâu, hoặc là trải qua nhiệt độ cao chưng luộc, trở thành dự bị sinh vật chất phát điện nhiên liệu, hoặc là bị nuôi trồng hộ thu thập làm sắp bán ra nguyên liệu nấu ăn, nói chung không một có thể may mắn thoát khỏi.

	Trong quá trình này, Lâm Hàn còn thuận tiện thanh lý cái khác một ít tuổi thọ khá dài xâm lấn động vật, tỷ như Phúc Thọ loa loại hình.

	Phúc Thọ loa tuổi thọ tuy rằng chỉ có hơn một năm, nhưng so với mấy ngày mấy tháng hại trùng, hiển nhiên cũng coi như là tương đối dài mệnh tồn tại.

	Do ở trong cơ thể hàm có thật nhiều ký sinh trùng, nấu nướng khá là phiền toái, bên trên bàn ăn cơ hội bình thường ít.

	Thêm nữa hành động chầm chậm, không dễ dàng phạm vi lớn triệu tập. Vì lẽ đó trải qua cân nhắc, Lâm Hàn cuối cùng lựa chọn cùng địa phương nga vịt nuôi trồng hộ đạt thành hợp tác, để nga vịt đi tiêu diệt ở trong nước, trong ruộng nằm dày đặc Phúc Thọ loa.

	Nga vịt mổ, vốn là ngăn chặn Phúc Thọ loa chủ yếu phương pháp.

	Hiện tại Phúc Thọ loa lại bị "Thái giám buff" cướp đoạt sinh sản năng lực chung thân, cộng thêm trình độ nhất định phạm vi nhỏ tập trung, trong thời gian cực ngắn, số lượng phải lấy cấp tốc giảm mạnh.

	Giang Chiết tỉnh toàn bộ xâm lấn thực vật, cùng với phần lớn xâm lấn động vật, đều chiếm được triệt để thanh lý, hiệu quả vô cùng Hiển trước.

	Đương nhiên, có một phần nhỏ xâm lấn động vật, Lâm Hàn trong thời gian ngắn còn không cách nào giải quyết triệt để, tỷ như Ba Tây quy.

	Tuy nói Ba Tây quy là quy loại sinh vật Lý trứ danh ma chết sớm, nhưng ngàn năm vương bát vạn năm quy, Ba Tây quy lại đoản mệnh cũng là quy, sống mười, hai mươi Niên vẫn là không thành vấn đề.

	Thái giám buff tuy rằng có thể để cho đánh mất sinh sản năng lực, nhưng là một người bộ tộc, trong thời gian ngắn hiển nhiên còn không cách nào tiêu vong.

	Đem ra làm cho người ta ăn, vật này mùi vị không ra sao, căn bản không có thị trường.

	Đưa cho gia cầm gia súc ăn, bình thường động vật lại nắm thành niên Ba Tây quy thiết giáp không có cách nào.

	Trong vườn thú sư tử lão hổ, đúng là có thể tượng hạp qua tử như thế giết chết loại này hình thể khá nhỏ quy, nhưng sư tử lão hổ hiển nhiên lại không lọt mắt.

	Thu thập lên chế phì phát điện, lấy Ba Tây quy hành động tốc độ, triệu tập lại quá mức phiền phức, e sợ muốn phí không ít thời gian mới được.

	Cuối cùng, Lâm Hàn không thể làm gì khác hơn là tạm thời buông tha Ba Tây quy một con ngựa. Ngược lại đã tập thể đánh mất sinh sản năng lực, sớm muộn cũng là muốn tuyệt diệt.

	Dù sao trước mắt việc cấp bách, là tranh thủ ở nội trong năm nay thanh lý toàn quốc 30% xâm lấn thực vật, xâm lấn động vật.

	Nếu vì thu thập cực kì cá biệt xâm lấn quyển đại lão, mà đại phí hoảng hốt làm lỡ thời gian, cũng quá không đáng.

	...

	Đông Nghiễm tỉnh phòng vệ sinh.

	Văn phòng hành lang trong lúc đó, một cái âu phục giày da người trẻ tuổi, cầm trong tay trước một xấp văn kiện, thất quải bát quải bất nhất thời cơ đến đến trưởng phòng cửa phòng làm việc.

	"Thùng thùng."Hắn gõ gõ che đậy môn.

	"Đi vào."

	Người trẻ tuổi đi vào văn phòng, đem văn kiện trong tay phóng tới Ngụy trưởng phòng trước bàn làm việc.

	"Trưởng phòng, đây là mới nhất đăng cách nhiệt dịch tình nguy hiểm quản chế báo cáo thư, ngài nhìn một chút."

	Ngụy trưởng phòng một bên giơ tay giúp đỡ dưới mắt kính gọng đen, một bên cầm lấy báo cáo thư cẩn thận suy nghĩ tới đến.

	"Căn cứ dịch tình phòng khống ủy viên hội phản ứng đến xem, bởi trồng vào kiểu mới Ốc Nhĩ Buck thị khuẩn muỗi cây khắp nơi đưa lên, năm nay đăng cách nhiệt lưu hành nguy hiểm, đã hạ xuống kiến quốc tới nay thấp nhất trình độ." Người trẻ tuổi đại thể giới thiệu.

	Ngụy trưởng phòng gật đầu: "Nói như vậy, đăng cách nhiệt đã cơ bản trong tỉnh khống chế lại, sau đó rất khó lại lưu hành?"

	"Đúng thế."

	Ngụy trưởng phòng thả xuống báo cáo thư, cười nói: "Trần giáo sư không hổ là trẻ trung nhất Trường Giang học giả, nhanh như vậy liền đem giải quyết vấn đề. Ta vốn cho là phải đợi hai năm ni."

	Đăng cách nhiệt tuy rằng chỉ là địa phương tính dịch bệnh, nhưng dù sao cũng là có chí tử năng lực, mỗi lần bạo phát, bao nhiêu cũng sẽ tử mấy người.

	Mạng người quan trọng sự, xưa nay đều không phải việc nhỏ.

	Tỉnh, quốc gia lãnh đạo đối đăng cách nhiệt bao nhiêu đều có quan tâm, có lúc còn có thể quá hỏi một chút. Nếu dịch bệnh vẫn không chiếm được giải quyết, hàng năm đều người chết, Đông Nghiễm tỉnh phòng vệ sinh cần phải tập thể hậm hực không thể.

	Hiện tại chỉ cần chờ rất hình muỗi loại sinh sôi lớn mạnh, đăng cách nhiệt bệnh độc ở Đông Nghiễm tỉnh liền lại không đất đặt chân. Dĩ vãng dùng cho phòng khống đăng cách nhiệt dịch tình tài chính, cũng có thể tiết kiệm rất nhiều, dùng cho cái khác lĩnh vực.

	Nam Hải, hồ kiến chờ phía nam tỉnh, cũng nhất định sẽ tranh tương noi theo, thu mua muỗi cây tiến hành đưa lên. Không tốn thời gian dài, đăng cách nhiệt ngay ở toàn bộ Hoa Hạ tuyệt diệt.

	Mà Ngụy trưởng phòng, thì lại không thể nghi ngờ sẽ trở thành Hoa Hạ tiêu diệt đăng cách nhiệt tiên phong... Chí ít ở trong chính trị là như vậy.

	"Ta nhớ tới, ngoại trừ bắc đại vi sinh vật phòng nghiên cứu ở ngoài, còn có hán đông tỉnh Vạn Tượng khoa học kỹ thuật công ty trách nhiệm hữu hạn, cùng với trung đại Sinh vật học viện, cũng tham dự đến nghiên cứu phát minh công tác. Là như vậy đi?" Ngụy trưởng phòng tựa hồ nhớ ra cái gì đó.

	Người trẻ tuổi gật đầu: "Bắc đại cùng Vạn Tượng phụ trách chính là kiểu mới Ốc Nhĩ Buck thị khuẩn nghiên cứu phát minh, trung đại phụ trách chính là muỗi cây đào tạo."

	Ngụy trưởng phòng nói rằng: "Nếu khống chế hiệu quả hài lòng, còn lại khoản tiền, tháng này liền muốn toàn bộ trả hết."

	"Mặt khác, ta chuẩn bị ở trung quy mô lớn hành một hồi liên quan với đăng cách nhiệt phòng khống công tác báo cáo biết, bắc lớn, Vạn Tượng, trung đại này ba bên đều đi thông báo một hồi, còn có Nam Hải, hồ lập tỉnh phòng vệ sinh, cũng yêu mời một ít người đến tham dự."

	Người trẻ tuổi mới vừa muốn rời khỏi, Ngụy trưởng phòng lại nói câu: "Còn có một việc, lấy Đông Nghiễm tỉnh phòng vệ sinh danh nghĩa, phát biểu một phong công khai cảm tạ tin..."

	...

	Vài ngày sau, một phong lấy Đông Nghiễm tỉnh phòng vệ sinh danh nghĩa phát biểu công khai cảm tạ tin, bắt đầu ở các bà mai thể truyền lưu, trừ chủ lưu truyền thông ở ngoài, trên internet cũng có một chút tương quan báo cáo tin tức.

	Này phong cảm tạ tin bất cẩn nói rồi ba điểm : ba giờ. Đầu tiên một điểm, nói chính là phải kiên trì đảng lãnh đạo, kiên trì Hoa Hạ đặc sắc chủ nghĩa xã hội con đường, kiên trì...

	Nhưng mà chuyển tới đề tài chính, nói Đông Nghiễm tỉnh trước tiên khắc phục đăng cách nhiệt, đồng thời đăng cách nhiệt dịch bệnh có hi vọng ở trong vòng ba năm, triệt để rời xa Hoa Hạ, vì là toàn nhân loại vệ sinh chữa bệnh sự nghiệp, làm ra một điểm nhỏ bé công tác.

	Cuối cùng, Đông Nghiễm tỉnh phòng vệ sinh đại biểu Đông Nghiễm tỉnh nhân dân, Hướng Bắc lớn, Vạn Tượng, trung đại tam gia nghiên cứu khoa học cơ cấu, ngỏ ý cảm ơn, đồng thời yêu xin bọn họ tham dự sắp ở trung quy mô lớn hành một hồi dịch tình phòng khống công tác báo cáo biết...

	Bởi này phong cảm tạ tin chủ yếu là ở quan môi truyền bá, vì lẽ đó sức ảnh hưởng cũng khá là có độ công kích. Các chính thức cơ cấu, cùng với nghiên cứu khoa học cơ cấu tiếng vọng trọng đại.

	Bởi vì thống trị xâm lấn vật chủng một chuyện, gần đây Vạn Tượng có thể nói là danh tiếng vang xa, ở nghiên cứu khoa học đặc biệt là sinh vật kỹ thuật lĩnh vực, danh vọng phảng phất làm hỏa tiễn.

	Vì lẽ đó cái này cảm tạ tin vừa ra, rất nhiều đại học, nghiên cứu khoa học cơ cấu cũng không khỏi có chút chua xót: Tại sao lại là Vạn Tượng...

	Lâm Hàn vốn là vừa thanh lý xong Giang Chiết tỉnh xâm lấn vật chủng, chuẩn bị đến lân cận hồ lập tỉnh tiếp tục.

	Nhưng mà nhìn này phong cảm tạ tin cùng với báo cáo hội mời chi hậu, hơi làm cân nhắc, hắn liền sửa lại hành trình, ngược lại trực tiếp đi tới Đông Nghiễm, cái kia được xưng xâm lấn vật chủng Thiên Đường địa phương.