"Ngàn mét..."

	Ngô hiền viện sĩ giúp đỡ một hồi kính mắt, trầm mặc một hồi mới nói nói: "Đan từ công trình kỹ thuật góc độ đến xem, kiến tạo ngàn mét cao ốc là hoàn toàn không thành vấn đề."

	"Nhưng chi phí... Thứ ta nói thẳng, tuy rằng Vạn Tượng lợi nhuận tình hình phi thường xuất sắc, nhưng kiến tạo như vậy một tòa nhà lớn, đúng là có chút không thiết thực."

	Lâm Hàn nói rằng: "Theo ta được biết, hiện nay thế giới cao nhất kiến trúc, cao tới hơn tám trăm mét Cáp Lợi pháp tháp, tốn thời gian năm năm, chi phí có điều mới 15 ức đôla Mỹ tả hữu."

	"Năm năm chi ra 15 ức đôla Mỹ, tựa hồ cũng không phải cái gì khó có thể chịu đựng đánh đổi."

	Ngô viện sĩ khoát tay áo một cái: "Không giống nhau."

	"Đầu tiên Dubai toà này địa tiêu là 'Tháp', nếu là tháp, diện tích chung liền đối lập nhỏ rất nhiều, kiến trúc ngoại trừ xem độ cao, cũng là muốn xem diện tích chung."

	"Mặt khác, đối với siêu nhà cao tầng mà nói, sức gió mới là tăng cường độ cao to lớn nhất hạn chế, tháp kết cấu càng lợi cho chống lại phong ngoại lực, có thể tiết kiệm một ít."

	Ngô viện sĩ dừng một chút, nói tiếp: "Hơn nữa Dubai rời xa dải địa chấn, địa chấn đề phòng độ chấn động chỉ có Lục Độ."

	"So sánh với đó, nước ta thủ đô địa chấn đề phòng độ chấn động có tám độ, hỗ thượng vì là thất độ, xuyên tỉnh bộ phân khu vực vì là cửu độ..."

	"Vân Châu thị lân cận đàm lư dải địa chấn, mà đàm lư dải địa chấn tự đại ước ba mươi năm trước khởi, liền bị quốc gia địa chấn cục liệt vào trọng điểm giám thị khu, đề phòng độ chấn động giữ gốc cũng đắc thất độ."

	Lâm Hàn nghe xong, trên mặt không khỏi một trận biến hóa: "Vậy ngài phỏng chừng, ở Vân Châu thị kiến tạo một đống ngàn mét cao cao ốc chọc trời, đại khái cần bao nhiêu thành phẩm?"

	Ngô hiền viện sĩ trầm ngâm chốc lát: "Hỗ thượng trung tâm cao ốc, tổng độ cao 632 mễ, kết cấu độ cao 580 mễ, tổng chi phí là 148 ức... Qua loa nhìn một chút, ngươi dự định kiến ngàn mét cao ốc, 20, 30 tỉ chỉ là phỏng đoán cẩn thận."

	Phỏng đoán cẩn thận 20, 30 tỉ...

	Lâm Hàn nghe vậy không khỏi khẽ nhíu mày, rơi vào trầm tư.

	Trừng trị toàn quốc khoảng chừng một phần ba xâm lấn vật chủng, này một làn sóng đại khái có thể kiếm được ba tỉ nguyên trở lên, tính cả trước các loại tích lũy, hắn cắn cắn răng một cái, năm mươi ức vẫn là có thể đập ra đến.

	Nhưng này 20, 30 tỉ, xác thực không phải trong thời gian ngắn có thể lấy ra. Huống chi, mặc dù có cái này tiền, hắn cũng không thể toàn tạp đến kiến nhà lớn cao chọc trời mặt trên.

	Ngô viện sĩ lúc này cười cợt: "Cá nhân ta không đề nghị Vạn Tượng hiện tại liền kiến như vậy một đống ngàn mét cao ốc, bằng không các ngươi ở sau đó chí ít trong vòng năm năm, đem kéo dài tập trung vào 20, 30 tỉ nguyên, bình quân hàng năm 50 ức trở lên."

	"Vạn nhất trung gian tài chính gãy vỡ, không làm được lại là một cái khác người khổng lồ cao ốc... Tuy nói người khổng lồ cao ốc kế hoạch phá sản, tồn tại một ít phía chính phủ nguyên nhân, nhưng tiểu lâm đồng chí, ta cảm thấy ngươi vẫn là cẩn thận một ít cho thỏa đáng."

	Hơn hai mươi năm trước, sử ngọc trụ đầu tư kiến thiết người khổng lồ cao ốc, tổng tập trung vào 12 ức.

	Nhưng bởi các loại nguyên nhân, ở kiến thiết trong quá trình tài chính gãy vỡ, đã tập trung vào 3 ức người khổng lồ cao ốc, bị ép trở thành đuôi nát lâu.

	Lúc đó Cự Phú sử ngọc trụ, cũng bởi vậy trong một đêm mắc nợ vô số, trở thành "Hoa Hạ thủ phụ" .

	Đương nhiên, vị này bất khuất "Thủ phụ" sau đó lại dựa vào doanh tiêu "Não lục kim" chờ bảo kiện phẩm, quay đầu trở lại, không riêng trả hết nợ hết thảy tiền nợ, hơn nữa còn lần thứ hai trở thành một đại Cự Phú.

	Ngô viện sĩ nói tiếp: "Vân Châu dù sao cũng là tam tuyến thành thị, kỳ thực chỉ cần kiến một cái 200 mét nhà lớn cao chọc trời, cũng đã thừa sức."

	"CCTV tổng bộ nhà lớn cũng có điều hơn hai trăm mét, nếu như lựa chọn tháp thức kiến trúc kết cấu, không riêng ổn định tính có thể đề cao thật lớn, kiến thiết thành phẩm cũng có thể tiết tiết kiệm không ít."

	Xem ra tạm thời cũng chỉ có thể như vậy.

	Dù sao ngàn mét cao ốc, hùng vĩ như vậy Thế Giới cấp kiến trúc, mặc dù dựng lên, ở Vân Châu thị có thể hay không đầy đủ lợi dụng còn muốn chưa biết.

	Mặc dù có chút thất lạc, nhưng Lâm Hàn cũng rõ ràng làm việc không thể mơ tưởng xa vời đạo lý, lúc này gật gật đầu: "Nếu như vậy, không biết ngài có được hay không cho ta đề cử một vị nhà thiết kế?"

	Ngô hiền viện sĩ suy tư một hồi, lập tức nở nụ cười: "Ta có học sinh gọi đàm kiến phong, hắn khoa chính quy, thạc sĩ đều là ở các ngươi hán đông tỉnh nam đông đại học niệm công trình bằng gỗ, bác sĩ là theo ta đọc kiến trúc, hiện tại ở rộng rãi châu công tác."

	"Hắn đối siêu nhà cao tầng có rất sâu nghiên cứu, thậm chí có chút cuồng nhiệt... Hơn nữa, ta nhớ tới hắn quê nhà thật giống chính là Vân Châu, hẳn là không so với hắn càng thích hợp."

	...

	Kinh Ngô lão tiên sinh giới thiệu, Lâm Hàn tối liên lạc với đàm kiến phong, hai người hẹn ước ở rộng rãi châu một chỗ quán cơm gặp mặt.

	Có điều để Lâm Hàn cảm thấy vô cùng bất ngờ chính là, vị này đàm kiến phong không riêng quê nhà là Vân Châu, cao trung lại cũng cùng hắn là một trường học.

	Kỳ thực ngẫm lại cũng bình thường. Ở một loạt học lên cuộc thi trung, trải qua tầng tầng chọn lựa, phần lớn mũi nhọn sinh cuối cùng đều bị tập trung đến danh giáo, mặc kệ đại học vẫn là trung học, thậm chí trình độ nào đó thượng tiểu học cũng vậy.

	Thanh Lâm huyện trung ở Vân Châu thị đỗ trạng nguyên, phàm là từ Vân Châu thi vào trọng điểm đại học, đa số đều là cái này trường học đi ra.

	Không mấy ngày, Lâm Hàn nhìn thấy đàm kiến phong trong nháy mắt, liền hiểu được tại sao ngô viện sĩ nói hắn đối siêu nhà cao tầng "Có chút cuồng nhiệt".

	"Đàm học trưởng... ngươi tốt."

	Lâm Hàn ngẩng đầu lên, nhìn trước người cái này cao hơn 2 mét nam tử, không khỏi cảm thấy có chút thẹn thùng.

	"Lâm tổng ngươi tốt."

	Đàm kiến phong tuy rằng dài đến cao vót, nhưng tướng mạo nhưng tương đương nhã nhặn, mang một bộ mắt kính gọng đen, cười híp mắt dáng dấp.

	Hai người nắm tay, Lâm Hàn liền cảm giác được, tay của chính mình phảng phất đang bị một tấm cối xay khổng lồ bao lấy.

	Ngồi xuống chi hậu, đàm kiến phong liền nói rằng: "Trước ở trong điện thoại, ngươi nói Vạn Tượng chuẩn bị ở Vân Châu kiến một cột mốc, hai trăm đến 300 mét, là như vậy đi?"

	Lâm Hàn gật đầu: "Vốn là ta nghĩ kiến một cái ngàn mét cao ốc, có điều cùng ngô viện sĩ hiểu rõ một phen chi hậu, vẫn là quyết định..."

	"Ngàn mét cao ốc?"

	Đàm kiến phong tựa hồ sửng sốt một chút, lập tức trong mắt phảng phất lóe quang, nói rằng: "Ngươi thật dự định kiến cái một kilomet cao cao ốc?"

	"Vốn là là có ý định này, có điều cân nhắc đến điều kiện thực tế, cảm thấy vẫn là đổi thành hơn hai trăm mét khá là thích hợp, hơn nữa tốt nhất là tháp thức kiến trúc."

	Đàm kiến phong khẽ cau mày, trầm mặc một hồi, lập tức lại hỏi: "Vậy sau này đây, ngươi có còn muốn hay không kiến km cấp cao ốc?"

	"Cái này vẫn là xem tình huống đi, dù sao cũng là Thế Giới cấp khổng lồ kiến trúc công trình. Một cái lâu mấy trăm ức, đều sắp đuổi tới thanh tàng đường sắt."

	Đàm kiến phong khụ hai tiếng: "Km cấp cao ốc, kỳ thực rất khả năng so với thanh tàng đường sắt muốn quý không ít."

	Lâm Hàn ngẩn ra: "Lẽ nào ngươi từng làm cụ thể tính toán?"

	"Đương nhiên từng làm, hơn nữa không chỉ một lần." Đàm kiến phong tựa hồ có hơi phấn chấn.

	"Ta ở mới vừa đọc thạc sĩ thời điểm, liền bắt tay thiết kế một cái có chút đặc thù km cấp cao ốc chọc trời phương án, tu sửa chữa cải, mãi đến tận năm ngoái mới coi như miễn cưỡng hoàn thiện."

	Lâm Hàn không nhịn được vấn đạo: "Có chút đặc thù? Có ý gì?"

	Đàm kiến phong do dự một chút, nhìn chằm chằm Lâm Hàn nhìn một hồi lâu mới nói nói: "Ngươi nói cho ta biết trước, ngươi sau đó có gọi hay không coi là kiến ngàn mét... Không đúng, là km cao ốc?"