"Như ngươi nói." Quách vĩ gật đầu nói, "Đều là vùng duyên hải tỉnh, nhưng Giang Chiết tỉnh toàn cảnh đều ở phía nam, xâm lấn vật chủng vấn đề đương nhiên phải Byhahn đông càng nghiêm trọng một ít."

	Hắn tựa hồ nhớ ra cái gì đó: "Có điều có một chút đúng là để ta cảm thấy rất khó có thể lý giải được, chính là vì cái gì ếch trâu cũng sẽ tràn lan... Ta cảm thấy nó ăn rất ngon a."

	Lâm Hàn mỉm cười nói: "Kẻ tham ăn sức mạnh, dù sao cũng là có hạn."

	Ếch trâu là một loại loại cỡ lớn dùng ăn oa, thịt nhiều mà chất mềm mại.

	Trong đó to lớn nhất cá thể, có thể đạt đến nặng 2 kg, nòng nọc hình thể cũng lớn đến mức có chút thái quá, vượt qua rất nhiều loại nhỏ oa loại.

	Bởi ếch trâu mùi vị ngon, còn cụ có nhất định dược dùng giá trị, vì vậy là các nơi trên thế giới dùng ăn oa trung chủ yếu nuôi trồng chủng loại, cũng hầu như là Hoa Hạ quốc nội duy vừa thấy được có thể công khai ở chợ bán thức ăn buôn bán lưỡng thê loại động vật.

	Ếch trâu chính thức bị dẫn vào Hoa Hạ, khoảng chừng là ở 20 thế kỷ thập kỷ 60, lúc đó các đại báo chí truyền thông đều nhiệt liệt đưa tin nước ta cùng Cuba "Ếch trâu ngoại giao" .

	Cái gọi là "Ếch trâu ngoại giao", chỉ chính là Cuba tổng lý Castro giới thiệu ếch trâu ở Cuba nuôi trồng cùng lợi dụng tình huống, liền Hoa Hạ phương diện quyết định, từ Cuba tiến cử một nhóm ếch trâu dùng làm dùng ăn.

	Vì thế, quốc gia còn đặc biệt thành lập phụ trách tiến cử ếch trâu công tác tiểu tổ, liền làm sao vận tải cùng nuôi trồng vấn đề tiến hành rồi học tập khảo sát.

	Cuba biếu tặng cho Hoa Hạ một nhóm loại cỡ lớn dùng ăn ếch trâu, cuối cùng thông qua không vận phương thức đưa tới, tịnh do nuôi trồng đơn vị phân biệt tiếp vận đến hoa Hạ Đông nam một ít khu vực, tiến hành nhân công nuôi trồng công tác.

	Lấy Hoa Hạ lúc đó vị trí giai đoạn, mọi người có thể ăn cơm no đều chúc không dễ, nơi nào sẽ đi suy nghĩ sinh thái vấn đề an toàn.

	Liền bởi mọi người bất cẩn, một phần ếch trâu có thể thành công mà chạy đến dã ngoại, tịnh cấp tốc biến thành uy hiếp bản thổ vật chủng sinh thái sát thủ.

	Cuối cùng ếch trâu trúng cử Hoa Hạ công bố ra bên ngoài nhóm đầu tiên xâm lấn vật chủng danh sách, hơn nữa còn là phần danh sách này trung duy nhất một loại động vật có xương sống.

	 ở xâm lấn quyển giang hồ địa vị, cũng là độc nhất vô nhị.

	Kẻ tham ăn môn sở dĩ không thể ngăn chặn trụ ếch trâu tràn lan, nguyên nhân chủ yếu ở chỗ, ếch trâu năng lực sinh sản đại đại vượt qua sự tưởng tượng của mọi người, quần thể sinh sôi hết sức nhanh chóng hiệu suất cao.

	Hơn nữa ếch trâu bản thân cũng đặc biệt có thể ăn —— hầu như không có nó không thể ăn đông tây, có thể nói các loại động vật lưỡng thê thiên địch, có vô cùng hung hăng sinh tồn năng lực.

	Đương nhiên, so với Bắc Mĩ khu vực, ếch trâu ở Hoa Hạ tràn lan vẫn không tính là quá nghiêm trọng. Mọi người chủ yếu quan tâm điểm, vẫn là phòng ngừa Dưỡng Thực Trường Lý ếch trâu lần thứ hai mà chạy.

	Đối với làm sao thống trị ếch trâu, Lâm Hàn trong lòng kỳ thực đã có một chút ý nghĩ.

	"Quách tổng giam, không biết ngươi có thể hay không cho ta cung cấp một ít, Giang Chiết tỉnh ếch trâu Dưỡng Thực Trường tư liệu?"

	...

	Phùng thế bình năm nay chừng ba mươi tuổi, gia ở Thiệu hưng, trong tay kinh doanh trước một toà quy mô khá lớn ếch trâu Dưỡng Thực Trường, tình trạng kinh tế cũng coi như khá là giàu có.

	Hắn vốn là cũng là cái sinh viên đại học, đi học xưa nay nói, ở những người bạn cùng lứa tuổi là đối lập xuất chúng. Lời tuy như vậy, nhưng Phùng sĩ bình tốt nghiệp sau đó, ở hỗ làm việc làm đến mấy năm, trong tay tích trữ, cũng còn thiếu rất nhiều ở địa phương mua lại một căn phòng.

	Học hành gian khổ mười mấy năm, quay đầu lại nhưng không sánh được ma đô một đám đại gia bác gái...

	Phùng thế bình cảm giác giá trị của chính mình quan, gặp phải một hồi vô tình tàn sát.

	Vì lẽ đó cũng không lâu lắm, hắn liền từ bỏ ở ma đô dốc sức làm mục tiêu, chuyển mà trở lại quê nhà, làm lên ếch trâu nuôi trồng chuyện làm ăn.

	Dựa vào cá nhân phấn đấu cùng tiến trình của lịch sử, Phùng thế bình ếch trâu Dưỡng Thực Trường phát triển rất nhanh, ở Thiệu hưng địa phương kể đến hàng đầu, ở toàn tỉnh ếch trâu nuôi trồng nghiệp nội cũng tương đương có ảnh hưởng lực.

	Chỉ có điều từ hai năm trước bắt đầu, ếch trâu nuôi trồng nhưng dần dần gặp phải cảnh khốn khó.

	Ếch trâu nuôi trồng náo nhiệt chuyện làm ăn, hấp dẫn càng ngày càng nhiều người gia nhập ngành nghề, sản lượng cấp tốc tăng cường đồng thời, giá cả, lợi nhuận cũng không thể tránh khỏi bắt đầu trượt.

	Nếu như chỉ đến thế mà thôi, còn không phải vấn đề lớn lao gì, dù sao thị trường kinh tế mà, cái nào ngành nghề đều là như vậy, rất ưỡn một cái chính là cái kế tiếp mùa xuân.

	Vấn đề nghiêm trọng nhất là, ếch trâu cùng cái khác nuôi trồng động vật không giống nhau, là "Sinh thái sát thủ" .

	Dưỡng Thực Trường Lý ếch trâu, chỉ cần tùy tiện đi ra ngoài vài con, đợi được năm thứ hai, phụ cận các loại động vật lưỡng thê liền phải tao ương, đồng thời khuếch tán hết sức nhanh chóng, căn bản dừng không được đến.

	Nhân vì cái này, các nơi chính phủ đối ếch trâu nuôi trồng hộ sắc mặt, có thể nói là càng ngày càng khó coi.

	Đặc biệt là tụ tập nuôi trồng địa phương, không riêng dễ dàng để ếch trâu chạy, bản thân cũng sẽ tăng lên địa phương sinh thái gánh nặng, khiến thủy thể nghiêm trọng phú dinh dưỡng hóa.

	Từ năm trước bắt đầu, đã có không ít Dưỡng Thực Trường bởi vì kinh doanh không quen hoặc là chính phủ nhúng tay, mà bị không thể không quan đình. Khá hơn một chút, cũng bắt đầu giảm sản xuất nhỏ quy mô.

	Ở như vậy hoàn cảnh lớn dưới, Phùng thế bình không khỏi cảm thấy có chút tự nguy, chỉ lo mình ngày nào đó cũng đóng cửa.

	Trưa hôm nay, vừa cơm nước xong Phùng thế bình, một người đi ra cửa Dưỡng Thực Trường.

	"Cô —— cô —— "

	Bị võng vi lên hồ nước bên trong, một đại ba ếch trâu tới lui tuần tra trong đó, khi thì phát sinh thô dày tiếng kêu, rất có vài phần tượng ngưu gọi.

	Ngồi xổm ở hồ nước một bên lăng lăng nhìn một lát, Phùng thế bình thở dài, đang định ly mở, trong túi điện thoại di động chợt vang lên đến.

	Tiếp cú điện thoại, hắn liền nhiệt tình thăm hỏi: "Biểu cậu."

	Hắn cái này biểu cậu khả không bình thường, là Hoa Hạ liên hợp công trình công ty công Trình tổng giam, quốc xí cao quản.

	Lúc trước Phùng thế bình về nhà nuôi trồng ếch trâu, còn tìm vị này biểu cậu mượn chút tiền, bằng không Dưỡng Thực Trường có thể hay không thiết lập đến trả muốn chưa biết.

	Điện thoại bên kia chính là quách vĩ âm thanh: "Thế bình a, gần nhất ngươi cái kia Dưỡng Thực Trường mở đắc thế nào rồi."

	"Vẫn là như cũ, tàm tạm đi..."

	Quách vĩ cười nói: "Cái gì tàm tạm trước, ta khả nghe nói, đông đài chính quyền thành phố bên kia đã công bố tin tức, vì chăm sóc nuôi trồng hộ lợi ích, quyết định chờ năm nay ếch trâu thu hoạch chi hậu, liền rất nhiều quan đình Dưỡng Thực Trường. ngươi nơi đó, e sợ cũng chẳng tốt đẹp gì đi."

	"A... Ha ha..."

	Phùng thế bình cười mỉa hai tiếng, nhất thời không biết nên nói cái gì.

	Quách vĩ lúc này nhưng nói câu: "Hiện tại có cái cơ hội, nói không chắc có thể cho ngươi thoát khỏi cảnh khốn khó, muốn không muốn biết một chút?"

	Cơ hội?

	Phùng thế bình ngẩn ra, lập tức vội vã phản ứng lại: "Đương nhiên muốn!"

	"Hán đông tỉnh lị lý xâm lấn vật chủng sự, ngươi bao nhiêu cũng nghe nói chứ."

	"Nghe nói."

	Quách vĩ nói tiếp: "Tiếp nhận hán đông xâm lấn vật chủng thanh lý công tác này gia công ty, lão bản là bằng hữu ta, hiện tại hắn dự định đến Giang Chiết mở rộng một hồi nghiệp vụ."

	Phùng thế bình có chút hãn: "Đây là cơ hội gì... Ếch trâu không phải là xâm lấn vật chủng ma."

	Quách vĩ nở nụ cười hai tiếng: "Ngươi yên tâm, tuy rằng ta không hiểu lắm cái này, nhưng nếu nói rồi là cơ hội, khẳng định không phải chuyện xấu."

	"Cũng là hai ngày nay thời gian, vị ông chủ kia muốn cùng ngươi thấy một mặt, ngươi cảm thấy thế nào?"