"Tổng lý, có người nói Lâm Hàn là một cái thực lực rất mạnh cách đấu cao thủ, bằng vào chúng ta kiến nghị ngài, gặp mặt nắm tay thời điểm tốt nhất không muốn... Quá dùng sức." Âu phục nam hơi khom người, có chút châm chước nói rằng.

	Moody bạo lực nắm tay, vẫn luôn là bị mọi người nói chuyện say sưa tin tức, ở trên quốc tế, hắn cùng nước Mỹ tổng thống xuyên phổ quả thực có thể nói nắm tay giới song kiêu.

	 trứ danh nhất một lần "Bạo lực nắm tay", không gì bằng hắn cùng Anh quốc William vương tử lần kia. Nắm tay sau khi tách ra, William vương tử trên tay này trở nên trắng đại thủ ấn tử bắt mắt lại mắt sáng, trong lúc nhất thời hầu như truyền khắp thế giới các bà mai thể.

	Moody nghe vậy động dưới lông mày, lập tức không hề để ý bày xuống tay, nói: "Ta biết rồi, ngươi đi thôi."

	Âu phục nam không nói cái gì nữa, liền xoay người rời đi.

	...

	Mấy ngày sau, Lâm Hàn cùng Vạn Tượng tập đoàn công ty đoàn đội, đúng hạn chính thức đi tới New Delhi, cùng lấy tổng lý Moody cầm đầu Ấn Độ chính phủ gặp mặt trò chuyện.

	Vốn là, bởi "Nắm tay cuồng ma" Moody thanh danh ở bên ngoài, mọi người đối với lần này gặp mặt vẫn có mấy phần mong đợi.

	Nhưng nghĩ lại vừa nghĩ, so sánh trước xuyên phổ cùng Lâm Hàn gặp mặt thì thủ củ tri lễ, mọi người liền đại thể cho rằng, Moody nên cũng sẽ không đối có đánh lộn chuyên gia tên Lâm Hàn triển khai bạo lực nắm tay. Bởi vậy, phương diện này chờ mong tự nhiên cũng là cắt giảm rất nhiều.

	Hiện tại mọi người quan tâm tiêu điểm, chủ yếu chỉ là Lâm Hàn sẽ ở Ấn Độ tiến hành cái nào đầu tư, cường độ làm sao, sẽ mang đến cái nào ảnh hưởng, thương ky.

	Dù sao hiện tại ai cũng biết, Vạn Tượng tập đoàn giàu nứt đố đổ vách, mặc kệ kiếm tiền vẫn là dùng tiền, khí thế đô hùng hổ đắc có thể so với tam hạp đập lớn thoát lũ.

	Có điều cũng không có thiếu chuyên gia vạch ra, xét thấy trung ấn hai nước đối lập căng thẳng quan hệ, Vạn Tượng tập đoàn đầu tư cường độ có thể sẽ không quá lớn, thậm chí chỉ là tính chất tượng trưng cũng khó nói...

	Vào giờ phút này, đua ngựa tràng Lộ số 7 một gian trong đại sảnh, các giới truyền thông tụ tập, Lâm Hàn, Moody thì thôi kinh từ hai bên ra trận, mang theo nụ cười đồng thời hướng đi giữa đại sảnh.

	"Răng rắc —— răng rắc ——" chụp ảnh thanh liên tiếp, đèn flash đồng dạng lấp loé không ngớt.

	Lâm Hàn đi tới trung gian vị trí, đưa tay ra, cười thăm hỏi nói: "Moody tổng lý, thật hân hạnh gặp ngài."

	"Ta cũng là, Lâm tiên sinh." Moody cũng mang theo nụ cười, đưa tay cùng Lâm Hàn nắm cùng nhau.

	Mới vừa nắm lấy tay, Lâm Hàn vẻ mặt lúc này chính là cứng đờ.

	Hắn vạn vạn không nghĩ tới, ở mình "Cách đấu cao thủ" tên ngoại dương tình huống, này Moody tổng lý lại còn là cho hắn đến rồi cái bạo lực nắm tay.

	Đừng xem Moody này hội cười híp mắt, nhìn qua khác nào một cái hòa ái hiền lành trưởng giả, nhưng trên tay sức lực cũng không nhỏ ni.

	Liền ngón này thiết ninh tự khí lực, đừng nói người bình thường, chính là chút cường tráng uy mãnh tháp sắt thức đại hán, e sợ đô không phải này thấp lè tè Moody đối thủ.

	Độc thân hơn bốn mươi năm Moody, lực tay quả nhiên danh bất hư truyền.

	Có điều, điểm ấy khí lực ở Lâm Hàn xem ra, ngược lại thật sự là không tính là gì, đối diện Moody nắm nổi kính, nhưng nội tâm của hắn nhưng không hề gợn sóng.

	Tuy rằng không có cảm giác gì, nhưng này không hiểu ra sao thái độ, lại làm cho hắn không khỏi có chút phản cảm.

	Lẽ nào đây chính là người Ấn Độ đạo đãi khách? Vẫn là nói, Moody đem động tác này coi là một loại nào đó đặc thù "Tu hành" ?

	Cấm dục giả não đường về, chính là cùng người bình thường không giống nhau.

	Lâm Hàn cũng không khách khí, trực tiếp chính là dùng sức sờ một cái, lấy niễn áp chi lực ngạnh đỗi trở lại.

	Không ngờ Moody khí lực tựa hồ lớn đến mức có chút kinh người, Lâm Hàn một dùng sức, Moody dĩ nhiên cũng theo gia tăng sức nắm, chỉ là vẻ mặt có chút không được tự nhiên.

	Này tổng lý khí lực thật không nhỏ...

	Lâm Hàn vẻ mặt như thường, yên lặng sử dụng năm phần mười sức mạnh.

	Lần này, Moody trong nháy mắt liền bị đánh tan, bị Lâm Hàn nắm tay thậm chí có chút run, trên mặt thong dong vẻ càng là không gặp, có vẻ vừa lúng túng lại cứng ngắc.

	"Răng rắc —— răng rắc —— "

	Moody như vậy vẻ mặt, ở đây thế giới các truyền thông đô dồn dập phản ứng lại, hưng phấn không thôi bắt đầu cuồng đập, khi thì thấp giọng nghị luận trước.

	"Moody lão tiên chính là mãnh, lại thật ngắt!"

	"Không nghĩ tới a không nghĩ tới, vốn tưởng rằng chính là đi cái quá tràng, kết quả lại là đầu đề..."

	"Excited!"

	"Hắc hắc, nhìn dáng dấp, độc thân bốn mươi Niên Moody, ở Lâm Hàn trong tay không chiếm được chỗ tốt a."

	"Cái này Bạch Hồ Tử, ta đã sớm nhìn hắn khó chịu, nắm cái tay đô không tuân quy củ, lúc này đá vào tấm sắt đi!"

	"A Tam não đường về, thật làm cho nhân không hiểu nổi..."

	Này một hồi nắm tay, đầy đủ tiến hành rồi hơn mười giây.

	Ở giữa Moody tuy rằng khiến xuất toàn lực, nhưng đối mặt Lâm Hàn phi nhân sức mạnh, hắn đối kháng nhưng dường như hám thụ giống như vậy, không hề tác dụng.

	Cuối cùng, Moody chỉ được miễn cưỡng vui cười nhẹ buông tay, làm dáng quơ quơ, phảng phất chỉ là tầm thường nắm tay chuyện gì cũng chưa từng xảy ra giống như vậy, còn đối Lâm Hàn nói câu: "Người Ấn Độ dân hoan nghênh ngươi, Lâm tiên sinh."

	Lâm Hàn cũng cười đáp lại: "Ngài quá khách khí."

	Chờ hai người buông tay ra, ngay ở trước mặt chúng truyền thông trước mặt, Moody trên tay thình lình hiện ra một đạo Bạch ấn, cùng lúc trước William vương tử "Thảm trạng" giống nhau như đúc.

	"Răng rắc răng rắc..." Đèn flash phảng phất nổ tung như thế, thiểm đắc phòng khách sáng rực, ký giả truyền thông điên cuồng chụp hình.

	"Khung cảnh này tuyệt đối kinh điển!"

	"Ta cảm thấy có thể thượng 《 thời đại 》 tuần san, hàng năm bức ảnh cái gì..."

	"Tại sao ta cảm giác, Lâm Hàn là bị Hoa Hạ phái tới chuyên môn làm mất mặt?"

	"Cùng William vương tử tấm kia một đôi so với, sách sách sách."

	"Thực sự là phong thuỷ thay phiên chuyển a..."

	Lễ nghi tính gặp mặt chi hậu, Vạn Tượng tập đoàn phương diện liền cùng Ấn Độ chính phủ triển khai giao lưu, thương thảo có quan hệ đầu tư cụ thể công việc.

	Mà cùng lúc đó, nắm tay cuồng ma Moody ở Lâm Hàn này đá vào tấm sắt tin tức, cũng ngay đầu tiên leo lên các đầu to điều, toàn cầu vây xem.

	Đặc biệt là Lâm Hàn cuối cùng câu kia tựa như cười mà không phải cười "Ngài quá khách khí", càng bị làm thành vẻ mặt bao, ở trên internet nhiệt truyền ra đến, chuyển đi đông đảo.

	Trên thực tế, cũng không biết là ngày thứ nhất nắm tay tình cảnh quá mức lúng túng, hay là bởi vì làm tổng lý Moody chính vụ bận rộn, nói chung sau đó trao đổi trung, Moody bản thân đều không làm sao dự họp.

	Chỉ là ở vài ngày sau, làm song phương bước đầu đạt thành ý kiến, Moody mới lại công khai lộ diện, cùng Lâm Hàn cùng ra kính, nói rồi chút trung ấn hữu hảo loại hình câu khách sáo.

	So với lúc trước, lúc này Moody không thể nghi ngờ liền thủ nhiều quy củ, cùng Lâm Hàn nắm tay thời điểm ung dung mà tùy ý, đưa tới ngoại giới truyền thông một trận trêu chọc.

	Tuy rằng nắm tay thành vì lần này Lâm Hàn phóng ấn tiêu điểm sự kiện, nhưng song phương trao đổi kết quả, nhưng cũng không có bị ảnh hưởng.

	Thậm chí, Vạn Tượng tập đoàn lần này ở ấn đầu tư cường độ, còn khá để ngoại giới có chút khiếp sợ, đánh không ít chuyên gia mặt.

	Cư nhiều mặt đưa tin chứng thực, Vạn Tượng tập đoàn nghĩ luy kế đầu tư 20 ức đôla Mỹ, ở Ấn Độ thái Mirna đức bang tiến hành điện lực kiến thiết, đồng thời còn rộng khắp đặt chân IT nghiệp, nghề chế tạo, y dược nghiệp, nuôi trồng nghiệp, trồng trọt nghiệp các loại, có thể nói Ấn Độ to lớn nhất Hoa Hạ người đầu tư chi nhất.