"Khả kéo dài phát triển?" Trần chi hiền sửng sốt.

	Lâm Hàn gật đầu: "Đây chỉ là chỉ đạo tư tưởng... Cụ thể, chính là ta đem trước tiên ở đông đế vấn tiến hành khí đốt tài nguyên đầu tư, ít nhất phải tìm tới một cái loại nhỏ mỏ dầu, vì là đông đế vấn tranh thủ một cái cơ hội thở lấy hơi."

	"Mỏ dầu sản sinh lợi nhuận, một phần hội dùng cho cải thiện tăng cao đông đế vấn môi trường tự nhiên. Chủ yếu là tinh chế dòng sông, mở rộng xanh hoá, cùng với cải thiện thổ nhưỡng chất lượng."

	"Đương nhiên, dầu mỏ công ty bản thân, cũng sẽ lấy cao nhất hoàn bảo tiêu chuẩn, cẩn thận tỉ mỉ."

	Dù sao cũng là dựa vào tự nhiên tài nguyên sống qua ngày, đông đế vấn tuy rằng phát triển thời gian ngắn ngủi, môi trường tự nhiên chuyển biến xấu cũng là không thể tránh được.

	Chí ít, thủ đô đế lực hoàn cảnh tình hình, đúng là không ra sao.

	Đương nhiên từ toàn thể đến xem, đông đế vấn hoàn cảnh vẫn không tính là quá kém, cơ bản thuộc về hoàn cảnh chuyển biến xấu giai đoạn sơ cấp, so với Hoa Hạ nông thôn khu vực mạnh hơn một ít.

	Hơn nữa quốc thổ diện tích nhỏ hẹp, cải thiện khởi đến vẫn tương đối dễ dàng.

	Trần chi hiền hơi nghi hoặc một chút: "Thích hợp điều chỉnh kinh tế kết cấu là có thể đi, còn cần cải thiện sinh thái hoàn cảnh?"

	"Hiện tại nhiều chú ý một ít, có thể vì là sau đó giảm giảm rất nhiều không cần thiết chi tiêu, ngược lại hoàn cảnh thống trị là sớm muộn đều phải tiến hành. Hiện tại có những quốc gia khác dẫm vào vết xe đổ, trong tay lại có tài chính, vẫn là nhanh chóng quan tâm tốt hơn."

	Lâm Hàn nói tiếp: "Hơn nữa ta ở Hoa Hạ liền mở ra đồ bỏ đi xử lý xưởng, ô thủy xử lý xưởng, sâm Lâm công ty chờ chút, đối với phương diện này nghiệp vụ vẫn rất có kinh nghiệm."

	Trần chi hiền ngẩn ra: "Nói như vậy, cải thiện sinh thái phí dụng, là do ngươi thanh toán, đồng thời cũng là do ngươi thu lấy?"

	"Đúng thế." Lâm Hàn gật đầu.

	Trần chi hiền có chút thẹn thùng: "Ngoài ra đây?"

	Lâm Hàn suy nghĩ một chút: "Sau đó còn muốn bồi dưỡng đông đế vấn nông nghiệp, chí ít để dân bản xứ có thể ở lương thực thượng tự cấp tự túc, không lại cần tiếp tế."

	Hoa Hạ ở trước đây không lâu, đã hướng đông đế vấn biếu tặng một nhóm chất lượng tốt lương loại, chỉ có điều còn tịnh không có đại diện tích mở rộng ra.

	Ngoài ra, đông đế vấn trồng trọt kỹ thuật có thể nói vô cùng lạc hậu, đốt rẫy gieo hạt như vậy nguyên thủy mà thô ráp phương thức vẫn không có đào thải, không riêng hiệu suất sinh sản thấp, đối nhau thái hoàn cảnh cũng tạo thành ác liệt ảnh hưởng.

	Hơn nữa thiếu hụt phân, đông đế vấn lương thực sản lượng trước sau đề không lên đi, bổn quốc nhân dân ấm no, có lúc thậm chí cần nhờ hắn quốc cùng với quốc tế tổ chức cứu tế.

	Phân vấn đề đổ dễ giải quyết, nói cho cùng vẫn là vấn đề tiền, chờ sau này thời cơ thành thục, Lâm Hàn thậm chí có thể mang quốc nội lượng lớn đồ bỏ đi phì, ra khẩu một phần đến đông đế vấn.

	Nhưng trồng trọt kỹ thuật mở rộng nhưng là phiền phức hứa hơn nhiều, cần chính phủ từ trung ra đại lực mới được.

	"Lương thực tự cấp tự túc chi hậu, nhưng là phát triển cây công nghiệp, cũng chính là cà phê đậu." Lâm Hàn tiếp tục nói, "Hoa Hạ đối đông đế vấn nông sản phẩm có miễn thuế quan chính sách, lấy đông đế vấn sản lượng, mặc kệ sinh sản bao nhiêu, hoa Hạ Đô có thể ung dung tiêu hóa, nguồn tiêu thụ khẳng định không thành vấn đề."

	Hoa Hạ đối đông đế vấn miễn thuế quan chính sách, vẫn là tương đối chăm sóc, chỉ cần là nguyên sản Vu đông đế vấn sản phẩm, có sắp tới năm ngàn loại đều là không thuế quan.

	Có điều có chút tiếc nuối chính là, nhiều như vậy hưởng thụ miễn thuế quan chính sách sản phẩm, đông đế vấn cơ bản đều không có tương ứng năng lực sản xuất.

	"Môi trường tự nhiên ổn định, nông nghiệp ổn định, đông đế vấn nhân dân cũng là chân chính đứng lên đến rồi." Lâm Hàn dừng một chút, tiếp tục nói, "Tiếp đó, đông đế vấn nhiệm vụ chính là ngày xưa quốc học tập."

	"Nhật quốc?" Trần chi hiền vẻ mặt hơi động, "Ngươi chỉ chính là gia công mậu dịch kinh tế?"

	Nếu như nói Saudi là tài nguyên nguyền rủa phản diện giáo tài, như vậy nhật quốc chính là tương ứng chính diện giáo tài.

	Nhật quốc thuộc về tự nhiên tài nguyên vô cùng cằn cỗi đảo quốc, quốc nội cung cấp thiếu nghiêm trọng, muốn dựa vào tự nhiên tài nguyên sống qua ngày là căn bản không thể.

	Ở tình huống như vậy, nhật quốc nhân không thể không lựa chọn gia công mậu dịch hình kinh tế mô thức. Cũng chính là từ nước ngoài nhập khẩu nguyên liệu, dựa vào quốc nội nhân khẩu, kỹ thuật, tiến hành độ cao gia công xử lý, lại tiêu hướng về những quốc gia khác.

	Loại này nghiêm trọng ỷ lại ngoại bộ cung cấp kinh tế mô thức, cũng ở một mức độ rất lớn thúc đẩy nhật quốc nhân phổ biến cảm giác nguy hiểm.

	Nhưng không thể không nói, dựa vào loại này kinh tế mô thức, nhật quốc một lần thực hiện đột kích ngược, ở nhị chiến  chi hậu quật khởi mạnh mẽ, cho đến năm 2010, mới bị Hoa Hạ ở tổng sản lượng thượng vượt qua, lui khỏi vị trí thế giới đệ tam.

	Đông đế vấn đều là đảo quốc, tuy nói tự nhiên tài nguyên Thượng Khả, nhưng miệng ăn núi lở hiển nhiên không phải kế hoạch lâu dài. Đem tài nguyên coi là đá kê chân, học tập nhật quốc kinh tế mô thức, mới là kéo dài phát triển con đường duy nhất.

	Lâm Hàn gật đầu: "Không sai, chính là gia công mậu dịch hình kinh tế. Ngoài ra, còn có chỉ đạo tính kinh tế có kế hoạch, đương nhiên, điểm này ở thực thi thời điểm, có thể thông qua một ít thủ đoạn, hướng Hoa Hạ tình huống làm chuẩn."

	Kinh tế có kế hoạch mà, dùng qua đều nói tốt.

	Trần chi hiền nghe xong, trầm mặc một hồi, lập tức nói rằng: "Kinh tế có kế hoạch cũng không có vấn đề, lấy ngươi tư bản, đủ để có thể cùng đông đế vấn chính phủ triển khai bất kỳ hình thức hợp tác."

	"Có điều, cái này gia công mậu dịch kinh tế, có vẻ như không quá thích hợp đi. Đông đế vấn nhân khẩu số lượng còn tàm tạm, nhưng chất lượng khả kém quá xa, mù chữ không phải bình thường nhiều lắm."

	Lâm Hàn nói: "Cái này muốn hai bút cùng vẽ. Một là thúc đẩy thành thị hóa, hấp dẫn một phần nông dân công tiến vào nhà xưởng, tiến hành sơ cấp gia công sinh sản, lợi nhuận nên vẫn là khả quan."

	"Hai là thúc đẩy giáo dục sự nghiệp, cái này chúng ta phải cùng chính phủ cùng làm một trận... Chín năm giáo dục bắt buộc tạm thời còn làm không đứng lên, nhưng sáu năm giáo dục bắt buộc vẫn là có thể làm một làm."

	"Mặt khác, chúng ta còn có thể thiết lập học bổng, để đông đế vấn sinh viên đại học thậm chí là học sinh trung học, đến Hoa Hạ trường học tiến hành học tập, ngoại trừ có thể mở rộng tri thức, cũng có thể mở rộng Hán ngữ ma."

	Lâm Hàn cười nói: "So với đức đốn ngữ, ta cảm thấy vẫn là Hán ngữ càng cao minh một ít, dù sao Hán ngữ là thế giới sử dụng nhân khẩu nhiều nhất ngôn ngữ."

	Trần chi hiền cũng thấy buồn cười, lập tức vấn đạo: "Sau đó còn có kế hoạch gì sao?"

	Lâm Hàn khẽ gật đầu: "Mặt sau kế hoạch cũng chỉ xem như là thiết tưởng, có điều, xác thực còn có một việc là tương đối trọng yếu hơn nữa là mấy năm gần đây liền nên thi hành."

	"Ngươi chỉ chính là?"

	"Tiền." Lâm Hàn nói rằng, "Đông đế vấn hiện tại đều không có chúc Vu mình tiền, điều này hiển nhiên là không được."

	Đông đế vấn chủ yếu kinh tế hoạt động, đều là trực tiếp sử dụng đôla Mỹ tiến hành kết toán.

	Chỉ là bởi đại đa số nông dân dòng dõi mỏng manh, chính phủ cũng sẽ phát hành số lượng nhất định tiền xu, dùng cho phố phường lưu thông.

	Nhưng những này đông đế vấn tiền xu, cũng đều là lấy đôla Mỹ tiến hành định nghĩa, tức cùng đôla Mỹ chờ trị, chính phủ không cách nào trực tiếp ảnh hưởng bọn chúng tỉ giá hối đoái.

	Trần chi hiền do dự một chút: "Này chủ yếu là bởi, đông đế vấn hiện tại vẫn không có mình ngân hàng."

	"Đông đế vấn thương mại ngân hàng, hiện nay còn chỉ là chính phủ một cái kế hoạch, đến nay đều không cái cái bóng . Còn đông đế vấn ngân hàng trung ương, thì lại càng như là thống kê cục, ngoại trừ điều tra một chút tình trạng kinh tế, ý nghĩa không phải rất lớn."

	Cầu vé tháng.

	Tiểu Mễ điện thoại di động người sử dụng xin đừng nên dùng tự mang lưu lãm khí phỏng vấn, nên lưu lãm khí che đậy bổn trạm một ít công năng, có thể sẽ dẫn đến phiếu tên sách không cách nào tăng thêm.