Liền ở một cái bình tĩnh buổi trưa, quốc vụ viện dưới phát 《 quốc vụ viện liên quan với Vân Châu thị khu hành chính hoa điều chỉnh phê phục 》, cùng với 《 hán đông tỉnh kinh tế phát triển cùng cải cách 》 sách bìa trắng.

	Người trước phê phục Vân Châu thị khu hành chính hoa điều chỉnh xin, đồng ý ở thanh nam kinh tế kỹ thuật vùng khai thác cơ sở thượng thiết trí thanh nam huyện, tịnh đối những huyện khu khác phạm vi quản hạt làm ra tương ứng điều chỉnh.

	Người sau thì lại đối hán đông tỉnh phát triển kinh tế phát biểu ý kiến, trình bày bối cảnh, chỉ gặp sự cố, tịnh nhiều lần đề cập Vân Châu thị phát triển tiền cảnh.

	Khẩn đón lấy, thanh nam thành lập huyện ủy huyện chính phủ, bí thư vì là nguyên phát cải ủy thể cải ty nơi nào đó trưởng phòng Tống tu minh, chủ tịch huyện vì là Bộ tài chính kinh kiến ty nơi nào đó trưởng phòng Trần Hiểu sinh, có khác mấy tên nguyên trung ương bộ ủy cán bộ tùy theo dưới phái.

	Thanh nam huyện thành lập!

	Từ thanh nam kinh tế kỹ thuật vùng khai thác, cho tới bây giờ chính thức cấp huyện khu hành chính thanh nam huyện, diễn ra sắp tới một năm, Vân Châu thị trên dưới rốt cục trông khát vọng nhất đông tây.

	Là một người đã sớm hấp dẫn vô số ánh mắt địa phương, bây giờ có chính thức kiến chế, kế hoạch đan liệt huyện đương nhiên cũng là chuyện thuận lý thành chương.

	Đặc biệt là thanh nam huyện lãnh đạo ban ngành xa hoa đội hình, càng làm cho rất nhiều người cảm thấy khiếp sợ.

	Một cái cấp huyện khu hành chính lãnh đạo ban ngành, siêu quá nửa đều là từ trung ương bộ ủy dưới phái tới. Tình huống như thế, tuyệt đối là chưa từng có hiếm thấy.

	Liền tin tức một khi truyền ra, Vân Châu trên dưới nhất thời sôi trào. Lấy Vân Châu đài truyền hình cầm đầu các Lộ truyền thông, đô đối quốc vụ viện quyết sách cùng với vừa thành lập thanh nam huyện, tiến hành rồi thao thao bất tuyệt đưa tin.

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ Vân Châu thậm chí hán đông tỉnh nhân dân, đô đưa mắt tập trung đến cái này tân sinh thanh nam huyện mặt trên, trên internet một mảnh bàn tán sôi nổi, Vân Châu thiếp ba càng là chưa từng có nóng nảy.

	Khẩn đón lấy, A Lí tập đoàn tuyên bố tiến một bước tăng cường ở thanh nam huyện cùng với Vân Châu thị đầu tư, thêm vào hạn mức không thua kém 2 tỉ nguyên.

	Truyền thông còn không phản ứng lại, đằng tấn, bách độ, Đại Mễ, đại cường chờ xí nghiệp cũng dồn dập biểu thị tăng mạnh đối thanh nam khu vực đầu tư, tích lũy hạn mức vượt qua mười tỉ, vì là mới vừa ra lò thanh nam huyện, thêm nữa thượng một cây đuốc.

	Những này thanh danh hiển hách bá chủ xí nghiệp, hầu như đều là theo Lâm Hàn đồng thời ở nhật quốc đánh cướp bạn cũ. Lâm Hàn để bọn họ kiếm lời nhiều như vậy, bây giờ ông mất cân giò bà thò chai rượu cũng là chuyện đương nhiên.

	Huống hồ, thanh nam tình huống bọn họ cũng đều rõ ràng, dù cho không có ai tình, lấy bây giờ thế đến xem, đầu tư thanh nam cũng tuyệt đối là có lời.

	Có những này bá chủ chống đỡ, thanh nam huyện có thể nói là quần anh tập trung, chúng Tinh Vân tập, tiền đồ xán lạn.

	Tượng Lâm Hàn vừa lấy không tới tay Long Hải tập đoàn, liền dựa vào này cỗ đông phong, cùng với Vạn Tượng đối với hắn truyền vào một ít chất lượng tốt tài sản, cấp tốc cải tử hồi sinh, tình trạng tài chính rất là chuyển biến tốt, cổ phiếu cũng là một đường tăng vọt.

	Đã sớm biết tin tức tin tức Vạn Tượng tư bản, càng là nhân cơ hội này ngoan xào một làn sóng thanh nam khái niệm cỗ, tiếng trầm giàu to. Quang Long Hải tập đoàn cổ phiếu, liền để Vạn Tượng kiếm lời mười mấy ức nguyên.

	Cùng lúc đó, thanh nam huyện giá phòng giá đất lần thứ hai nghênh đón một làn sóng cao trào, thẳng tắp dâng lên, tiện sát người bên ngoài.

	...

	Nam thủy huyện bộ tổ chức đời mới thường vụ Phó bộ trưởng, Tống thư thanh đang ngồi ở còn không quá quen thuộc trong phòng làm việc, vùi đầu thẩm duyệt tiền nhiệm lưu lại các loại vật liệu, một bộ cau mày trầm tư dáng dấp.

	Là một người sinh vật hệ học sinh tốt nghiệp, cùng với cục nông nghiệp tới cán bộ, hắn đối với bộ tổ chức sự vụ hiểu rõ tịnh không nhiều, cơ bản xem như là người mới ra đi.

	Nhưng dù sao cũng là người phụ trách sự khảo sát sắp xếp trọng yếu bộ ngành, ý nghĩa không hề tầm thường, chức trách cũng phải lớn hơn hắn trước đây đảm nhiệm cục nông nghiệp phó cục trưởng.

	Vì lẽ đó tuy rằng mới vừa bị điều nhập bộ tổ chức không lâu, bộ trưởng cũng còn không có an bài cụ thể công tác, nhưng Tống thư thanh vẫn là hết sức nghiêm túc hiểu rõ trong công việc dung, mấy ngày qua thường thường bởi vậy thức đêm.

	Ngoài ra, hắn còn muốn vội vàng cùng bộ tổ chức trên dưới hỗn cái quen mặt, cũng hảo thuận tiện sau đó công tác.

	"Thùng thùng."

	Giữa lúc Tống thư thanh lật xem trước vật liệu, bên ngoài phòng làm việc bỗng nhiên truyền đến một tràng tiếng gõ cửa.

	"Mời đến."Hắn không ngẩng đầu, theo bản năng mà nói câu.

	Chợt một cái hình thể hơi mập người trung niên liền đẩy cửa mà vào, trên mặt mang theo nụ cười đi tới Tống thư thanh bên cạnh bàn.

	"Vương bộ trưởng." Tống thư thanh ngẩn ra, vội vàng đứng dậy.

	Vương bộ trưởng cười gật gù, nhìn một chút trong tay hắn cầm văn kiện, nói rằng: "Tiểu Tống a, còn ở xem vật liệu sao?"

	"Vâng. Ngài có nhiệm vụ gì muốn giao cho ta không , ta nghĩ ta hiện tại đã có thể đảm nhiệm được bộ tổ chức một ít công việc." Tống thư thanh nói.

	"Không có không có, ta đến chính là có sự kiện phải báo cho ngươi." Vương bộ trưởng cười ha ha, dừng một chút nói tiếp, "Thị ủy đã quyết định lạp, nói để ngươi đến làm thanh nam huyện bộ trưởng bộ tổ chức, đồng tiến nhập huyện ủy thường ủy, mấy ngày nữa, ngươi liền muốn đi thanh nam huyện công tác."

	"Thanh nam!" Tống thư thanh có chút thay đổi sắc mặt.

	Tuy nói thanh nam huyện ủy huyện chính phủ mấy ngày trước vừa mới mới vừa thành lập, rất nhiều cái giá còn không dựng lên đến, nhưng thanh nam huyện là nơi nào?

	Nơi đó nhưng là chính quyền thành phố tân thiên làm công trụ sở, là Vân Châu sự phát triển của tương lai hạt nhân, là đã ván đã đóng thuyền kế hoạch đan liệt huyện.

	Chỉ nhìn dưới phái huyện ủy lãnh đạo đội hình, liền biết thanh nam địa vị là cỡ nào trọng yếu.

	Thanh nam huyện huyện ủy thường ủy, bộ trưởng bộ tổ chức, trên danh nghĩa là cấp phó huyện, nhưng lấy thanh nam địa vị cùng chiến lược ý nghĩa, chính là đem ra cùng tầm thường một huyện trưởng khá là, cũng không kém.

	Hắn tài hoa đến nam thủy huyện bộ tổ chức thường vụ phó chức Bộ trưởng vụ không mấy ngày, sự làm việc của tổ chức bộ vẫn chưa hoàn toàn quen thuộc, chỉ chớp mắt liền muốn đi thanh nam bộ tổ chức...

	Xem Tống thư thanh tựa hồ còn có chút không phản ứng kịp, Vương bộ trưởng lúc này vỗ vỗ bờ vai của hắn, cười nói: "Tiểu Tống, ngươi năng lực, làm người là được các đồng chí rộng khắp tán thành, tổ chức cũng nhất trí cho rằng cần người như ngươi mới."

	"Thanh nam huyện bách phế chờ hưng, giống như ngươi vậy thanh niên tuấn kiệt, vừa vặn đi nơi nào triển khai tay chân... Lão Vương ta a, trước hết chúc ngươi thăng chức." Lúc nói chuyện, hắn ngữ khí vô cùng hòa ái, không có nửa phần cái giá.

	Tống thư thanh công thức bàn làm ra một chút nụ cười: "Đa tạ Vương bộ trưởng..."

	"Sau đó lúc không có chuyện gì làm, cũng nhớ tới đến nhìn chỗ này một chút a."

	"Nhất định nhất định."

	...

	Vài ngày sau, Tống thư thanh từ nam thủy huyện dời, chính thức cho phép thanh nam huyện huyện ủy thường ủy, bộ trưởng bộ tổ chức, vì là thanh nam huyện lãnh đạo một thành viên.

	Khẩn đón lấy, hán đông tỉnh ủy ban tỉnh đối ngoại tuyên bố, đem thanh nam huyện thiết trí vì là kế hoạch đan liệt huyện, cấp huyện thị, giao cho thị cấp tự chủ quyền quản lý hạn.

	Làm Vân Châu thị phạm vi quản hạt nội kế hoạch đan liệt huyện, thanh nam thị bí thư trực tiếp tiến vào Vân Châu thị thị ủy thường ủy, vì là phó thị cấp.

	Theo thanh nam hoa lệ lên cấp, một đám thanh nam lãnh đạo thành phố cán bộ cũng giống như là ở vô hình trung thăng bán đương.

	Mà trải qua lần này liên tục vượt, nguyên bản tên điều chưa biết nam thủy huyện cục nông nghiệp phó cục trưởng Tống thư thanh, cũng nhảy lên một cái, trở thành thanh nam thị "hot" nhất lãnh đạo chi nhất...