Vưu Tạp Thản khí hậu thấp nhiệt, cây cỏ phong phú, là Mexico cao cấp nhất nông nghiệp châu.

	Đương nhiên, ngoại trừ nông nghiệp khá là phát đạt ở ngoài, cây thuốc phiện chờ ma tuý trồng trọt cũng tương đương phồn vinh, buôn ma túy tập đoàn thế lực khá là cường thịnh.

	"Ầm —— "

	"Ầm ầm!"

	Đây là một mảnh rừng rậm tươi tốt, chỉ là trong rừng tịnh không bình tĩnh, thỉnh thoảng mà vang lên mấy chỗ tiếng súng, chấn động tới từng trận chim.

	Rừng rậm nơi sâu xa, đang có mười mấy người tồn cùng nhau nói chuyện, bọn họ trên người mặc trang phục sặc sỡ, mang mũ giáp, bên hông đô biệt bắt tay thương, có trong tay ha nhấc theo súng trường, chủy thủ, Lựu đạn đồng dạng có thể ở trên người bọn họ nhìn thấy.

	Không biết chuyện, có lẽ sẽ lấy vì bọn họ là Mexico quân nhân.

	Nhưng trên thực tế, mười mấy người này toàn bộ đều là buôn ma túy tập đoàn nhét tháp vũ trang nhân viên, bọn họ vừa cùng phụ cận Mexico quân đội phát sinh giao hỏa, thậm chí trong đó tay của một người cánh tay còn treo thải...

	Bên trong có cái giữ lại chòm râu người trung niên, nhìn dáng dấp tựa hồ là cái đầu lĩnh, hắn khóe mắt nơi có một vết sẹo, vẫn kéo dài tới bên mép vị trí, điều này làm cho hắn bình tĩnh vẻ mặt có vẻ hơi dữ tợn.

	Hắn hút thuốc, nuốt mây nhả khói nói: "Lạc Ela, vừa chúng ta chết rồi mấy cái?"

	"Bốn người, còn có mười mấy cái bị thương." Vóc người hơi mập Lạc Ela nói rằng, sau đó chỉ chỉ mình đeo băng cánh tay trái, "Bao quát ta."

	Người trung niên không phản đối nói rằng: "Coi như hết, ngươi có điều là trầy da một chút mà thôi... Lại lãng phí nhiều như vậy băng."

	"Ngươi không thể nói như vậy, Valencia." Lạc Ela tựa hồ tịnh không phục, lung lay dưới súng trong tay, trừng mắt mắt nói rằng, "Ta vừa nhưng là ra trận giết chết một cái, ta phi thường vững tin, cái kia đại binh bị ta nát đầu. Nếu như chúng ta hiện tại quá khứ, nên còn có thể trên đất tìm tới óc của hắn!"

	"Có điều hiển nhiên, chúng ta hiện tại còn không thể tới. Bang này đáng ghét chó săn..." Valencia nói rằng.

	Hắn đem Mexico quân đội mắng vì là chó săn, cũng không phải là không có đạo lý.

	Trên thực tế, buôn ma túy tập đoàn cố nhiên tàn bạo, nhưng này nhưng cũng là Mexico chính phủ gieo gió gặt bão, thực sự không oán được người khác.

	Độc phiến hoành hành đến đây, căn nguyên ở chỗ, Mexico lúc trước gia nhập Bắc Mĩ khu tự do mua bán, nhưng không có đối nước Mỹ lương thực nhập khẩu hơn nữa tính thực chất hạn chế.

	Mexico vốn là định tương quan thỏa thuận, hạn chế Bắc Mĩ lương thực nhập khẩu. Nhưng bởi nước Mỹ phương diện ảnh hưởng, quốc nội thực phẩm xí nghiệp cổ động, cùng với quan chức hủ hóa, dẫn đến đối nhập khẩu lương thực hạn chế, thu thuế thùng rỗng kêu to.

	Lượng lớn giá rẻ lương thực từ nước Mỹ tiến vào Mexico, cấp tốc đánh đổ Mexico bổn quốc nông nghiệp, vô số tiểu nông vì đó phá sản.

	Mà chính là những này phá sản tiểu nông, ở kế sinh nhai dưới áp lực bắt đầu trồng trọt cây thuốc phiện chờ ma tuý, trở thành buôn ma túy tập đoàn quần chúng cơ sở.

	Từ trình độ nào đó tới nói, buôn ma túy tập đoàn xác thực bảo vệ một phần tầng dưới chót dân chúng.

	Vậy thì tượng khủng bố chủ nghĩa như thế, phần tử khủng bố cố nhiên hung tàn, nhưng đề cao ra khủng bố chủ nghĩa, nhưng là một loại khác văn minh hung tàn.

	Chính như phương tây thế giới đả kích khủng bố chủ nghĩa, Mexico đả kích buôn ma túy cũng xưa nay đô không có tính thực chất chiến công, bắt được chất độc này kiêu, lại có tân độc kiêu, diệt này ba buôn ma túy tập đoàn, lại có tân buôn ma túy tập đoàn xuất hiện.

	Thả những này buôn ma túy tập đoàn, đang cùng chính phủ đối kháng trung, trở nên ngày càng tàn nhẫn.

	Bởi vì Mexico chính phủ đối mặt, không chỉ là độc phiến.

	Đang lúc này, trong rừng cây vang lên một trận thanh âm huyên náo, lập tức một cái kiên giang súng trường người trẻ tuổi chạy tới.

	"Làm sao, Sayr tư. Phát hiện cái gì sao?" Valencia ngẩng đầu nhìn lại.

	Bị gọi là Sayr tư người trẻ tuổi chạy tới, có chút hưng phấn nói rằng: "Ta vừa phát hiện mấy chiếc quân xa, bọn họ chính đang hướng phụ cận lái tới..."

	"Quân xa? Có đặc biệt gì sao?"

	"Đương nhiên." Sayr tư gật đầu liên tục, nói rằng, "Ngoại trừ này mấy chiếc quân xa ở ngoài, còn có một chi dân dụng đoàn xe, khoảng chừng đều là ngăn nắp màu đen xe con, bị quân xa trước sau bảo vệ trước... Bên trong ngồi, nên đều là chút quan chức. Hơn nữa từ phô trương đến xem, chức vị khẳng định không nhỏ."

	Lời vừa nói ra, mọi người tại đây không khỏi nhìn nhau.

	Lạc Ela âm u nở nụ cười hai tiếng: "Vưu Tạp Thản quân cẩu là càng ngày càng càn rỡ, cơ hội này không thường thấy, ta cảm thấy chúng ta nên cho bọn họ một ít giáo huấn."

	"Như thế nào, chúng ta có muốn hay không đi phục kích này chi đoàn xe? Tùy tiện thả mấy thương, nói không chắc liền có thể có thu hoạch lớn ni."

	Valencia đánh xong yên, tiện tay hướng về trên đất nghiền một cái, nói rằng: "Đương nhiên, các chiến sĩ."

	"Nhớ tới kêu lên bên kia huynh đệ, chúng ta đi thôi, Sayr tư."

	"Đi!"

	Valencia mang theo mười mấy người này, không lâu lắm lại có mấy chục người từ một bên khác chạy tới hội hợp, mười mấy nhét tháp vũ trang phần tử, ở trong rừng rậm mênh mông cuồn cuộn hướng về một phương hướng chạy đi.

	Khoảng chừng quá nhị mười phút, chúng nhét tháp vũ trang phần tử đi tới một chỗ trong rừng Tiểu Lộ, dồn dập mai phục tại phụ cận trong rừng rậm, đa số giơ thương, nhìn chằm chằm không chớp mắt nhìn chằm chằm trước mắt.

	"Đến rồi!"

	Rất nhanh, một chiếc quân xa liền xuất hiện ở tầm mắt mọi người ở trong.

	Ở chiếc quân xa này mặt sau, lúc ẩn lúc hiện còn có một chi hàng dài, nhìn dáng dấp tựa hồ có hơn mười chiếc xe, trung gian cũng đúng như Sayr tư miêu tả như vậy, là một chi dân dụng đoàn xe.

	Valencia trong mắt lấp loé: "Rất tốt, huynh đệ. .. Các loại đoàn xe lại đây chi hậu, chúng ta liền hướng dân dụng xe cộ dày đặc nổ súng, một khi quân xa phản ứng lại tổ chức phản kích, chúng ta liền lập tức lui lại."

	"Không thành vấn đề!"