Một đám người rơi xuống máy bay trực thăng, liền kết bè kết lũ chạy đến gieo khu, một bên nghị luận trước, một bên cúi người quan sát sa địa thượng cây muối cây giống, trò chuyện trong lúc đó, âm thanh tràn ngập thán phục.

	"Lúc này mới không tới thời gian một ngày, làm sao trường nhanh như vậy?"

	"Cây muối thụ không hổ là nẩy mầm nhanh nhất thụ!"

	"Nhanh hơn nữa cũng đắc một buổi sáng a... Trước mắt này một mảnh lục là cái gì quỷ?"

	"Chẳng lẽ trước đây loại đều là giả cây muối thụ..."

	...

	Lâm Hàn cùng La Huyên cũng đi tới nơi này, đồng thời nhìn trước người xanh mượt "Mặt cỏ" .

	La Huyên ngồi xổm người xuống, duỗi ra xanh nhạt ngón tay nhẹ nhàng xúc đụng một cái cây giống nộn diệp, trong mắt lộ ra không dám tin tưởng vẻ mặt.

	Lâm Hàn cười cợt: "Như thế nào, 1 tỉ khỏa thụ không thành vấn đề chứ?"

	La Huyên lẳng lặng mà nhìn hắn, một lát tựa hồ không nhịn được, trong mắt lóe lên, sờ môi hỏi: "... Đây rốt cuộc là làm thế nào đến?"

	Nàng dù sao cũng là bắc lâm xuất thân, hơn nữa cùng Lâm Hàn cái này "Đi nhầm vào" bắc lâm trình tự viên không giống, La Huyên nhưng là đường hoàng ra dáng nông lâm nghiệp chịu trách nhiệm chuyên nghiệp, đối các loại cây cối sinh trưởng quy luật mặc dù không phải rõ ràng trong lòng, cũng là cơ bản rõ ràng.

	Không tới thời gian một ngày liền sinh trưởng đến mức độ này, phỏng chừng hạ xuống, nẩy mầm nhiều nhất cũng không thể vượt qua nửa giờ.

	Như vậy tốc độ sinh trưởng, cũng sớm đã vượt qua thực vật nẩy mầm cực hạn, không cần nói kỹ thuật chi tiết nhỏ, chính là cơ bản nguyên lý, nàng cũng nghĩ mãi mà không ra.

	Tuy rằng La Huyên cũng rõ ràng, loại kỹ thuật này khẳng định là tuyệt mật, nhưng vẫn là lòng ngứa ngáy khó nhịn, không nhịn được hiếu kỳ hỏi lên.

	Lâm Hàn giả vờ giả vịt sờ sờ cằm, lập tức nói rằng: "Ta dù sao không phải phương diện này chuyên gia, cụ thể kỹ thuật cũng kiến thức nửa vời, có điều..."

	La Huyên mở to hai mắt, có chút ước ao mà nhìn hắn.

	Lâm Hàn khẽ mỉm cười, tiếp tục nói: "Cái này kỹ thuật cơ bản nguyên lý kỳ thực đặc biệt đơn giản, học sinh trung học đều biết, chỉ là hầu như tất cả mọi người không ý thức được mà thôi."

	La Huyên sửng sốt: "Thật sự giả?"

	"Ta lúc đó biết nguyên lý chi hậu, cũng vô cùng khiếp sợ, thực sự là quá đơn giản, nhưng cũng quá ngoài dự đoán mọi người..." Lâm Hàn cảm khái trước lắc lắc đầu.

	Lịch sử vô số lần chứng minh, lòng hiếu kỳ là nhân loại chí cao mỹ đức cùng linh tính.

	Nghe xong lời này, vốn là chỉ là có ném đi ném hiếu kỳ La Huyên, trong lòng nhất thời mơ tưởng viển vông, căn bản dừng không được đến...

	Chỉ là mặc nàng nửa ngày nghĩ đến mặt đều có chút đỏ, vẫn không có chút nào manh mối.

	Lâm Hàn trong lòng có chút không nhịn được cười, trên mặt nhưng vẫn là hờ hững: "Nhiều hơn nữa ta liền không thể nói, bằng không liền để lộ bí mật."

	Một lát, La Huyên có chút buồn bực thở ra một hơi: "Vậy ta đi phiên phiên trung học sách giáo khoa..."

	...

	Sau đó hơn một tháng nội, Lâm Hàn chờ nhân đều đang bận rộn trước, đem 1,5 tỉ viên cây muối cây giống tử đưa lên đến hơn hai vạn km2 sa mạc khu.

	Lượng lớn hạt giống, phủ vừa rơi vào sa địa, ở sinh vật cao cấp quyền hạn ảnh hưởng bên dưới, liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nẩy mầm sinh trưởng.

	Nếu như từ trên không đến xem, chính là một mảnh màu xanh lục từ Ba Lâm sa mạc một mặt lan tràn ra đi, mỗi ngày đều hội đẩy mạnh mấy trăm tình cờ hơn một nghìn km2 phạm vi.

	Như vậy cảnh tượng, liền phảng phất là một giọt màu xanh lục thuốc nhuộm, ở màu vàng vạn dặm họa trên giấy cấp tốc nhuộm đẫm, từ từ vô biên.

	Kết quả cuối cùng chính là, Ella thiện cảnh nội đệ nhất đại sa mạc, Ba Lâm sa mạc không kém một nửa tích đều bị bịt kín một tầng thiển lục...

	Kinh người như vậy cảnh tượng, tự nhiên gây nên nhiều mặt quan tâm, để "1 tỉ khỏa cây muối thụ" kế hoạch sức ảnh hưởng tăng thêm mấy phần hừng hực.

	CCTV phóng viên lần nữa biểu thị muốn phỏng vấn "Trứ danh thanh niên xí nghiệp gia" Lâm Hàn, nhưng cuối cùng nhưng là La Huyên làm Vạn Tượng sâm Lâm công ty người phụ trách, tiếp nhận rồi lần này phỏng vấn.

	Dù sao Lâm Hàn bây giờ đã danh tiếng không nhỏ, bình thường ra ngoài thậm chí cần mang cái kính râm loại hình. Vạn Tượng khoảng cách thành công còn kém rất xa, quá sớm đánh lãnh tụ bài không phải là chuyện tốt đẹp gì.

	Hơn nữa từ cá nhân hình tượng tới nói, khí chất xuất chúng La Huyên, cũng so với hắn cái này tháo hán tử mạnh hơn hơn nhiều.

	...

	"1 tỉ khỏa cây muối thụ" kế hoạch từ từ trở thành toàn diện bàn tán sôi nổi đề tài, mấy xưng hiện tượng cấp.

	《 bạo đi sự kiện lớn 》 đẩy ra mũ xanh công ích hoạt động, 《 vui sướng đại bổn doanh 》 người chủ trì toàn thể xuyên lục giả ra tràng, vi trên cổ người người chuyển đi, màu xanh lục vẻ mặt bao kinh hiện chụp chụp...

	Các loại tiết mục ti vi, mạng lưới bình đài, đều làm hết sức cùng cái kế hoạch này sượt chút nhiệt độ, trong lúc nhất thời hình thành "Người người tranh lục" thế giới kỳ quan.

	Như vậy nhiệt độ bên dưới, quốc vụ viện khó tránh khỏi giúp đỡ so sánh quan tâm kỹ càng, do quốc gia hoàn bảo bộ đưa ra "Vạn Tượng rừng rậm kế hoạch" quốc gia chống đỡ hạng mục, có người nói đã đưa đến Lý tổng lý bàn làm việc.

	Đương nhiên, quốc vụ viện chờ chính thức bên trong hiện nay ý kiến như thế nào, người bên ngoài đều không biết được, Vạn Tượng khó có thể hỏi thăm mảy may.

	Chính thức chính sách quyết nghị cũng còn chưa biết, nhưng làm bán chính thức Hoa Hạ cây non công ty, thái độ đã hết sức rõ ràng, tuyên bố đem cùng Vạn Tượng liên thủ hợp tác, ở Tây Bắc khu vực chế tạo hiện đại cây non căn cứ.

	Rất nhanh, Lâm Hàn liền nhìn thấy Hoa Hạ cây non công ty Dương tổng giam cùng với một đám khảo sát nhân viên.

	Làm những kia nghiên cứu khoa học khảo sát nhân viên, bị Ba Lâm sa mạc xanh hoá thành quả khiếp sợ thời khắc, liên quan với Vạn Tượng cùng Hoa Hạ cây non kế hoạch hợp tác, cũng mở ra mới bắt đầu trao đổi.

	"Dương tổng giam."

	Hoa Hạ cây non công ty Dương tổng giam, là cái năm mươi tuổi khoảng chừng trưởng giả, mang một bộ hẹp một bên kính mắt, nụ cười hiền lành, cái trán ánh sáng.

	"May gặp may gặp..."

	Lâm Hàn cùng hắn nắm tay thăm hỏi chi hậu, phân biệt ngồi xuống.

	Dương tổng giam giúp đỡ một hồi hẹp một bên kính mắt, mỉm cười nói: "Lâm tổng, chúng ta khảo sát nhân viên, đối Ba Lâm sa mạc xanh hoá tiến độ, cảm thấy vô cùng chấn động."

	"Thẳng thắn nói, chúng ta đối quý mới có thể tăng cao cây muối thụ sinh trưởng tốc độ kỹ thuật, hết sức cảm thấy hứng thú. Nếu như có thể, song phương có thể liền phương diện này triển khai tiến thêm một bước liên hợp khai phá..."

	Lâm Hàn sắc mặt như thường: "Đây là Vạn Tượng phòng thí nghiệm mở phát ra mới nhất kỹ thuật, hơn nữa tịnh không thuần thục, theo thực vật sinh trưởng hiệu quả hội từ từ hạ thấp."

	Dương tổng giam nói: "Dù vậy, nó vẫn như cũ có thể sáng tạo ra lợi nhuận to lớn không gian, đặc biệt là đối với cây non đào tạo nghiệp mà nói."

	Lâm Hàn mỉm cười: "Trên thực tế, chúng ta ở trước đây không lâu đã định ra Vạn Tượng cây non công ty thành lập kế hoạch... Vạn Tượng sâm Lâm công ty ở Hoa Hạ quốc nội kế hoạch là năm trăm ức khỏa, chúng ta có thể rất tốt mà khống chế sản tiêu."

	"Sở dĩ hi vọng cùng Hoa Hạ cây non hợp tác, chủ yếu là quý mới có quốc xí hàng hiệu, cùng với phong phú quản lý kinh nghiệm."

	Dương tổng giam khẽ nhíu mày, có điều tịnh không có nói lời phản đối.

	Ở từng trải qua Ba Lâm sa mạc tình huống chi hậu, hắn trong lòng thập phân rõ ràng, Hoa Hạ cây non ưu thế, chủ yếu cũng là ở tại chính thức bối cảnh mặt trên.

	Hắn dừng lại một hồi, lập tức nói rằng: "Quả thật như vậy, nhưng quốc xí bối cảnh, nắm giữ tài nguyên không chỉ là danh tiếng."

	"Điểm này, lâm tổng nói vậy cũng là rõ ràng."