(267 chương đã bỏ lệnh cấm)

	Hạ nghị viện tổng tuyển cử từ từ đến gần, các đảng đại lão dồn dập đến toàn quốc các nơi bôn ba, cử hành diễn thuyết chờ kéo phiếu hoạt động, trong lúc nhất thời, nhật quốc trên dưới ánh mắt hết mức tập trung đến tháng sau tổng tuyển cử mặt trên.

	Cùng lúc đó, truyền thông, trên internet cũng bắt đầu nhiều lần xuất hiện chính trị tương quan tin tức, tượng nào đó nhân vật chính trị xuất quỹ, nào đó nghị viên kéo phiếu thì bị tạp trứng gà, hay hoặc là không giống chính đảng người ủng hộ bên đường đánh nhau.

	Trong đó khiến người chú ý nhất, không thể nghi ngờ muốn chúc hi vọng chi đảng đảng thủ Tiểu Trì Bách Hợp tử liên tiếp cử hành mấy tràng diễn thuyết, nội dung đặc sắc, hiện trường nhiệt liệt, ở truyền thông mức độ gây nên rất lớn tiếng vọng.

	Đã qua tuổi sáu mươi Tiểu Trì Bách Hợp tử, mỗi khi tự mình ra trận, ở dân chúng vung tay cao vung, nghiễm nhiên là liều cái mạng già tư thế.

	Động tác này để hi vọng chi đảng thanh thế tăng mạnh, truyền thông thượng "Nữ quyền", "Người thứ nhất nữ thủ tướng" tiếng hô cũng càng nhiệt liệt, phảng phất nhật quốc đã trở thành nhân loại văn minh lĩnh chạy giả.

	Trung gian còn phát sinh một cái không lớn không nhỏ chuyện ngoài ý muốn, một vị Công Minh đảng trước nghị viên cũng không biết là uống say rồi vẫn là làm sao, lại ở nơi công cộng nói ra "Nàng như thế bính, lẽ nào thật lấy vì là mình là nam nhân sao" lời nói như vậy.

	Tin tức truyền ra, truyền thông dồn dập ồ lên.

	Lượng lớn nữ quyền chủ nghĩa giả tập thể lên tiếng phê phán nên trước nghị viên, mạnh mẽ phê phán một phen, vị kia trước nghị viên vô cùng chật vật bên dưới, cuối cùng chỉ được công khai phát biểu xin lỗi thanh minh.

	Mặt khác, ở Lâm Hàn giựt giây dưới, thang xuyên long Chương Dã rốt cục đáp ứng hội mượn M căn phục vụ khí, đối một ít mạng lưới đưa tin tiến hành hạn lưu, hạ thấp có quan hệ Tiểu Trì Bách Hợp tử mặt trái tin tức sức ảnh hưởng.

	Hạn lưu phạm vi tuy rằng không lớn, thậm chí rất khó phát giác được, nhưng thả vào lúc này, nhưng rất có thể sẽ đối tổng tuyển cử sản sinh một ít mang tính then chốt ảnh hưởng.

	Nước Mỹ tổng tuyển cử thời điểm, Google những này IT bá chủ liền làm như thế quá. Lúc trước nếu như thả ra lá gan ngoạn đại điểm, Hillary nói không chắc liền trực tiếp thượng vị.

	Thời gian ngày lại ngày trôi qua, Đại Mễ chờ một ít Hoa Hạ xí nghiệp lượng lớn tài chính cũng lục tục chảy vào Vạn Tượng tư bản.

	Trừ lần trước tham dự cung thành huyện địa chấn đầu cơ bạn cũ ở ngoài, có khác mấy nhà khoa học kỹ thuật xí nghiệp, cũng bị cùng nhau kéo vào, như bách độ, đằng tấn, đại cường các loại, chuẩn bị cộng đồng phân thực lần này tư bản thịnh yến.

	Hết hạn đến hùng bản động đất mười vị trí đầu thiên, Vạn Tượng tư vốn đã tích lũy thu nạp vượt qua 500 ức đôla Mỹ khổng lồ tài chính, tịnh đã lục tục tập trung vào nhật quốc thị trường chứng khoán.

	Ngoài ra, vũ điền Tín Huyền bảo tàng biến hiện cũng cơ bản hoàn thành, để thuộc về Vạn Tượng tài chính đạt đến bảy mươi ức đôla Mỹ trở lên.

	Trên thực tế, nếu như Lâm Hàn đồng ý, hắn còn có thể để Vạn Tượng thu nạp càng nhiều tài chính, sau đó huề vạn quân lực cho nhật quốc kinh tế đến cái tấn công dữ dội thương tổn.

	Nhưng nếu như thật đem nhật quốc kinh tế làm xảy ra vấn đề lớn, không nói nhật quốc, chính là Hoa Hạ chính phủ phỏng chừng cũng phải mời hắn đến trung nam hải uống chén trà hảo hảo tâm sự.

	Không đúng, phải nói đã mời.

	Lâm Hàn lúc này mới lại nhớ lại đến, mặt trên đã mượn Hoa Hạ hoàng kim tập đoàn chi truyền miệng thoại, để hắn lần này về nước chi hậu vào kinh gặp vua...

	Dù sao hiện tại Vạn Tượng quả thật có chút lộ hết ra sự sắc bén, đặc biệt là dự đoán địa chấn này một "Kỹ thuật", quả thực có thể nói kinh tế quốc dân đông phong đạn đạo, cho ai đến một hồi đô không chịu được.

	Xem ra còn phải nghĩ ra một ít phương án, tương tự đất vàng Cao Nguyên thống trị loại kia, sau đó nhờ vào đó thu được quốc gia tín nhiệm mới được.

	Này cũng không phải nhân thân vấn đề an toàn, dù sao bây giờ có sinh mệnh quyền hạn Lâm Hàn, trừ phi là cường trí năng người máy, bằng không bất luận người nào đều không thể thương tổn hắn.

	Nhưng hắn chung quy còn muốn tiến thêm một bước, nếu như có thể dựa lưng Hoa Hạ chính phủ, làm việc không thể nghi ngờ hội thuận tiện thượng rất nhiều, chí ít ở quốc nội tuyệt đối là một đường đèn xanh.

	Cũng may từ Hoa Hạ hoàng kim tập đoàn trực tiếp thanh toán 30 ức đôla Mỹ thái độ đến xem, quốc gia đối với hắn nên còn không có gì mặt trái ấn tượng, tranh thủ một hồi phỏng chừng không thành vấn đề.

	Xuất phát từ bảo hiểm để, ở hùng bản động đất bạo phát trước một tuần, Lâm Hàn liền ngưng hẳn Vạn Tượng tư bản đối quốc nội tài chính thu nạp, đem công tác trọng tâm toàn diện chuyển đến đón lấy ngoại hối, thị trường chứng khoán thao tác bên trong.

	Vài ngày sau, Lâm Hàn thừa cơ đi tới nhật quốc phía nam hùng bổn huyện, chậm đợi địa chấn lúc bộc phát đến.

	Sau đó, Tiểu Trì Bách Hợp tử thông qua truyền thông đối ngoại tuyên bố, tổng tuyển cử trước cuối cùng một hồi diễn thuyết hoạt động đem ở hùng bổn huyện thủ phủ cử hành, địa điểm liền ở một cái trống trải quảng trường vị trí.

	Tổng tuyển cử một lần cuối cùng diễn thuyết, này một mánh lới gây nên rất nhiều truyền thông hứng thú, rất nhiều đài truyền hình đô quyết định đối hiện trường tiến hành trực tiếp hoặc tiếp sóng.

	Hùng bổn huyện cũng bởi vậy trở nên đặc biệt náo nhiệt, sắp tới đem cử hành diễn thuyết quảng trường phụ cận, địa phương bộ ngành liên quan đã bắt đầu để chuẩn bị công tác.

	Ngoài ra, nhật quốc trứ danh không đảng phái nhân sĩ bồ đảo úc phu cũng đột nhiên biểu thị, đến lúc đó sẽ cùng hùng bản hùng cùng dự họp diễn thuyết hoạt động.

	Bồ đảo úc phu chính là xác định "Hùng bản hùng" này một vật biểu tượng hùng bổn huyện biết sự, không đảng không phái, nhưng chính tích xuất chúng, ở địa phương là người người kính trọng trưởng giả.

	Hắn dự họp, vì lần này diễn thuyết hoạt động tăng thêm mấy phần nhiệt độ.

	Liền, ở cả nước quan tâm bên trong, theo hạ nghị viện tổng tuyển cử đến gần, hi vọng chi đảng đảng thủ Tiểu Trì Bách Hợp tử tuyển trước cuối cùng một hồi diễn thuyết, rốt cục đúng hạn mà tới.

	...

	Hùng vốn là trên đường cái, đâu đâu cũng có Tiểu Trì Bách Hợp tử ảnh chân dung cùng với tương quan hoành phi, tổng tuyển cử tới gần bầu không khí ở đây đặc biệt nồng nặc.

	Người đi đường vội vã, đều là đang đi tới diễn thuyết cử hành quảng trường.

	Đặc biệt là một ít cuồng nhiệt nữ quyền phần tử, càng là tập thể điều động, khẩu hiệu rung trời, mênh mông cuồn cuộn sát hướng quảng trường, người qua đường hoàn toàn liếc mắt.

	"Bình tàng, ngày kia liền muốn bắt đầu tổng tuyển cử, ngươi lần này chuẩn bị đem phiếu gửi cho bên kia?"

	Hai trung niên nam tử một bên đi tới diễn thuyết địa điểm, một bên hững hờ trò chuyện trước.

	Bị gọi là bình tàng nam tử nói rằng: "Nguyên bản ta còn muốn gửi cho tự dân đảng, có điều ngày hôm qua ta nghe chuyên gia giảng giải nói.'An Bội kinh tế học' đã phá sản, coi như An Bội thủ tướng lại mặc cho một lần cũng vô dụng, vì lẽ đó vẫn là gửi cho hi vọng chi đảng đi..."

	Tên còn lại không khỏi vấn đạo: "Nhưng là ta cảm thấy, hi vọng chi đảng hoặc là duy tân đảng, cũng không thể so tự dân đảng càng mạnh hơn a.'An Bội kinh tế học' ta không hiểu, nhưng ít ra không có để nhật quốc càng nát đi."

	Bình tàng nghe vậy thở dài: "Còn không phải là bởi vì lão bà ta, nàng hi vọng nhật quốc có thể ra một vị nữ thủ tướng, vừa nãy nàng đã theo nữ quyền đội ngũ quá khứ. Nếu như ta không đầu hi vọng chi đảng, e sợ..."

	Nói tới chỗ này, hắn không khỏi lắc lắc đầu: "Ai, vẫn là không nói. Ngân ty lang, ngươi đang chuẩn bị đầu tự dân đảng sao?"

	Ngân ty lang cười nói: "Không sai, như trước kia như thế, vẫn là tự dân đảng cùng An Bội thủ tướng. ngươi xem, đây chính là độc thân chỗ tốt rồi, chủ quyền độc lập."

	"... Cũng không biết lần này tổng tuyển cử kết quả thì như thế nào, hiện tại tình hình này, tựa hồ có chút khó nói a." Bình tàng nói rằng.

	Ngân ty lang nghe vậy trầm mặc, một lát sau nói rằng: "Trước tiên đi xem xem Tiểu Trì Bách Hợp tử diễn thuyết đi, cũng có thể nhìn ra chút gì cũng khó nói."

	"Sắp đến rồi đi, ta vừa vặn tượng nghe được lão bà ta âm thanh."