Một Lâm Hàn đứng chắp tay đứng cạnh biển, nhìn đồng hồ lẩm bẩm nói: "Xem ra cần phải đợi được ngày mai mới có thể che lại."

	Dù sao vị trí hoàn cảnh không tốt, con san hô số lượng cũng không nhiều, muốn đem này thoát nước đường ống cho Phong Nghiêm thực, phỏng chừng còn phải chờ mười mấy tiếng mới được.

	Nhưng không thể không nói, tốc sinh con san hô cùng sinh vật quyền hạn đúng là một cái tương đối khá tổ hợp, có thể ở dưới nước tiến hành rất nhiều người thường khó có thể thực hiện thao tác.

	Tỷ như cái này thâu bài ô thủy đường ống ra khẩu, nếu như không nhờ vả tốc sinh con san hô cùng với sinh vật quyền hạn, muốn lén lút lấp kín vẫn đúng là không dễ như vậy.

	Dựa theo cái này dòng suy nghĩ, nếu như lợi dụng thoả đáng, đem tốc sinh con san hô cho rằng dưới nước công nhân, chuyên môn kiến tạo dưới nước phương tiện hoặc là phụ trợ kiến tạo vượt biển đại kiều, cũng không phải hoàn toàn không thể.

	Nếu như có thể làm thành, này không thể nghi ngờ chính là kiến trúc lĩnh vực một đại đột phá.

	Vấn đề duy nhất, hoặc là nói vấn đề lớn nhất là ở chỗ, san hô kết cấu cường độ không ra sao, liền độ cứng mà nói so với đồng còn muốn thứ một ít, tịnh không tính là nhiều kiên cố vật liệu.

	Lấy nó đến làm làm kiến trúc, phương tiện vật liệu, chỉ sợ sẽ có rất nhiều không đủ...

	Giữa lúc Lâm Hàn suy nghĩ thời điểm, cách đó không xa trên mặt biển nhưng có một chiếc tiểu thuyền đánh cá chậm rãi sử đến phụ cận bên bờ.

	Thuyền đánh cá?

	Hắn ngớ ngẩn, lập tức làm như nghĩ tới điều gì, lúc này sáng mắt lên, bước nhanh hướng đi này tiểu chiếc thuyền đánh cá sắp ngừng bên bờ.

	...

	Tối hôm đó, Lâm Hàn từ cạnh biển trở về, đầu tiên là đi tới một chuyến phòng thí nghiệm, tìm tới nghiên cứu viên Tiểu Hà.

	"Tiểu Hà, cái này tốc sinh con san hô, có thể hay không cải tạo thành có sản sinh ximăng năng lực?"

	"Ximăng?" Tiểu Hà trừng mắt nhìn.

	"Ximăng là hỗn hợp vật, hơn nữa con san hô lại là sinh sống ở dưới nước trong hoàn cảnh, sao lại có thể như thế nhỉ?"

	Lâm Hàn nói rằng: "Ý của ta là, cải tạo ra vài loại kiểu mới tốc sinh con san hô, từng người phân bố không giống vật chất, sau đó thông qua tổ hợp sản sinh ximăng, hoặc là có tương tự ximăng tính chất vật chất."

	"Nếu như có thể bồi dưỡng ra loại này tốc sinh con san hô, không liền có thể lấy dùng để phụ trợ ở dưới nước kiến tạo một ít loại cỡ lớn phương tiện sao."

	Tiểu Hà cau mày trầm ngâm một hồi lâu, mới nói nói: "Nghe tới có chút ý nghĩ kỳ lạ, có điều cũng không phải là không thể được... Dù sao con san hô phân bố đá vôi, bản thân liền là sinh sản ximăng nguyên liệu chi nhất."

	Con san hô là lợi dụng trong nước biển cái nguyên tố cùng với các-bon-đi ô-xít, phân bố ra đá vôi.

	Mà ximăng sinh sản công nghệ, chính là lấy đá vôi cùng dính thổ làm chủ yếu nguyên liệu, kinh phá nát, phối liệu, mài chờ quy trình tế chế thành nguyên liệu thô, sau đó uy vào nước bùn diêu trung nung đốt thành thục liêu.

	Lâm Hàn mỉm cười: "Ngươi cảm thấy đưa cái này cho rằng nghiên cứu đầu đề thế nào?"

	"Cảm giác rất khó khăn a. Coi như có thể thành công, nói không chắc cũng phải hao phí thời gian rất lâu." Tiểu Hà nói rằng.

	"Dù sao nếu như thật như vậy dễ dàng làm được, nhật quốc nên đã sớm nghiên cứu ra. Cũng không đến nỗi nhọc lòng mở rộng đá san hô, kết quả còn không hoàn thành."

	Lâm Hàn suy nghĩ một chút: "Đệ nhất phòng thí nghiệm có thể cung cấp lượng lớn con san hô biến dị thể, nên có thể giúp các ngươi đại đại tăng nhanh nghiên cứu tiến trình."

	Con san hô dù sao hình thể nhỏ bé, tuổi thọ ngắn ngủi, thông qua Già Mã xạ tuyến đề cao lượng lớn con san hô biến dị thể, tuy rằng so với vi khuẩn muốn phiền toái một chút, nhưng cũng không phải chuyện khó biết bao.

	Tiểu Hà nghe vậy, nhất thời con mắt sáng lên đến: "Nếu như có thể tượng sinh sản vi khuẩn biến dị thể như vậy cấp tốc, số may, nói không chắc rất nhanh làm liền đi ra."

	Lâm Hàn cười cợt: "Hy vọng có thể có số may như vậy... Nếu như vậy, ta liền đem nhiệm vụ này giao cho ngươi."

	"Nếu như ngươi có nhu cầu gì trợ giúp, có thể bất cứ lúc nào cùng gien phòng thí nghiệm, đệ tam phòng thí nghiệm liên hệ, ta sẽ để bọn họ hiệp trợ ngươi."

	Toàn bộ Vạn Tượng phòng thí nghiệm, hiện nay hoàn thiện nhất, nghiên cứu khoa học thực lực mạnh mẽ nhất liền chúc sinh vật tổ, phân chia tỉ mỉ, nhân thủ cũng tối sung túc.

	Hơn nữa sinh vật quyền hạn năng lực, dù cho chỉ là trước mắt, Vạn Tượng ở Sinh vật học rất nhiều lĩnh vực cũng có vô cùng đột xuất ưu thế.

	Tiểu Hà nghe xong cũng không khỏi có chút phấn chấn, gật đầu liên tục.

	Lâm Hàn bổ sung một câu: "Lúc cần thiết, cũng có thể tới tìm ta, ta hội giúp ngươi cùng đệ nhất phòng thí nghiệm tiến hành câu thông."

	...

	Sáng ngày thứ hai, Vân Châu thị tinh lan nhà máy hóa chất.

	Không biết tại sao, lúc này nhà xưởng có vẻ hơi hỗn loạn cùng huyên nháo.

	Rất nhiều công nhân chạy tới chạy lui, sắc mặt vội vã, khi thì có thể nghe thấy lớn tiếng trò chuyện thậm chí là kêu la âm thanh, biểu lộ ra khá là ầm ĩ.

	Tòa nhà văn phòng, hơn bốn mươi tuổi ngô tổng giám đốc ở trong phòng làm việc của mình đi qua đi lại, sắc mặt có chút âm trầm.

	Một lát sau, ngoài cửa vội vội vàng vàng chạy vào một vị công nhân, còn chưa nói, Ngô quản lý liền giành trước hỏi cú: "Thế nào rồi, tăng ép khởi hiệu sao? Đường ống có hay không mở ra?"

	Công nhân lắc lắc đầu: "Cũng không biết đường ống đến cùng là bị món đồ gì ngăn chặn, rắn chắc cực kì, tăng ép đến hiện tại cũng không trùng đi."

	Ngô quản lý sắc mặt càng thêm âm trầm, một lát nói rằng: "Tăng ép đã đến đỉnh sao?"

	Công nhân do dự một chút, có chút phun ra nuốt vào nói: "Vẫn không có... Có điều nếu như tiếp tục tăng ép, nói không chắc sẽ khiến cho nổ tung."

	Ngô quản lý thở ra một hơi, tựa hồ vô cùng ảo não.

	Nhà máy hóa chất cái này ô thủy đường ống, là bọn họ lén lút lén lút xây dựng, là trái pháp luật đông tây.

	Thứ này một khi xảy ra chuyện, duy tu lên có thể nói là vô cùng phiền phức, nguy hiểm to lớn, vạn nhất bị phát hiện vậy thì gây chuyện lớn rồi.

	Vì ứng đối tình huống như thế, lúc trước ở xây dựng đường ống thời điểm, liền lấy vô cùng nghiêm ngặt công trình tiêu chuẩn.

	Bất luận là đường ống chất lượng, vẫn là tăng ép thiết bị, đều là cao cấp nhất, theo lý thuyết có thể sử dụng thời gian rất lâu mà không gặp sự cố.

	Đặc biệt là nhà xưởng nơi cao cấp tăng ép thiết bị, hoàn toàn có thể dùng áp lực mạnh mẽ, đem bất kỳ bế tắc vật trùng đi.

	Tượng ngày hôm nay tình huống như thế, mấy năm gần đây có thể nói là từ chưa từng xảy ra. Mặc dù là Ngô quản lý gặp gỡ, trong lúc nhất thời cũng có loại thúc thủ vô sách cảm giác, trong lòng không khỏi cảm thấy khá là nôn nóng.

	Hắn trầm mặc một hồi lâu, mới vỗ vỗ cái trán nói rằng: "Tuyến sinh sản trước tiên chậm một chút, chí ít để nước thải trì chống đỡ mấy tiếng."

	"Đồng thời để Triệu Cường, Lưu Tam đắc lập tức đi cạnh biển thoát nước khẩu kiểm tra, nếu như thuận tiện khơi thông liền khơi thông, bằng không liền tiếp tục tăng ép, nhìn to lớn nhất áp lực có thể hay không đem bế tắc trùng đi."

	"Được, ta vậy thì đi với bọn hắn nói."

	...

	Khoảng chừng ở vào buổi trưa, một chiếc loại nhỏ ca nô xuất hiện ở Vân Châu mặt đông nơi nào đó trên mặt biển, trì hướng gần ngạn không xa một phương hướng.

	Ở ca nô mặt trên, thình lình có một mập một sấu hai người, cùng với một ít lặn dưới nước thiết bị cùng kiểm tra khơi thông thiết bị.

	Chốc lát quá khứ, ca nô chậm rãi dừng lại, hình thể so sánh sấu Triệu Cường đầu tiên là nhìn đồng hồ, lập tức giương mắt nhìn hướng về phía trước bờ biển.

	Chỉ thấy hắn chỉ chỉ một chỗ mặt biển: "Tam, chính là vậy đi?"

	Vóc người so sánh mập Lưu Tam đắc gật gật đầu, mới vừa muốn nói gì chợt ánh mắt ngưng lại: "Ồ, đó là..."

	"Làm sao?" Triệu Cường khẽ nhíu mày.

	"Tốt lắm tượng có chiếc thuyền." Lưu Tam đắc híp mắt nói.

	Triệu Cường theo phương hướng nhìn kỹ, lúc này cũng chú ý tới một chiếc tiểu thuyền đánh cá, chính đang trên mặt biển chạy.

	"Phỏng chừng là phụ cận ngư dân đi, chúng ta hơi hơi đợi lát nữa, nên lập tức đi ngay xa." Triệu Cường nói rằng.

	"Dù sao ô thủy quản việc này không thấy được ánh sáng, vẫn là cẩn thận một chút thì tốt hơn..."

	Hai người liền như thế chờ ở ca nô thượng chờ giây lát.

	Nhưng mà dần dần, bọn họ liền phát hiện có gì đó không đúng.

	Này chiếc tiểu thuyền đánh cá không riêng không đi xa, trái lại ở trên mặt biển chung quanh du đãng, hơn nữa một bên du đãng, một bên còn hướng về phía bên mình áp sát.

	Đây là muốn làm gì?

	Nên ra biển ra biển, nên trở về gia về nhà, du đãng cái gì đâu đây là?