Món đồ gì một khi mê muội đi vào, sinh hoạt, công tác, học tập liền đều sẽ trở nên yếu đuối, rất nhiều người có thể ý thức được vấn đề, nhưng thường thường không có ý chí lực đi khắc phục, nhưng mất ăn mất ngủ bất chấp hậu quả mê muội trong đó.

	Là một người nhiều lần cùng máy tính, mạng lưới giao thiệp với người, Lâm Hàn đương nhiên cũng từng có tương tự trải qua.

	Mỗi khi gặp phải tình huống như thế, hắn sẽ trăm phương ngàn kế tìm kiếm tác tệ thủ đoạn, như máy nói dối hoặc là tư phục, võng du máy rời bản các loại.

	Dựa vào trình tự viên chuyên nghiệp, công tác thượng các loại tiện lợi, mặc kệ là trò chơi gì, Lâm Hàn cơ bản đô có thể tìm tới tác tệ con đường.

	Tỷ như ở đại học trong lúc, hắn thậm chí cùng một ít đồng học nhằm vào nào đó trò chơi phát điên làm ra một cái người máy thức "Vật lý phần mềm hack", nếu không là tác tệ hành vi có không văn minh chi hiềm, ở trường học nắm cái tiểu thưởng thừa sức.

	Chỉ cần tìm được tác tệ phương pháp, sau đó hắn sẽ nhờ vào đó ở trong game đại sát tứ phương, mạnh mẽ phát tiết, gần như thông cái tiêu liền có thể thoát khanh, một lần chữa trị vĩnh không tái phát.

	Đương nhiên, sau đó Lâm Hàn dòng dõi ngàn tỉ, dần dần liền không thế nào chơi game.

	Dù sao đối hắn bây giờ tới nói, trò chơi sản sinh lạc thú cũng là như vậy, không có cái gì không bỏ xuống được.

	Lại như nhuyễn ngân người sáng lập tôn chính nghĩa năm đó cuống siêu thị thời điểm, đi dạo đi dạo hứng thú trí hoàn toàn không có, bởi vì hắn bỗng nhiên ý thức được, chỉ cần hắn mình đồng ý, hoàn toàn có thể mang toàn bộ siêu thị đô mua lại.

	Bây giờ Lâm Hàn, rốt cục cũng cảm nhận được "Tiền quá nhiều" mang đến buồn phiền, điều này làm cho hắn có chút bất ngờ.

	...

	Đi tới diên An mỗ ở nông thôn trung học, Lâm Hàn cùng La Huyên hai người xuống xe, liền trực tiếp tiến vào tới trường học.

	Trường học kích thước không lớn, các loại phương tiện cũng có chút cũ kỹ, lớp học nhìn qua lại như là một trùng trùng lâu năm thiếu tu sửa kiểu cũ cư dân lâu.

	Nếu như không phải trên thao trường xếp thành hàng học sinh, cùng với lớp học liên tiếp đọc diễn cảm, giảng giải âm thanh, nơi này vẫn đúng là không quá tượng một trường học.

	Chí ít so với diện tích gần năm trăm mẫu, kiến trúc diện tích vượt qua mười vạn mét vuông, nắm giữ hồ nhân tạo, giả sơn, thể dục quán, bơi quán các loại phương tiện Thanh Lâm huyện trung, này điều kiện xác thực kém đến quá xa.

	Ở trường học đi dạo một vòng, hai người ở thao trường bên cạnh tìm cái băng ghế dài ngồi xuống, La Huyên lúc này nói rằng: "Vị kia Lục lão sư có thể từ huyện trung tới đây dạy học, thật làm cho nhân khâm phục... Có điều ngươi cảm thấy, hắn ở cuộc sống này thượng sẽ có hay không có chút túng quẫn?"

	Lâm Hàn cười cười: "Ngươi cả nghĩ quá rồi, Lục lão sư mặc dù có chút chủ nghĩa lý tưởng, nhưng dòng dõi kỳ thực vẫn là rất giàu có."

	"Tại sao?" La Huyên có chút hiếu kỳ.

	"Ở huyện trung thời điểm, toàn thành phố đại đại Tiểu Tiểu cuộc thi, cơ bản đều sẽ xin hắn trấn ra đề mục, cái gì 《 ngũ tam 》, 《 vấn đề nhỏ 》, 《 ba mươi tám bộ 》 các loại luyện tập tư liệu đô xếp hàng tìm hắn, học bổ túc ban cũng muốn cướp sính hắn."

	"Có một năm tiểu thi đại học ra đề mục, trong tỉnh cũng phải tìm hắn, có điều hắn vừa lúc ở mang lớp 11 khóa, liền không đi." Lâm Hàn chậm rãi nói rằng, "Bổng lộc đô xếp tới trong tỉnh, đương nhiên sẽ không nghèo."

	Nghe nghe, La Huyên không khỏi có chút thất thần, một lát nàng nhìn về phía Lâm Hàn, lầm bầm hỏi cú: "Ngươi nói, Lục lão sư lợi hại như vậy, hắn hài tử sẽ là ra sao? Rồng phượng trong loài người sao?"

	"Chuyện này..." Lâm Hàn hơi ngưng lại, lập tức lắc lắc đầu, "Không rõ ràng, có lẽ là vậy. Có điều cũng khó nói, dù sao ưu tú lão sư, chưa chắc phải nhất định là ưu tú cha mẹ, hai người vẫn có khác nhau."

	La Huyên nâng cằm kinh ngạc mà trầm mặc một hồi, không biết đang suy nghĩ gì.

	Lâm Hàn đứng lên: "Đi thôi, đi với ta vấn an một hồi Lục lão sư, đợi lát nữa sẽ cùng phương pháp giáo dục nói chuyện, cho trường học quyên ít thứ."

	"Ân."

	Hai người từ thao trường ly mở, hướng về lớp học mà đi, chỉ chốc lát liền đến đến một gian phòng học ngoài cửa.

	"... Mở ra sách giáo khoa đệ 126 hiệt, nhìn phía dưới cùng này một đoạn, có phải là..."

	Quen thuộc mà sục sôi âm thanh từ trong phòng học truyền đến, vừa dứt lời, ngay sau đó là bọn học sinh nhanh chóng lật sách cùng thảo luận âm thanh.

	Lâm Hàn không cần nhìn cũng biết, này nhiệt liệt bầu không khí, tuyệt đối là lục trọng Văn lão sư lớp học.

	Nghiêng đầu nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy một cái vóc người hơi mập, tóc hoa râm tạ đỉnh đại thúc, đang đứng đang bục giảng thượng, biểu hiện sục sôi giảng trước khóa, khua tay múa chân phảng phất như là ban nhạc chỉ huy gia.

	Ở phía sau hắn, trên bảng đen lít nha lít nhít viết viết bảng, chỉnh tề dường như thể chữ in chữ viết, để Lâm Hàn không khỏi nhớ lại Lục lão sư cho bọn họ dạy học lớp học.

	Mỗi đến đi học, Lục lão sư sẽ một bên để học sinh hồi ức lên lớp khóa nội dung, một bên xoạt xoạt ở trên bảng đen viết chính tả một đống lớn viết bảng.

	Lúc mới bắt đầu, bọn học sinh vẫn cùng tại những khác lớp học như thế, đàng hoàng sao trước trên bảng đen bút ký, không ngờ Lục lão sư nhưng nói cho bọn họ biết, không cần làm bút ký, viết bảng chỉ là hắn viết cho mình dạy học đại cương mà thôi.

	Liền như vậy, bọn họ lên một năm chính trị khóa, nhưng hầu như chưa từng làm bút ký. Lý do là, ký bút ký nghiêm trọng chiếm dụng lớp học thời gian, mà tuyệt đại đa số học sinh sau đó rồi hướng bút ký cũng không chú ý.

	Chỉ có hiệu suất không cao lớp học, mới sẽ ở làm trong sổ mặt tiêu tốn rất nhiều tinh lực. Câu nói này, Lâm Hàn từ trước đến giờ rất tán thành.

	Còn có một câu nói đúng lắm, chỉ có lớp học hiệu suất không cao, khóa sau bài tập gánh nặng mới gặp qua trùng. Vì lẽ đó trên thực tế, Lục lão sư hầu như chưa từng lưu quá khóa sau bài tập.

	Nếu như tổng kết hắn dạy học đặc điểm, nói đơn giản chính là tất cả nhiệm vụ đô ở trên lớp hoàn thành, tùy tiện chiếm dụng khóa sau thời gian không phải hảo hán.

	Vì lẽ đó, mỗi khi hồi tưởng lại Lục lão sư phong phú mà nhiệt liệt lớp học bầu không khí, Lâm Hàn cũng không nhịn được sinh ra nhớ lại cảm giác.

	Trước mắt này đường khóa, nhiệt liệt đắc trước sau như một, bọn học sinh ánh mắt cũng tượng hắn lúc trước như thế, phảng phất chỉ lo tan học tự.

	"Lục lão sư nhìn qua tuổi rất lớn, có hơn năm mươi tuổi sao?" La Huyên thấp giọng hỏi cú.

	"Không, bốn mươi ra mặt mà thôi, dài đến có chút cuống lên."

	Trạm ở phòng học bên ngoài, hai người đều có thể thấy rõ Lục lão sư này sáng loáng quang ngói lượng đỉnh đầu, cùng với chu vi này một vòng trắng đen loang lổ tóc, nghiễm nhiên là điển hình "Địa Trung Hải" .

	Kỳ thực ở Lâm Hàn đến trường nào sẽ, Lục lão sư trên đầu tuy nhưng đã có chút hướng Quang Minh đỉnh phát triển xu thế, nhưng dù sao vẫn tính rậm rạp.

	Nhưng năm tháng là đem Sát Trư đao, tinh tế tính ra, đã có mười năm dư quá khứ.

	Trên đầu Quang Minh đỉnh, lại phối hợp hơi mập hình thể, cùng với phảng phất thế kỷ trước niên đại 80 Nghiêm Túc hoá trang, dù là ai nhìn đều sẽ có loại "Hơn năm mươi tuổi" tức coi cảm.

	Lâm Hàn cùng La Huyên trạm ở phòng học bên ngoài nửa ngày, cũng không có gây nên bên trong chúng sư sinh quá nhiều chú ý.

	Ngược lại là hai người bọn họ nhìn lâu như vậy, trong đầu phủ đầy bụi đã lâu cao trung tri thức, lại có chút tro tàn lại cháy xu thế.

	Lớp học rất nhanh tiến vào kết thúc, Lục lão sư trong cơ thể phảng phất có cái tính giờ khí tự, mới vừa nói xong một câu "Tan học", tiếng chuông liền theo sát phía sau vang lên.

	...

	___

	ps:

	Lục lão sư nhân vật này là căn cứ ta trước đây một vị lão sư viết. Cảm thấy đắc mình không viết ra được loại kia "Lợi hại" cảm giác, xem ra ta vẫn là quá tuổi trẻ...