Lâm Hàn sờ sờ cằm: "Ngươi cảm thấy những người này đối đông đế vấn ý nghĩa là cái gì?"

	"Thật giống... Tịnh không có ý nghĩa gì. Từ trình độ nào đó tới nói, bọn họ thậm chí lại như là cổ đại chủ nô, hoặc là lãnh chúa quý tộc như thế."

	Lâm Hàn khẽ mỉm cười: "Người kia môn có thể đem những người này đưa lên đoạn đầu đài sao?"

	"Từ mấy ngày trước tình huống đến xem, bây giờ nhìn lên là có thể, chí ít ngài xác thực có thể mang bọn họ đưa lên đoạn đầu đài." Amara do dự một chút, "Có điều, sau đó liền khó nói chắc."

	"Tại sao?"

	Amara giải thích nói: "Đông đế vấn nông nghiệp nhân khẩu chiếm 90%, mù chữ suất cũng cao tới 80%, mặc kệ là truyền thống văn hóa, hiện đại văn minh, hoặc là nói chính trị, tất cả đều không cái gì thị trường, trăm vạn bần nông căn bản thì sẽ không quan tâm những thứ đồ này."

	"Nhưng hiện tại thiếu niên nhi đồng nhập học suất, đã sớm quá bán... Có thể tưởng tượng, ở tương lai không xa, đông đế vấn mù chữ suất tất nhiên cấp tốc hạ thấp, bởi vậy mà sản sinh lượng lớn, có sơ cấp văn hóa tri thức thanh niên quần thể."

	"Nông dân cùng nhà tư bản, đều là dễ dàng thu mua động viên. Nhưng những này tương lai đông đế vấn thanh niên không giống nhau. bọn họ càng thêm kích động, càng thêm nhiệt huyết, càng khó khăn động viên. bọn họ có tri thức, không đủ để vì là khoa học hoặc là nghệ thuật làm ra cống hiến, nhưng lại có thể để một ít hành động càng có lực phá hoại... Nói chung, những này tương lai đông đế vấn thanh niên, sẽ là toàn xã hội không ổn định nhất một đám người."

	Lâm Hàn suy nghĩ một chút: "Cho nên nói, đông đế vấn sau đó biến số lớn nhất, ngay ở này nhóm đầu tiên lượng sản xuất ra phần tử trí thức thượng?"

	Amara gật đầu: "Ta cho rằng là như vậy."

	"Những người này rất có thể sẽ để đông đế vấn xã hội, sản sinh giá trị quan thượng nghiêm trọng xé rách, nếu như bọn họ bị những kia 'Chủ nô' lợi dụng..."

	Lâm Hàn hỏi: "Này nên làm gì tránh khỏi tình huống như thế?"

	Amara nói: "Để bọn họ tiến vào nhà xưởng, trở thành công nhân, đồng thời nghĩ biện pháp để bọn họ bận rộn cái liên tục, không có lòng thanh thản cố cùng cái khác."

	Lâm Hàn tựa hồ nhớ ra cái gì đó: "Nói thí dụ như, cho bọn họ mở ra càng ngày càng cao tiền lương, nhưng cùng lúc cũng làm cho giá phòng trướng đắc càng nhanh hơn."

	Amara sửng sốt một chút, lập tức trợn mắt lên, có chút hưng phấn nói rằng: "Ngài thật là một thiên tài!"

	"Ừ thiên... Chuyện này quả thật là hoàn mỹ ý tưởng, vừa có thể tiêu hao những người này tinh lực, sự chú ý, có thể để bọn họ duy trì siêu cao tiêu phí trình độ."Hắn vỗ vỗ cái trán, lập tức nhìn về phía Lâm Hàn, "Ngài là nghĩ như thế nào đến ý đồ này?"

	Lâm Hàn thuận miệng nói câu: "Chỉ là một điểm nhân sinh kinh nghiệm."

	Lập tức chuyển đề tài: "Nói tóm lại, dựa theo lời ngươi nói, tương lai đông đế vấn xã hội thân cây, chính là đông đế vấn thanh niên công nhân. Hết thảy kinh tế, vấn đề chính trị, đều muốn quay chung quanh ở trên người bọn họ, bọn họ cũng chính là thế lực khắp nơi đấu võ tuyến đầu tiên."

	Amara gật đầu: "Không sai, hơn nữa ngài đến, sẽ cực kì tăng nhanh cái này tiến trình."

	Lâm Hàn suy tư một hồi, châm chước nói rằng: "Ni Cổ La · Amara, ta cảm thấy ngươi rất tốt... Do ta bỏ vốn, ngươi đến làm một nhà thông tấn xã thế nào? Vì ta, đương nhiên còn có đông đế vấn nhân dân phục vụ."

	Amara ngẩn ra: "Thông tấn xã?"

	Lâm Hàn khẽ gật đầu: "Đúng thế. Đầu tiên ngươi muốn cho thông tấn xã có ba loại báo chí, công nhân báo, công nghiệp báo, thương mại báo, bọn nó thụ chúng đối ứng tương lai đông đế vấn công nhân, cao cấp nhân viên kỹ thuật, cùng với thương nhân xí nghiệp gia."

	"Tuyên truyền hướng phát triển có tứ, làm nhạt đông đế vấn chủng tộc xung đột, làm nhạt đông đế vấn giai cấp xung đột, làm nhạt trừ Kiệt Khoa đảo bên ngoài hết thảy đông đế vấn truyền thống, cường hóa công nghiệp văn minh cùng khoa học tinh thần... ngươi cảm thấy thế nào?"

	Amara trên mặt có điểm kích động: "Này rất tốt, chí ít nó đối đông đế vấn nhân dân là hữu ích."

	Lâm Hàn mỉm cười: "Ngươi phải nhận được dầu mỏ công ty 0. 1% cổ phần, cùng với sắp thành lập thông tấn xã 5% cổ phần cùng một phần khả quan tiền lương, phụ trách thông tấn xã hết thảy công tác."

	Hiện nay khảo sát ra mỏ dầu, giá trị cao tới 6. 8 ức đôla Mỹ, 0. 1% cổ phần giá trị cũng đạt đến 68 vạn đôla Mỹ, tương đương với phổ thông đông đế vấn nhân năm trăm Niên không ăn không uống thu vào, cái này cũng chưa tính thông tấn xã...

	Amara phảng phất có chút không dám tin tưởng, vẻn vẹn bởi vì đối phương này nhẹ nhàng một câu nói, mình liền muốn vươn mình!

	Liền trong giây lát này, hắn liền muốn trở thành vạn ác giai cấp tư sản, cảm giác này quả thực... Quá thoải mái!

	Hắn run rẩy trước nuốt ngụm nước bọt: "Phi thường đồng ý, vì nhân dân phục vụ."

	"Như vậy, thông tin tên hẳn là?"

	"Liền gọi 'Kiệt Khoa đảo thông tấn xã' ."

	...

	Thông tấn xã , dựa theo Anh văn bản ý vì là "Tin tức thay quyền tổ chức" hoặc là "Tin tức phục vụ tổ chức", phụ trách thu thập, cung cấp cùng đưa tin đến từ toàn thế giới tin tức.

	Thế Giới cấp cơ cấu truyền thông trung, liền bao quát một ít tượng tân hoa xã, Lộ thấu xã, mỹ liên xã, Wolf thông tấn xã, pháp tân xã, cộng đồng xã, đức tân xã như vậy quốc tế thông tấn xã tổ chức.

	Những tổ chức này, thường thường có thể ở trọng yếu báo cáo tin tức trung, tìm tới bọn họ cái bóng. Có thể nói, bọn họ sức ảnh hưởng ở khắp mọi nơi.

	Một ít do quốc gia chính thức chủ sự thông tấn xã, càng là có giám sát trong tin tức dung chức trách, thậm chí tương đương với nửa cái cơ cấu tình báo.

	Ni Cổ La · Amara tuy rằng thuộc về đại học bỏ học, nhưng hắn bất kể là ngôn ngữ năng lực vẫn là sáng tác năng lực, cũng hoặc là quan sát cùng phân tích năng lực, đều có thể nói là tài năng xuất chúng, vượt xa người thường.

	Ở Lâm Hàn thụ ý nghĩ, hắn rất nhanh sẽ bắt đầu bắt tay thành lập Kiệt Khoa đảo thông tấn xã, chỉ ở giám sát, dẫn dắt toàn bộ đông đế vấn dư luận trạng thái.

	Nói đến, Kiệt Khoa đảo thông tấn xã đúng là đi sau mà đến trước, thành là thứ nhất gia nhập trú Kiệt Khoa đảo xí nghiệp, tối bắt đầu trước ở trên đảo dự trù tòa nhà văn phòng, cùng với nhân sự sắp xếp.

	Kiệt Khoa đảo đóng kín nhiều năm, trên đảo thảm thực vật um tùm, môi trường tự nhiên tuyệt hảo, thêm vào Lâm Hàn cố ý yêu cầu duy trì trên đảo cơ bản sinh thái hoàn cảnh, cấm chỉ làm trái quy tắc bài phóng cùng bất kỳ không cần thiết chặt cây.

	Vì lẽ đó từ vừa mới bắt đầu, Kiệt Khoa đảo thông tấn xã cùng với đến tiếp sau mấy nhà lấy "Kiệt Khoa đảo" mệnh danh công ty, đều tuân theo trước "Người cùng tự nhiên hài hòa ở chung" lý niệm, đi tới trên đảo.

	Thông tấn xã sự tình giao cho Amara, Lâm Hàn thì lại liên hệ trần chi hiền, để hắn chuẩn bị dự trù "Kiệt Khoa đảo dầu mỏ công nghiệp công ty" .

	Dầu mỏ công ty là "Kiệt Khoa đảo kế hoạch" tiền kỳ quan trọng nhất một bước, nó hầu như liên lụy đến đông đế vấn xã hội mọi phương diện, vì lẽ đó lợi ích của nó buộc chặt cũng hết sức phức tạp.

	To lớn nhất cổ đông tự nhiên vẫn là Vạn Tượng khoa học kỹ thuật, chiếm cỗ 70%, thứ yếu là hoa Hạ Thạch dầu lấy 66 triệu đôla Mỹ giá cả, thu mua mỏ dầu một phần mười cổ quyền, cuối cùng nắm cỗ một phần mười.

	Sau đó là đông đế vấn trung ương chính phủ, lao đằng tỉnh tỉnh chính phủ, trần chi hiền, xã hội đảng đảng sản, dân chủ xã hội đảng đảng sản, độc lập cách mạng trận tuyến, người Hoa thương hội, đông đế vấn chính khách...

	Bởi những này cỗ Đông Đô không làm sao thực tế bỏ vốn, làm cho Lâm Hàn nhận chước bỏ vốn cao hơn nhiều nắm có cổ phần, một phen món nợ tính được, tương đương với dầu mỏ công ty thiếu nợ Lâm Hàn 1. 32 ức đôla Mỹ.

	Tính cả hoa Hạ Thạch dầu 66 triệu đôla Mỹ, cái này mỏ dầu không kém để hắn kiếm lời 2 trăm triệu đôla Mỹ, tài chính lại thừa thãi rất nhiều.

	Ở dầu mỏ công ty thành lập trong quá trình, vẫn như cũ có một nhúm nhỏ có ý đồ riêng cơ cấu truyền thông, hoặc sáng hoặc tối phân tán trước mặt trái tin tức, hoặc là làm trào phúng thái độ, công kích đương cục cùng Lâm Hàn.

	Đối này, ni Cổ La · Amara phản ứng hết sức nhanh chóng. Để vẫn không có chính thức thành lập Kiệt Khoa đảo thông tấn xã, lúc này phát biểu phần đầu tiên báo cáo tin tức:

	《 chuyên gia: Đông đế vấn năm nay GDP tăng trưởng suất đem chiếm giữ đệ nhất thế giới 》