Mấy ngày sau, ở Miêu Nhi lưu luyến không rời, rưng rưng muốn khóc trong ánh mắt, Lâm Hàn lần nữa an ủi, mới bị tiểu nha đầu buông tha, cuối cùng leo lên máy bay, kinh tam chuyến trằn trọc, trở về Vân Châu.

	Sân bay cách đó không xa có một cái từ từ dòng sông, đã từng Thanh Triệt thấy đáy, bây giờ cũng đã gặp khá là nghiêm trọng ô nhiễm, hiện ra lục nước sông mơ hồ có mùi.

	Từ trên cầu đi ngang qua, Lâm Hàn không nhịn được nhíu mày, nghỉ chân nhìn về phía trước mắt dòng sông.

	Hắn nhớ tới một vị lão sư giảng quá: Mỗi một cái hướng đi lớn mạnh quốc gia, nông nghiệp cùng hoàn cảnh đều từng làm ra quá to lớn hi sinh, quá trình này, là tất nhiên tái diễn lịch sử.

	Đã từng Anh quốc, liền bởi vì công nghiệp ô nhiễm, mà phát sinh khiếp sợ thế giới "Luân Đôn yên vụ sự kiện", một hồi vụ mai trực tiếp giết chết mấy Thiên lão nhược bệnh tàn, làm cho nhân loại từ công nghiệp hoá vẻ đẹp nguyện cảnh trung bỗng nhiên cảnh giác.

	Mà vì ở công nghiệp hoá trên đường truy đuổi những này đã chà đạp quá hoàn cảnh một lần quốc gia phát đạt, cái khác đối lập lạc hậu quốc gia, lại không thể không tiếp tục chà đạp hoàn cảnh, uống rượu độc giải khát.

	Liền, hoàn cảnh vấn đề, liền trở thành một thế giới tính vấn đề khó, gần như khó giải.

	Tượng trước mắt con sông này, có thể nói, ở chỉnh cái Trung Quốc thậm chí toàn thế giới, đều sẽ tìm thường có điều.

	"Gaia, chính ngươi cảm giác, hoàn cảnh bây giờ thế nào?"

	"Ta không biết... Chưa từng có như thế nát quá, vì lẽ đó ta cũng không rõ ràng đến cùng có bao nhiêu kém... Cảm giác như là sinh bệnh, ta có chút sợ sệt." Gaia có vẻ xuống rất thấp.

	"Trước đó, chính ngươi hội làm những gì sao?" Lâm Hàn hỏi.

	"Thật giống như ngươi không cách nào can thiệp nhịp tim đập của ngươi, dòng máu như thế, ta vị trí mức độ, cũng rất khó đối cụ thể hoàn cảnh vấn đề làm ra can thiệp." Gaia chậm rãi nói rằng, "Ta có thể việc làm, ở các ngươi xem ra, càng như là một loại quy luật, không có đặc biệt gì, cũng không sẽ khiến cho các ngươi quá nhiều chú ý..."

	Lâm Hàn nghe xong, nhất thời trầm mặc.

	"Ở gặp phải trước ngươi, qua nhiều năm như vậy, đối với những kia để ta lo lắng sợ hãi sự tình, ta đều chỉ có thể lẳng lặng mà nhìn, cái gì đều làm không được... Hiện tại ta chí ít có thể thông qua ngươi làm chút gì, vì lẽ đó, bất kể nói thế nào —— Lâm Hàn, cảm tạ ngươi..."Nàng âm thanh có chút ấm áp.

	"Lời này nói, theo ta còn khách khí làm gì, nếu không, ta trướng cái tân đi." Lâm Hàn sờ sờ mũi.

	Gaia: "..."

	Hiển nhiên, nàng là một cái có nguyên tắc Địa Cầu.

	"Ngươi thử xem trung cấp sinh vật quyền hạn, cái quyền này hạn, là có thể làm không ít chuyện."

	"Ngươi không nói ta đều suýt chút nữa đã quên." Lâm Hàn lúc này mới nhớ tới đến cái kia có thể thao túng vi sinh vật trung cấp sinh vật quyền hạn.

	Như thế phong cách quyền hạn, mau mau thử xem.

	Trung cấp sinh vật quyền hạn —— có thể thao túng cùng ảnh hưởng bán kính một kilomet bên trong toàn bộ vi sinh vật.

	Cái gọi là vi sinh vật, tức là mắt thường không cách nào quan sát được tất cả vi sinh vật nhỏ, chủ yếu bao quát vi khuẩn, bệnh độc, chân khuẩn, cùng với một ít nhỏ bé nguyên sinh sinh vật các loại.

	Vi sinh vật số lượng, nhiều hơn rất nhiều những sinh vật khác. Chẳng hạn như, một mẫu thổ nhưỡng canh tác tầng trung, vi sinh vật số lượng có thể vượt qua trăm tỉ, trọng lượng gộp lại, chí ít tương đương với một người trưởng thành thể trọng.

	Lượng lớn vi sinh vật ở khắp mọi nơi, bọn nó sức mạnh có thể làm như không thấy, cũng có thể phi thường mạnh mẽ.

	Ở Lâm Hàn nhận biết trung, chu vi trên dưới, bốn phương tám hướng, bất kể là trước mặt có mùi nước sông vẫn là nhìn như sạch sẽ mặt đất, trên thực tế đều lít nha lít nhít che kín các loại vi sinh vật, hầu như không tìm được một khối trống không.

	Hắn hơi suy nghĩ bên dưới, bán kính một kilomet bên trong, tảng lớn có phân giải vật chất năng lực vi sinh vật cấp tốc tập kết, trôi về trước người dòng sông bên trong.

	Vi sinh vật tập hợp mà đến, trong nháy mắt liền bao trùm một tảng lớn bẩn thỉu thuỷ vực.

	Ở Lâm Hàn ý niệm bên dưới, vi sinh vật môn dồn dập tiến vào phấn khởi trạng thái, bắt đầu điên cuồng phân giải trước thủy thể trung các loại ô nhiễm vật.

	Tuy rằng không có trải qua hết sức tuyển chọn, nhưng ở lượng lớn có phân giải năng lực vi sinh vật vây công bên dưới, này một mảnh thuỷ vực nhất thời phảng phất sôi trào giống như vậy, bốc lên lượng lớn bọt khí, các loại khí thể xuất ra lưu tán.

	"Xì —— "

	Thủy Vụ bốc hơi mà lên, mờ mịt một mảnh, nhất thời hấp dẫn lượng lớn ánh mắt của người đi đường.

	"Sông nước này là làm sao?" Mọi người cấp tốc chạy tới vây xem, nghị luận sôi nổi.

	"Xem ra hoàn cảnh là càng ngày càng kém, sông nước này đều mình nổi lên đến rồi!" Mấy người rất là thở dài nói.

	"Mau mau đập xuống đến!"

	"Khiếp sợ! Nam nhân nhìn trầm mặc, nữ nhân nhìn..."

	"Ta muốn phát đến..."

	Mọi người càng tụ càng nhiều, vây quanh ở Lâm Hàn phụ cận, nhìn giữa sông dị tượng tấm tắc lấy làm kỳ lạ, một bên nghị luận một bên chụp ảnh.

	Nhưng mà bọn họ nhưng cũng không biết, một tay tạo thành cái này dị tượng, đúng là bọn họ bên cạnh một cái xem ra tịnh không đáng chú ý người trẻ tuổi.

	Nắm giữ phân giải năng lực vi sinh vật từ đằng xa hội tụ đến, một ít chết đi, một ít lại cấp tốc sinh sôi ra đời sau, cuồn cuộn không dứt.

	Dần dần, theo trong nước các loại ô nhiễm vật không ngừng phân giải, khí vụ bốc hơi, trước mắt này một đám lớn thuỷ vực càng là trở nên càng lúc càng Thanh Triệt.

	"Ồ, chuyện gì thế này?"

	"Thủy biến sạch sẽ?" Có người nghi ngờ không thôi.

	"Sợ là vật cực tất phản đi..."

	Mọi người nghị luận đắc càng thêm lợi hại.

	Mười mấy phút quá khứ, làm Lâm Hàn đình chỉ thao túng những này vi sinh vật chi hậu, lấy kiều vì là tuyến, về phía trước kéo dài mấy trăm mét một mảnh thuỷ vực, đều là một mảnh Thanh Triệt, phảng phất khôi phục nhiều năm trước đây cảnh tượng, để một đám người vây xem vì thế mà khiếp sợ.

	Có điều Lâm Hàn lập tức ý thức được, cứ việc hắn đã đình chỉ thao túng, nhưng vẫn như cũ có lượng lớn vi sinh vật nằm ở phấn khởi trạng thái, không ngừng phân giải trước trong nước các loại ô nhiễm vật.

	Tuy rằng tốc độ chậm chút, nhưng nước sạch vực nhưng đang chầm chậm mở rộng.

	"Chuyện gì thế này?"

	"Ngươi vừa chỉ là đình chỉ thao túng, nhưng ảnh hưởng hiệu quả vẫn như cũ vẫn còn, tuy rằng hiệu suất giảm mạnh, nhưng ít ra còn đem kéo dài một tuần thời gian." Gaia nói rằng, "Đại khái chính là —— ảnh hưởng năm phút đồng hồ, kéo dài hai cả ngày. Như thế nào, thao túng vi sinh vật rất lợi hại chứ?"

	Đâu chỉ là lợi hại, quả thực nghịch thiên!

	Lâm Hàn sách sách than thở, lập tức lại hỏi: "Có điều có một vấn đề, tại sao ta hoàn toàn không có cách nào ảnh hưởng thân thể bên trong vi sinh vật?"

	Bán kính một kilomet bên trong, trong không khí, trong nước, hết thảy vi sinh vật, cũng có thể do hắn trực tiếp ảnh hưởng hoặc là thao túng. Nhưng đối với thân thể bên trong vi sinh vật, hắn thì lại hoàn toàn không thể ra sức, thậm chí không biết gì cả.

	"Không chỉ là nhân loại, bất cứ sinh vật nào trong cơ thể vi sinh vật, ngươi đều không thể ảnh hưởng. Nếu như ngươi có thể thao túng sinh vật bên trong vi sinh vật, không thì tương đương với trực tiếp ảnh hưởng sinh vật bậc cao sao, trung cấp sinh vật quyền hạn đương nhiên không làm được đến mức này." Gaia nói rằng.

	Lâm Hàn gật gật đầu: "Này sinh vật cao cấp quyền hạn có thể ảnh hưởng nhân loại sao?"

	"Bất kỳ đẳng cấp sinh vật quyền hạn, đối với nhân loại ảnh hưởng đều nhỏ vô cùng, nhiều nhất chỉ có thể nhẹ nhàng suy yếu hắn đối với ngươi sản sinh địch ý." Gaia nói rằng, "Có điều, khi ngươi lấy đến mức hoàn toàn sinh vật quyền hạn, tịnh thỏa mãn cái khác một ít điều kiện chi hậu, là có thể thu được sinh mệnh quyền hạn. Có sinh mệnh quyền hạn chi hậu, ngươi là có thể ảnh hưởng nhân tình trạng cơ thể, đương nhiên, nhân tư duy ý thức vẫn như cũ không cách nào bị trực tiếp ảnh hưởng."

	Sinh mệnh quyền hạn...

	Nghe vậy, Lâm Hàn không khỏi mơ tưởng viển vông.

	...

	————

	PS:

	Vi sinh vật tương quan kỹ thuật có rất nhiều, tinh chế thủy thể cái gì cũng xác thực có việc này, có điều những thứ đồ này rất phức tạp, ta cũng không phải chuyên gia, phương diện này liền nội dung vở kịch làm đầu đơn giản hoá xử lý, đại gia không cần tích cực ha.