Ở hai tên lính mở đường dưới, Ni Cổ Lạp Tư · Khải Kỳ rất nhanh sẽ bị lĩnh đến trên xe chỉ huy.

	Lâm Hàn mấy người vừa cơm nước xong, nhìn thấy vị này đại danh đỉnh đỉnh Oscar ảnh đế, lúc này cũng đều đứng dậy chào hỏi, trên mặt mang theo nụ cười.

	"Hoan nghênh ngươi, Khải Kỳ tiên sinh."

	Lâm Hàn cùng Khải Kỳ nắm tay, nói một cái lưu loát mà chính tông Anh ngữ, giới thiệu: "Ta giới thiệu cho ngươi một chút, vị này chính là giải phóng quân Vương Bá duẫn thượng tá, vị này chính là Hoa Hạ công trình viện giang tự từng viện sĩ, vị này chính là thuỷ lợi bộ..."

	Mấy người chào hỏi, lại khách sáo hai câu, liền đại thể các bận bịu các đi tới.

	Dù sao tượng giang viện sĩ, vương thượng giáo những người này, đối giới giải trí việc quan hệ chú không cao, mặc dù đối với Khải Kỳ có nghe thấy, nhưng chung quy không cái gì gặp nhau, nhiều lắm nói vài câu xem qua ngươi điện ảnh loại hình, cũng là vô ý thâm hàn huyên.

	Mà Lâm Hàn làm Vạn Tượng truyền thông lão bản, cùng với Vân Châu vệ coi trên thực tế lão bản, đương nhiên muốn cùng Khải Kỳ nhiều nói một chút.

	Nói đến, liên quan với Vân Châu vệ coi thủ bá tình, Lưu ngữ phong nghĩ tới chủ ý cũng là không ai, lại để Khải Kỳ đi diễn tiểu phẩm.

	Để Khải Kỳ diễn tiểu phẩm cũng là thôi, hơn nữa có người nói còn muốn thỉnh "Châu Á khí chất vũ vương" Triệu Tứ cùng hợp tác.

	Một cái Ni Cổ Lạp Tư · Khải Kỳ, một cái Ni Cổ Lạp Tư · Triệu Tứ... Tranh này phong, ngẫm lại thì có chút không ly đầu.

	Có điều Lâm Hàn đối cái này họa phong vẫn đúng là rất chờ mong, phỏng chừng quảng đại nhân dân quần chúng đối này , tương tự cũng là thích nghe ngóng.

	Hai người ngồi xuống, Ni Cổ Lạp Tư · Khải Kỳ liền nói: "Lâm tiên sinh, lúc ta tới xem qua Vân Châu vệ coi 《 hoang dã thám hiểm đội 》, nói thật, trong lòng ta vẫn có nghi vấn..."

	"Ngươi muốn hỏi 《 hoang dã thám hiểm đội 》 chân thực tính?" Lâm Hàn theo lời nói của hắn đạo.

	Khải Kỳ ngẩn ra, lập tức gật đầu: "Đúng, ta quả thật rất muốn biết. Đương nhiên nếu như ngươi không muốn nói cho ta, vậy cũng không có gì, bất kể nói thế nào, ta vẫn là rất yêu thích cái này tiết mục."

	Lâm Hàn khẽ mỉm cười: "Thám hiểm đội tìm được đều là các đời chân thực chôn giấu đi bảo tàng, điểm ấy không có nửa phần giả."

	"Có điều dù sao cũng là tiết mục ti vi, trung gian quá trình hay là muốn tận lực khúc chiết phong phú một ít, điểm ấy ta nghĩ ngươi cũng rõ ràng."

	Mặc kệ nhìn qua có bao nhiêu thật, chỉ cần là tiết mục ti vi, bao nhiêu đều sẽ có mấy phần diễn dịch.

	Nếu không thì, cũng sẽ không có nhiều người như vậy đến xem.

	Khải Kỳ không khỏi lại hỏi: "Thực sự là khó mà tin nổi, các ngươi là làm sao phát hiện những kho báu này địa điểm?"

	"Cái này mà, kỳ thực ta cũng không biết, dù sao ta là lão bản, không phải nhân viên kỹ thuật..." Lâm Hàn làm như có thật nói câu, sau đó chuyển đề tài, "《 hoang dã thám hiểm đội 》 Hoàng Hà series tổng cộng là 12 tập, quay chụp nhiệm vụ rất dễ dàng, chúng ta hội trả cho ngươi 10 triệu đôla Mỹ thù lao."

	"Ngươi ở thám hiểm trong đội nhiệm vụ chủ yếu là vấn đề đề, bất kỳ có quan hệ bảo tàng, Hoa Hạ lịch sử, sinh vật địa lý hoặc là khảo cổ nghi vấn, ngươi cũng có thể nói ra, sau đó do những đội viên khác giải đáp."

	《 hoang dã thám hiểm đội 》 là có rất mạnh phổ cập khoa học tính chất một đương tiết mục, mỗi tập đều sẽ có lượng lớn lịch sử, địa lý, sinh vật, văn vật khảo cổ chờ tri thức giới thiệu, một ít thậm chí khá là cao thâm.

	Rõ ràng phổ cập khoa học rất chất, khiến 《 hoang dã thám hiểm đội 》 nắm giữ tuyệt hảo danh tiếng, thậm chí bị rất nhiều người coi là giáo dục loại tiết mục, thanh thuần mà không làm bộ, cùng cái khác những kia chân nhân tú hoàn toàn khác nhau.

	Ở thám hiểm trong đội gia nhập một cái người nước ngoài, chuyên môn phụ trách đề các loại vấn đề, không thể nghi ngờ sẽ làm tiết mục phổ cập khoa học thú vị tính đề cao thật lớn.

	Càng không cần phải nói, cái này người nước ngoài vẫn là đã từng Oscar ảnh đế, người Hoa dân bạn cũ Ni Cổ Lạp Tư · Khải Kỳ.

	"Đương nhiên, ở tiết mục trung ngươi cũng có thể cùng khán giả chia sẻ một ít đóng phim trải qua, tỷ như ngươi này bộ 《 quốc gia bảo tàng 》 rồi cùng chúng ta tiết mục rất đáp, hơn nữa Hoa Hạ có rất nhiều người đô xem qua."

	Nói tới 《 quốc gia bảo tàng 》, Khải Kỳ cũng không khỏi có chút tự đắc, cười lên: "A, bộ phim này ta cũng phi thường yêu thích, nó để ta kiếm bộn rồi một bút."

	Lâm Hàn nở nụ cười, có ý riêng: "Có điều ngươi hiện tại..."

	"Khỏi nói, nước Mỹ bất động sản thực sự quá buồn nôn, ta thật hối hận." Khải Kỳ liên tục xua tay, giúp đỡ dưới cái trán.

	"Trên thực tế, nếu như ngươi yêu thích đầu tư bất động sản, hoàn toàn có thể ở Hoa Hạ tiến hành. Chí ít ở tương đương khả quan trong một khoảng thời gian, Hoa Hạ giá phòng đều sẽ duy trì tăng trưởng, hơn nữa không thể sụt giá." Lâm Hàn nói rằng.

	"Ta thật giống nghe người ta nói quá, nhưng vẫn không có quan tâm, Hoa Hạ bất động sản thật sự có như vậy hừng hực?" Khải Kỳ không nhịn được hỏi.

	"Nhà ở Hoa Hạ liên luỵ quá nhiều, chỉ cần giá phòng trong ngắn hạn hạ 30%, Hoa Hạ kinh tế liền hội bị thương nặng." Lâm Hàn chậm rãi nói rằng.

	"Ngươi biết, Hoa Hạ chính phủ đối kinh tế có rất hung hăng sức ảnh hưởng, vì lẽ đó bất luận làm sao, giá phòng cũng không thể phát sinh đột nhiên hạ, hơn nữa Hoa Hạ thực tế vẫn không có bất động sản thuế... Nói chung, nếu như ngươi ở Hoa Hạ đầu tư bất động sản, chí ít sẽ không giống ở nước Mỹ nghiêm trọng như vậy hao tổn."

	Dừng một chút, hắn lại bổ sung: "Có điều, ngoại tịch nhân sĩ không cách nào ở Hoa Hạ quốc nội nắm giữ lượng lớn bất động sản, nếu như ngươi thật muốn làm như vậy, e sợ muốn cân nhắc di dân Hoa Hạ."

	Ni Cổ Lạp Tư · Khải Kỳ khẽ cau mày, không nói gì, tựa hồ đang suy nghĩ.

	Hai người hàn huyên một hồi, hắn bỗng nhiên nói rằng: "Ta nghe nói, một đài phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi giá trị hơn trăm ức nhân dân tệ, như vậy nó giữ gìn phí dụng nên cũng không ít đi."

	Lâm Hàn ngẩn ra, lập tức mặt không biến sắc gật gật đầu: "Xác thực như vậy, một đài phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi Niên giữ gìn phí dụng cao tới mấy trăm triệu nguyên, là cái không nhỏ gánh nặng."

	"Các ngươi lẽ nào chưa hề nghĩ tới dùng dẫn dắt nghi làm điểm khác, nói thí dụ như... Thay thế bộ phận máy vi tính đặc hiệu, tham dự đến điện ảnh quay chụp quá trình?" Khải Kỳ đầy hứng thú nói rằng, "Trên thực tế, đại địa rơi xuống tình cảnh quá kinh người, ta cảm thấy nó so với hết thảy đặc hiệu đô muốn huyễn khốc."

	Đặc hiệu?

	Lâm Hàn nghe vậy không khỏi giật mình.

	Khải Kỳ vừa nói như thế, hắn thật là có điểm ý nghĩ. Dù sao đại địa quyền hạn thao túng địa hình tư thế nhìn qua xác thực rất phong cách, chi tiết nhỏ rõ ràng, bỉ đặc hiệu không biết cao đi nơi nào.

	Quan trọng nhất chính là, đại địa quyền hạn còn không cần bỏ ra tiền, tình cảnh không lớn, thậm chí cũng không cần phí bao nhiêu công phu.

	Cái gì hơn trăm ức một đài, mấy trăm triệu giữ gìn thành phẩm, đều là hắn tùy tiện nói, hai đài phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi thêm đến đồng thời, e sợ còn không này lượng xe chỉ huy quý.

	Một bộ phim nếu đánh xong rồi, báo lại suất nói không chắc có thể đạt đến hơn vạn lần. Tỷ như trứ danh 《 Quỷ Ảnh thực lục 》 chính là như vậy, thành phẩm chỉ là 15,000, phòng bán vé nhưng cao tới hai trăm triệu, quả thực kiếm được không một bên.

	Cái này cũng chưa tính các loại phụ gia ảnh hưởng, tỷ như mạnh mẽ xí nghiệp tuyên truyền tác dụng, cùng với quốc gia mức độ văn hóa phát ra.

	Đương nhiên còn có đối diễn viên phủng hồng, cùng với tùy theo mà đến fans kinh tế, thương mại đại Ngôn...