Rất nhanh, đỗ tuyền liền ở trong thôn thuê một đám thông minh khéo léo bác gái, đối những này nấm hương tiến hành thủ công phân kiếm, đem trung dài đến tối no đủ êm dịu lấy ra đến, sau đó sẽ thủ công thanh tẩy.

	Bình rượu đã liên hệ tương quan xưởng bắt đầu chế tác, tửu tên, trải qua một phen thảo luận, cuối cùng bị xác định là "Kim tôn tinh nhưỡng" .

	Lâm Hàn tắc khứ tìm tới Lưu ngữ phong, chuẩn bị để đài truyền hình chờ địa phương truyền thông đối này làm một cái đưa tin, làm cái đại tin tức, biểu dương một phen Vạn Tượng.

	Biết được tình huống chi hậu, Lưu ngữ phong có vẻ hơi kinh ngạc: "Kim tôn tinh nhưỡng? Cao cấp nhất tửu phẩm?"

	"Kim tôn tinh nhưỡng mục tiêu, đại khái chính là 82 Niên Lafite cái kia trình độ. Chờ tinh nhưỡng tiếng tăm làm sau khi thức dậy, phổ thông kim tôn tửu sản lượng sẽ từng bước mở rộng."

	Lưu ngữ phong không khỏi sách sách than thở: "Ngươi đây là muốn kiếm tiền, danh tiếng song toàn a."

	Lâm Hàn cười hỏi ngược lại: "Chẳng lẽ không nên song toàn sao?"

	Lưu ngữ phong không tỏ rõ ý kiến, lập tức nói rằng: "Vậy ngươi đây là dự định đến đài truyền hình đánh quảng cáo?"

	"Không sai, quá một quãng thời gian kim tôn tinh nhưỡng liền muốn bắt đầu tiêu thụ, muốn trước tiên ở ngươi này đánh quảng cáo."

	Lưu ngữ phong vuốt cằm nghĩ đến một hồi: "Cái này đương nhiên không thành vấn đề, đến thời điểm ở tin tức trước sau đầu cái quảng cáo, một tháng cũng hoa không được quá nhiều tiền."

	"Ngoài ra, sẽ ở internet, tiểu báo phát một ít văn chương, liền nói người Hoa tư tưởng lại trống vắng, lại khuyết thợ thủ công tinh thần cái gì, sau đó phản quá mức khoa một khoa Vạn Tượng tửu nghiệp."

	Lâm Hàn trầm ngâm sơ qua: "Vân Châu đài truyền hình quảng cáo, hiệu quả thế nào?"

	Lưu ngữ phong lắc lắc đầu: "Dù sao địa phương đài truyền hình, ở Vân Châu địa phương còn có thể, xa một chút, chỉ có thể nói là có chút ít còn hơn không."

	Lâm Hàn khẽ cau mày: "Hán Đông vệ coi đây?"

	"Hán Đông vệ coi là đại đài, hiệu quả đương nhiên là không sai. Có điều giá cả cũng quý, tiện nghi nhất, một tháng cũng đắc mấy trăm ngàn. Nếu như là ở nào đó thành chớ quấy rầy xuyên quảng cáo, một giây đồng hồ đều có thể muốn lên vạn đôla."

	Do nào đó trứ danh đầu trọc chủ trì nào đó thành chớ quấy rầy, là hán Đông vệ coi tỉ lệ người xem cao nhất tiết mục, không có chi nhất. Cũng chính là cái này tiết mục, mới để hán Đông vệ coi vẫn ở toàn quốc các đại đài truyền hình trung vững vàng năm vị trí đầu.

	Trên internet đã từng có cái thiếp mời, kiểm kê các tỉnh nhân dân tự mình ấn tượng, cùng với ở nhân dân cả nước trong lòng hình tượng.

	Hán đông nhân tự mình ấn tượng là sơn thủy lâm viên, tình thơ ý hoạ, các loại tình cảm, lãng mạn, lịch sử tích lũy... Mà nhân dân cả nước đối hán đông ấn tượng chỉ có một cái: Nào đó thành chớ quấy rầy.

	"Đúng rồi, ngươi có muốn hay không đến cái trồng vào quảng cáo?"

	Lâm Hàn ngẩn ra: "Trồng vào quảng cáo?"

	Lưu ngữ phong cười cợt: "Chính là nát kịch bản thêm tiểu thịt tươi loại kia, còn có ba cái thổ phỉ."

	"Loại này mảnh trồng vào quảng cáo... Hữu dụng không?"

	"Hữu dụng a." Lưu ngữ phong nói rằng, "Không phải vậy ngươi cho rằng những kia thịt tươi tại sao quý, còn không phải là bởi vì tự mang lưu lượng sao."

	Lâm Hàn nửa tin nửa ngờ: "Ta luôn cảm thấy, những này tiểu thịt tươi..."

	"Rất nhận người chán ghét đúng không." Lưu ngữ phong cười cợt, "Nhưng ta hỏi ngươi cái vấn đề, nếu như có người cho ngươi ngàn vạn, cho ngươi đi đi cái quá tràng, ngươi có nguyện ý hay không?"

	"Đương nhiên đồng ý, lấy không tiền sự, ai không làm?"

	"Những kia tiểu thịt tươi chính là tình huống như thế, ngược lại phía đầu tư đồng ý trả thù lao, lẽ nào bọn họ hội từ chối? bọn họ có điều là tương đương với trúng rồi cái vé xổ số mà thôi, vấn đề chân chính căn nguyên ở chỗ, hiện tại truyền hình kịch thị trường không thuần thục, thụ chúng phiệt trị quá thấp, hành nghề giả sinh tồn áp lực, cạnh tranh áp lực còn chưa đủ đại."

	Lâm Hàn hỏi: "Ý của ngươi là, khán giả thưởng thức còn chờ tăng cao?"

	Lưu ngữ phong lắc đầu: "Không phải thưởng thức, là phiệt trị. Truyền hình kịch bản chất là giải trí tính, thật muốn xem sâu sắc có nội hàm đông tây, một tấm điện ảnh phiếu tiền, đủ để mua lại Kant toàn bộ tác phẩm."

	"Cái gọi là phiệt trị, lại như là tuốt điểm. Làm một ví dụ, mới vừa tiếp xúc được nhân loại sinh sôi huyền bí thiếu niên, tùy tiện xem cái cuộn phim liền nhiệt huyết căng phồng. Nhưng thời gian dài, tuốt điểm sẽ càng ngày càng cao. Xem xong nhật quốc, liền đến xem Âu Mỹ, xem xong động tác võ thuật, đã nghĩ xem nội dung vở kịch, nội dung vở kịch nhìn chán, đã nghĩ xem đổi mới... Hết thảy truyền hình kịch tác phẩm, đều là như vậy."

	Lưu ngữ phong chậm rãi mà nói: "Lấy người Mỹ tới nói, những kia Liên thừa pháp đều coi là không có thứ tự người, lẽ nào thật sự có thể cao bao nhiêu thưởng thức?"

	"Không có thưởng thức không đáng kể, bọn họ thân kinh bách chiến thấy rõ nhiều, phiệt trị cao khẩu vị điêu, dĩ nhiên là đề cao ra một nhóm chất lượng hơi cao tác phẩm."

	"Hiện tại Hoa Hạ tình huống, là tiểu thịt tươi cùng nát mảnh không ngừng bức thăng khán giả phiệt trị. Đợi được mọi người cũng lại nhẫn không chịu được, hành nghề giả sinh tồn cạnh tranh áp lực liền sẽ nhanh chóng tăng lớn, truyền hình sản nghiệp toàn thể chất lượng, dĩ nhiên là muốn dần dần tăng cao." Lưu ngữ phong mỉm cười nói.

	"Đương nhiên, tất cả những thứ này đều là đang không có nào đó điện điều kiện tiên quyết."

	Lâm Hàn nghe vậy, có chút thấy buồn cười.

	Mấy năm gần đây đập đắc tốt hơn truyền hình kịch tác phẩm, không ít đều có vững vàng hậu trường.

	Tỷ như 《 sông Mekong 》 có bộ công an chỗ dựa, 《 quần chúng danh nghĩa 》 có cao nhất kiểm chỗ dựa, 《 chém lang 2》 trực tiếp là quân đội chỗ dựa, hậu trường một cái so với một cái lợi hại, nào đó điện một lần so với một lần túng, kết quả cuộn phim một bộ so với một bộ hỏa... Khiến người ta chịu không nổi cảm khái.

	"Cái này kim tôn tinh nhưỡng quảng cáo, đến thời điểm trước tiên ở Vân Châu đài truyền hình đầu một phần trường kỳ, lại đi hán Đông vệ coi đến tiện nghi nhất hai tháng." Lâm Hàn trầm tư một chút, lập tức nói rằng, "Cho tới ngươi nói cái này trồng vào quảng cáo... Phí dụng thế nào?"

	"Vẫn được, tiện nghi bách 800 ngàn, quý một điểm cũng là mấy triệu. Những kia đầu tư mọi người nghĩ kiếm lời nhanh tiền, trồng vào quảng cáo không chê nhiều." Lưu ngữ phong nói rằng.

	"Ta trước ở hán Đông vệ coi tham gia mấy cái hoạt động, nhận thức một chút người liên quan, nếu như ngươi muốn xuyên một cái quảng cáo, nên không có vấn đề gì. Hơn nữa này bộ kịch truyền hình chế tác tiến độ rất nhanh, lại có thêm một hai tháng liền muốn phát sóng."

	Lâm Hàn gật gật đầu, lập tức vấn đạo: "Cái gì kịch truyền hình?"

	"Cải biên tự trứ danh tiên hiệp tiểu thuyết, 《 Lục Vân chí 》!"

	...

	Quảng cáo đưa lên sự tình cơ bản quyết định, quảng cáo quay chụp, thì lại do Lưu ngữ phong hỗ trợ xử lý.

	Hắn trước tiên tìm cá nhân khí cũng không tệ lắm hạng hai minh tinh, đại ngôn phí tiểu một triệu, lại kéo tới một chi quảng cáo quay chụp đoàn đội, tiền tiền hậu hậu tổng cộng bỏ ra một triệu lộ đầu.

	Hơn nữa đưa lên quảng cáo phí dụng, năm triệu đều hơn, để Lâm Hàn hơi cảm đau lòng.

	Quảng cáo sự tình, còn phải chờ thêm một quãng thời gian mới có thể chứng thực. Trong lúc này, nhưng là Vân Châu đài truyền hình vì là Vạn Tượng tửu nghiệp vỗ một bộ phim ngắn, giới thiệu Vạn Tượng tửu phẩm, cùng với sắp sinh sản kim tôn tinh nhưỡng.

	Toàn bộ phim ngắn trung, bác gái môn thủ công phân kiếm, thanh tẩy nấm hương màn ảnh bị nhiều lần truyền phát tin, không ngừng cường điệu này khoản sắp đẩy ra kim tôn tinh nhưỡng, là cỡ nào thủ công, thiên nhiên...

	Theo phim ngắn ở đài truyền hình truyền phát tin, liên quan với kim tôn tinh nhưỡng tin tức, dần dần ở Vân Châu thị địa phương truyền lưu ra.