Trở lại quản hộ trạm, thay quần áo khác, ăn chút gì, Lâm Hàn liền quyết định đi tham tìm tòi cái kia bảo tàng.

	Dựa theo Gaia từng nói, nếu chỉ là một người tàng bảo tàng, đông tây hẳn là rất ít, phỏng chừng mang cái ba lô đã đủ rồi.

	Liền, hắn mang tới cái ba lô, Lý cầm xẻng, liền lần thứ hai ra quản hộ trạm.

	"Ngươi hiện tại liền muốn đi không?" Gaia hỏi.

	Lâm Hàn gật đầu: "Biết rõ có bảo tàng, không đi tham tìm tòi, phỏng chừng ta tối hôm nay đều ngủ không được."

	"Vậy cũng tốt, ta cho ngươi chỉ Lộ."

	Sau đó, ở Gaia dưới sự chỉ dẫn, Lâm Hàn liền dọc theo núi rừng tiểu đạo, hướng về truyền thuyết bảo tàng một đường xuất phát.

	Đi ra không bao xa, Lâm Hàn rất nhanh sẽ ý thức được mình là đang tầm bảo.

	Không gì khác, nhưng là đường này tuyến thực sự quá hẻo lánh khó đi, chỉ cần gặp phải lối rẽ, tuyệt đối là đi tối gồ ghề hiểm trở này một cái, nhưng làm hắn mệt đến không nhẹ.

	Nếu như không phải tàng bảo, phỏng chừng không có ai sẽ chọn như vậy sơn đạo đi một lần.

	"Người kia tàng rốt cuộc là thứ gì, phí lớn như vậy công phu." Đi tới nửa đường, Lâm Hàn an vị ở Thạch Đầu nghỉ ngơi, một bên dùng xoa xoa trên trán mồ hôi.

	Gaia lúc này nói rằng: "Trên thực tế, hơn 100 năm quá khứ, bởi thượng Thanh Lâm sơn người càng ngày càng nhiều, thêm vào nước mưa giội rửa, nơi này sơn đạo đã bằng phẳng hứa hơn nhiều. Người kia đến tàng bảo thời điểm, sơn đạo khả muốn so với hiện tại hiểm trở."

	Lập tức nàng bỗng nhiên cười cợt: "Liền như vậy, nhân gia mang theo bảo tàng còn so với ngươi đi được nhanh hơn nhiều."

	Lâm Hàn một trận lúng túng, xem đến mình cũng thật là quá món ăn.

	Nghỉ ngơi một hồi, tiếp tục chạy đi.

	Trải qua một phen gian nan tiến lên, làm Lâm Hàn đầu đầy mồ hôi thời điểm, ngẩng đầu nhìn lên, rốt cục nhìn thấy một cái đen thùi sơn động.

	"Ngay ở bên trong sơn động này." Gaia nói.

	Lâm Hàn lau mồ hôi: "Cuối cùng cũng coi như đến, thật không dễ dàng."

	Hắn đi lên trước đánh giá một hồi. Hang núi này không cao, phỏng chừng cũng là khoảng hai mét, từ bên ngoài nhìn lại, nên cũng sẽ không quá sâu.

	Chỉ có điều, làm Lâm Hàn đi tới ở gần thời điểm, một luồng Đạm Đạm tanh tưởi phả vào mặt, để hắn không khỏi hơi nhướng mày: "Làm sao như thế xú?"

	"Đã quên nói cho ngươi, bên trong hang núi này có một con lợn rừng." Gaia chợt nhớ tới đến.

	"Cái gì!" Lâm Hàn nhất thời phát điên, "Ngươi làm sao không nói sớm!"

	Phải biết, cùng núi rừng giao thiệp với người, luôn luôn truyền lưu trước một câu nói như vậy: Một trư nhị Hùng lão gan bàn tay lời này nói chính là lợn rừng hung mãnh, đối người đến nói, thậm chí so với hùng cùng lão hổ càng nguy hiểm.

	Đổ không phải nói lợn rừng sức chiến đấu so với hùng cùng lão hổ còn lợi hại hơn, mà là nhân bị lợn rừng công kích xác suất cao hơn nhiều cái khác mãnh thú, trí thương chí tử án lệ nhiều vô cùng.

	Lấy Lâm Hàn thân thể nhỏ bé, đụng với lợn rừng, vậy còn không là một con đường chết.

	Gaia nhưng không để ý lắm nói rằng: "Yên tâm đi, ngươi hiện tại có ta đưa cho ngươi sơ cấp sinh vật quyền hạn, nó chắc chắn sẽ không công kích ngươi."

	Nhớ tới đến trước tao ngộ Vân Báo cảnh tượng, Lâm Hàn hơi hơi an tâm một chút.

	Hắn nuốt ngụm nước bọt: "Vậy thì dựa vào ngươi a."

	Dứt lời, hắn liền tráng khởi lá gan, tiểu tâm dực dực đi vào hang núi. Một bên móc ra, dùng trên màn ảnh vi quang soi rọi.

	Đi vào hang núi không vài bước, mượn vi quang, Lâm Hàn liền nhìn thấy một con chính nằm trên mặt đất to lớn lợn rừng.

	Con này lợn rừng hình thể khá lớn, thân dài phỏng chừng ở 180 ly mét, trọng lượng sợ là có thể chống đỡ thượng hai cái Lâm Hàn. nó to mọng cơ thể hơi chập trùng, hiển nhiên chính đang ngủ say.

	Đa số lợn rừng đều là hoạt động theo bầy, nhưng trước mắt con này hiển nhiên là độc thân trư.

	Nhìn thấy nó chính đang ngủ say, Lâm Hàn tâm thở phào nhẹ nhõm, lập tức nhấc theo xẻng, tiếp tục hướng sơn động nơi sâu xa đi tới.

	Sơn động không sâu, không bao lâu liền đi đến cuối con đường.

	Chỉ có điều, lúc này Lâm Hàn sắc mặt nhưng không một chút nào đẹp đẽ.

	Bởi vì ở trước người của hắn, thình lình có một đống tiếp cận cao một mét —— phẩn liền.

	Lợn rừng bài tiết địa điểm thường thường là cố định, khả năng so với nhân loại còn muốn cố định. Này đống cao một mét tiểu phẩn sơn, không nghi ngờ chút nào là Lâm Hàn đời này gặp qua tối đồ sộ thỉ.

	Hiển nhiên, tràn ngập ở toàn bộ trong sơn động tanh tưởi, này đống tiểu phẩn sơn không thể không kể công.

	Cũng may nó đã hơi khô, nhìn qua vẫn không có loại kia sền sệt cảm giác, bằng không Lâm Hàn khả năng thật sự liền muốn ói ra.

	"Được rồi, ta sai rồi." Gaia tiếng cười nhạo báng truyền vào hắn ý thức.

	Lâm Hàn lắc đầu bất đắc dĩ: "Ta nên từ nơi nào bắt đầu đào, bảo tàng sẽ không là ở này đống đại tiện phía dưới chứ?"

	"Cái này ta liền không rõ ràng, như thế tiểu nhân bảo tàng, ta có thể nhớ kỹ là tốt lắm rồi." Gaia nói rằng, "Phản Chính Sơn động lại lớn như vậy, ngươi nhiều đào đào, nên vẫn là rất dễ dàng đào được."

	Lâm Hàn nghe xong, nhất thời cảm thấy vô lực nhổ nước bọt. Có điều hang núi này cũng thực là không lớn, từ xác suất thượng giảng, mặc dù đoán mò, đào được bảo tàng cũng không phải việc khó gì.

	Đương nhiên đoán mò khẳng định là không thích hợp, lấy người bình thường trong lòng đến phỏng chừng, bảo tàng hẳn là chôn ở sơn động tận cùng bên trong mới đúng.

	Liền, Lâm Hàn liền nhấc theo xẻng, đi tới ly lợn rừng phẩn liền xa nhất một góc, bắt đầu đào móc.

	Trong hang núi khá là ẩm ướt, bùn đất xốp, đào lên tịnh không phí sức. Rất nhanh, Lâm Hàn liền ở một góc đào ra nửa mét thâm hố đất, có điều bên trong không có thứ gì.

	Lâm Hàn hơi cảm thất vọng lắc lắc đầu, liền thay đổi hàng đơn vị trí, tiếp tục mở đào.

	Hơn một giờ quá khứ, nhìn trước mắt mấy nửa mét thâm nhưng không hề có thứ gì cái hố, Lâm Hàn cảm thấy có chút tan vỡ, bởi vì toàn bộ tận cùng sơn động, chỉ còn dư lại lợn rừng phẩn liền chu vi này một mảnh còn không đào.

	"Ông trời, ngươi đây là muốn ngoạn ta sao." Lâm Hàn bất đắc dĩ, lập tức không thể làm gì khác hơn là đi tới lợn rừng phẩn liền phụ cận, bắt đầu đào móc.

	Cố nén trước xông vào mũi tanh tưởi, Lâm Hàn quay chung quanh trước lợn rừng phẩn liền, lại đào ra cái hố, nhưng mà vẫn là cái gì đều không có tìm được.

	Hiện tại, toàn bộ tận cùng sơn động, ngoại trừ cái khác hố, cũng chỉ có này một đống lợn rừng phẩn là xong.

	"Lẽ nào thật sự ở phẩn liền phía dưới?" Lâm Hàn không khỏi bắt đầu khảo hỏi mình.

	Lúc này, Gaia bỗng nhiên nói rằng: "Ngươi nói tại sao lợn rừng muốn đem nơi đó thiết trí vì là cố định bài tiết địa điểm đây? Có thể hay không là bởi vì nơi đó khá là đặc thù, tỷ như độ cứng, độ ẩm, hoặc là hình dạng?"

	Nàng vừa nói như thế, Lâm Hàn nhất thời cảm thấy lợn rừng phẩn liền phía dưới thực sự khả nghi, nói không chắc bảo tàng là ở chỗ đó.

	Khả dù sao cũng là cao một mét phẩn sơn, điều này làm cho hắn làm sao dưới phải đến a.

	"Lão bản, nếu không ta thay cái bảo tàng?"

	"Không được, như vậy ngươi chẳng phải là liền biết rồi hai cái bảo tàng địa điểm." Gaia minh xác từ chối hắn.

	"Được rồi được rồi, không phải là sạn thỉ sao." Lâm Hàn thở dài một tiếng, cuối cùng quyết định, đi tới lợn rừng phẩn liền phía trước, nhấc lên xẻng, liền muốn mở sạn.

	Đang lúc này, đầu kia ngủ say lợn rừng bỗng nhiên giật giật thân thể, phát sinh một trận hàm hồ tiếng kêu: "Hự hự "

	Lâm Hàn động tác nhất thời cứng đờ, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng: "Không thể nào, một mực vào lúc này tỉnh lại "