Lần thứ bốn cách mạng công nghiệp vừa mới bắt đầu, lần thứ năm cách mạng công nghiệp cửa lớn liền bỗng nhiên mở rộng.

	Mượn Thiên Hành giả "Học thuật thành quả", Vạn Tượng tập đoàn bắt đầu hết tốc lực bò thăng khoa học kỹ thuật thụ, từ dưới lên cải tạo toàn bộ công nghiệp hệ thống.

	Trong một đêm, đã từng rất nhiều khoa học ảo tưởng đô đã biến thành hiện thực.

	Tỷ như vào lúc này, Lâm Hàn ngay ở bên trong thư phòng của chính mình, tràn ngập kinh dị mà nhìn trước mắt động lực thiết giáp —— thiết mạc võ giả X.

	Cái này háo tư 400 ức nguyên chế tạo động lực thiết giáp, tổng thể Vạn Tượng tập đoàn hết thảy hàng đầu khoa học kỹ thuật, bao quát loại nhỏ lượng tử máy tính, loại nhỏ lò phản ứng hạt nhân, cường lực đẩy ly tử thôi tiến khí...

	 thiết giáp cường độ thậm chí vượt xa khỏi Lâm Hàn xương cốt, là nhân loại hiện nay có thể làm ra mạnh nhất vật liệu.

	Có thể nói, cái này thiết mạc võ giả X đã đạt đến điện ảnh trung Iron Man chiến y trình độ.

	Đương nhiên, thiết mạc võ giả X ý nghĩa tuyệt không chỉ này, nó mũ giáp còn tổng thể nhân não mở rộng trang bị, có thể để người ta não cùng máy tính thậm chí mạng lưới thế giới tiến hành trực tiếp đưa vào cùng phát ra.

	Chính đánh giá trước thiết mạc võ giả X thiết giáp, Lâm Hàn bỗng nhiên hơi nhướng mày, phảng phất nhận ra được cái gì, bỗng nhiên ngẩng đầu: "... Bệnh độc?"

	Ở cảm nhận của hắn trung, thanh nam khu phía trên bầu trời đang có một chiếc dân hàng phi cơ chở hành khách chạy qua. Làm thế giới phát triển nhất khu vực, này vốn là sẽ tìm thường có điều sự tình, nhưng lúc này xẹt qua này khung máy bay, nhưng đại có vấn đề —— lượng lớn bệnh độc bị từ trên phi cơ tung.

	Lâm Hàn rất nhanh sẽ phân biệt ra được, những bệnh này độc cũng không phải là tự nhiên diễn biến sinh vật, mà là trải qua nhân công đào tạo, sàng lọc độ cao đặc hoá bệnh độc.

	Dùng đầu ngón chân cũng có thể nghĩ ra được, những bệnh này độc là cỡ nào nguy hiểm.

	Quan trọng nhất chính là, bọn nó đưa lên vô cùng quy luật có thứ tự, tuyệt đối không phải cái gì tiết lộ sự cố, chẳng lẽ nói là... Chiến tranh? Hoặc là khủng bố tập kích?

	Tựa hồ cũng không đúng lắm.

	Lâm Hàn không nghĩ ra nguyên do, nhưng vẫn là ngay lập tức đem trên phi cơ bệnh độc diệt giết sạch, tịnh báo cho Vạn Tượng an toàn phục vụ công ty cùng Hoa Hạ cao tầng.

	Rất nhanh, phóng thích bệnh độc dân hàng phi cơ chở hành khách liền bị chặn lại, trên phi cơ tất cả nhân viên bị luân phiên hỏi dò, nghiêm tra, nhưng kết quả nhưng không thu hoạch được gì.

	Không có một người biết bệnh độc là xảy ra chuyện gì, làm ở lên xuống trang bị phụ cận tìm tới phóng thích bệnh độc trang bị thời điểm, máy bay cơ trưởng so với Hoa Hạ quốc an cục cục trưởng còn khiếp sợ hơn.

	...

	San Francisco, Silicon Valley.

	Bây giờ Silicon Valley đã không giống nước Mỹ như mặt trời ban trưa thì như vậy phồn vinh, ngày xưa rất nhiều bá chủ, chỉ có Google còn miễn cưỡng duy trì trước cường giả tôn nghiêm, còn lại như quả táo, hơi mềm, FaceBook thì lại đa số ngã vào Vạn Tượng tin tức dưới móng sắt, hướng đi không thể cứu vãn suy sụp.

	Đương nhiên, nơi này vẫn như cũ là thế giới tin tức sản nghiệp phát triển nhất khu vực chi nhất, phong đầu kim ngạch chiếm cứ toàn mỹ 1/3 tả hữu.

	Rhea khoa học kỹ thuật công ty là Silicon Valley mấy năm gần đây quật khởi mạnh mẽ một công ty, hiện nay toàn thế giới xếp hạng thứ ba Độc Giác Thú xí nghiệp.

	Xếp hạng số một, đệ nhị chính là hai nhà Hoa Hạ xí nghiệp, nhưng tịnh không bao gồm Vạn Tượng, dù sao hiện tại đã không ai đem Vạn Tượng cho rằng là công ty.

	Người máy cùng với AI kỹ thuật là Rhea khoa học kỹ thuật công ty chủ yếu nghiệp vụ, cứ việc bởi Ô Lạp Nặc Tư kế hoạch bỏ dở, nước Mỹ rất nhiều người máy, AI xí nghiệp đô chịu đến đả kích, nhưng gần mấy tháng qua cũng không biết là xảy ra chuyện gì, Rhea khoa học kỹ thuật công ty lại nhiều lần ở kỹ thuật thực hiện trọng đại đột phá, gợi ra ngoại giới dày đặc chú ý.

	Vì thế, nước Mỹ đương nhiệm Bộ công thương bộ trưởng, thậm chí tán thưởng Rhea công ty sắp trở thành "Silicon Valley tân lãnh tụ" ...

	Rhea khoa học kỹ thuật công ty tổng bộ nhà lớn, một cái nào đó không có ánh đèn âm u trong phòng, bị ngoại giới mang theo "Thiên tài", "Anh hùng", "Nhìn xa hiểu rộng xí nghiệp gia" chờ đại danh Rhea khoa học kỹ thuật công ty người sáng lập kiêm chủ tịch Phất Lãng Tây Tư · Baker chính vô cùng câu nệ đứng cửa, phảng phất một cái chuẩn bị lắng nghe lão sư giáo huấn học sinh.

	"Ốc Khắc tiên sinh, chiếc phi cơ kia bị hoa Hạ quân Phương tiệt rơi xuống, hơn nữa..." Baker tiểu tâm dực dực nói rằng.

	"Ta biết." Thanh âm trầm thấp từ phía trước trong bóng tối truyền ra, nơi đó mơ hồ có thể nhìn thấy một cái đang ngồi ở trên ghế dựa lớn bóng người.

	Baker ngẩn ra, lập tức tịnh không quá ngoài ý muốn gật gù: "Đương nhiên."

	"Mau chóng đem ta thiết kế công nghiệp người máy làm ra đến, hiểu chưa?"

	"Cái này... nó có rất nhiều siêu trước kỹ thuật, công ty tạo đắc khá là vất vả..."

	"Ốc Khắc tiên sinh" lần thứ hai đánh gãy hắn: "Loại này công nghiệp người máy chỉ cần có một đài, là có thể cuồn cuộn không ngừng tự mình phục chế... So sánh với đó, nó tập trung vào nhỏ bé không đáng kể. Không muốn lại cho ta bất kỳ mặt trái tặng lại, ngươi hẳn phải biết mình khả năng mất đi cái gì."

	Tiếng nói của hắn không có mảy may tâm tình chập chờn, nhưng cũng lộ ra làm người run rẩy lạnh lẽo, Phất Lãng Tây Tư · Baker rất nhanh sẽ mạo mồ hôi lạnh: "Được rồi, Ốc Khắc tiên sinh."

	"Ngươi đi về trước đi."

	...

	Làm Vạn Tượng tập đoàn đỉnh cấp sản phẩm chi nhất, thiết mạc võ giả X đương nhiên muốn so với phổ thông thiết mạc võ giả thiết giáp tiên tiến nhiều lắm, chỉ cần Lâm Hàn một câu khẩu lệnh, nó là có thể hoàn thành tự động mặc.

	Mặc thiết mạc võ giả X, tịnh khiến thiết giáp cố định ở tại chỗ, Lâm Hàn liền nói rằng: "Thiên Hành giả, chuẩn bị mở ra đại não mở rộng trang bị cùng với gợn sóng cảm quan."

	"Được rồi, quan chỉ huy." Thiên Hành giả nói rằng.

	"Chuẩn bị sắp xếp, có hay không mở ra?"

	Lâm Hàn hít sâu một hơi, theo bản năng mà gật đầu một cái: "Mở ra."

	Vừa dứt lời, kịch liệt cảm giác hôn mê bỗng nhiên kéo tới, trời đất quay cuồng , khiến cho hắn hầu như có loại cảm giác muốn nôn mửa.

	Thiết mạc võ giả X trên trang giáp đại não mở rộng là vì là Lâm Hàn đo ni đóng giày, vì lẽ đó cứ việc thân thể của hắn tố chất vượt xa người thường, chịu đựng đắc cũng không thoải mái.

	Mãnh liệt cảm giác hôn mê khoảng chừng kéo dài nửa phút mới bắt đầu chậm rãi suy giảm, Lâm Hàn ý thức cũng thuận theo ổn định lại.

	"Đây là —— "

	Hắn theo bản năng mà trợn mắt lên, lập tức lại phát hiện, con mắt cái này bộ phận đối với hắn lúc này đối mặt cảnh tượng sinh thành không được bất kỳ then chốt tác dụng.

	"Đây là bốn chiều không gian, chỉ có thông qua có thể nhận biết xác suất ba gợn sóng cảm quan mới có thể 'Nhìn thấy' ." Thiên Hành giả thanh âm vang lên.

	"Bốn chiều không gian..." Lâm Hàn lẩm bẩm nói.

	Người bình thường chỉ có thể nhận biết bước sóng ở vào hồng ngoại tuyến cùng tử ngoại tuyến trong lúc đó sóng điện từ, mà đối với hồng ngoại tuyến, tử ngoại tuyến thậm chí cái khác sóng điện từ thì lại không biết gì cả.

	Lâm Hàn biết hồng ngoại tuyến, tử ngoại tuyến là màu gì, nhưng hắn nhưng không tìm được bất kỳ phương thức cùng người khác chia sẻ, cùng lấy hết tất cả ngôn ngữ, người khác cũng không thể từ hắn cái này cần tri một loại "Chưa từng gặp màu sắc" .

	Tri giác màu chung quy là việc nhỏ không đáng kể, so sánh với đó, bốn chiều không gian cảnh tượng mới là trước nay chưa từng có chấn động.

	Một duy không gian có một cái trục, nhị duy không gian có hai cái lẫn nhau vuông góc trục, không gian ba chiều có ba cái lẫn nhau vuông góc trục... Theo lý thuyết, bốn chiều không gian nên có bốn cái lẫn nhau vuông góc trục mới đúng.

	Thế nhưng lấy ba chiều sinh vật cảm quan cùng tư duy, bất luận làm sao cũng không nhìn thấy điều thứ tư trục tồn tại, cũng không tưởng tượng ra được điều thứ tư trục "Vị trí" .

	Hiện tại, thông qua gợn sóng cảm quan cùng với lượng tử máy tính, Lâm Hàn nhưng cực kỳ rõ ràng đã được kiến thức điều thứ tư trục dáng dấp —— từng để cho nhân nghĩ mãi mà không ra tồn tại, kỳ thực là như vậy chuyện đương nhiên, cùng mặt khác ba cái trục như thế thường thường không có gì lạ.

	Ở bốn chiều không gian, ngoại trừ trên dưới, đông tây, nam bắc ở ngoài, tự nhiên còn có mặt khác một đôi phương hướng.

	Dọc theo chuyện này đối với phương hướng, hắn có thể không nhìn không gian ba chiều hết thảy chướng ngại vật, phụ cận cảnh tượng liếc mắt một cái là rõ mồn một. Cái cảm giác này không giống với Gaia giao cho cảm nhận của hắn, nếu như nhất định phải hình dung, cũng như là ở không gian ba chiều nhìn xuống chỉ mặt.

	Cùng lúc đó, Lâm Hàn còn phát hiện thân thể chính mình đơn bạc đắc kinh người, lại như là ở không gian ba chiều xem một cái trang giấy nhân. Đương nhiên, so với người bình thường, hắn thân thể hay là muốn hơi hơi "Dày" một chút.

	Cứ việc gợn sóng cảm quan phạm vi cũng không lớn, đối mặt trước đây chưa từng gặp bốn chiều không gian, Lâm Hàn cũng làm không được Bước nhảy Không Gian loại hình sự tình, nhưng hắn vẫn có loại mãnh liệt "Não động mở ra" cảm giác, toàn bộ thế giới đô trong nháy mắt trở nên không giống.

	"Từng có bốn chiều không gian trực quan trải nghiệm chi hậu, đối với thống nhất tràng luận, ngài nên có một ít lý giải đi." Thiên Hành giả nói.

	"Ân, có chút rõ ràng." Lâm Hàn gật đầu, "Hiện tại ta đối thời gian trôi qua nhận biết, khoảng chừng là cái gì trình độ?"

	"Ý của ngài thức đang lấy 30 lần Vu thái độ bình thường tốc độ vận chuyển, cũng tức mỗi phút nội ngài có thể hoàn thành tương đương với thái độ bình thường dưới 30 phút tư duy hoạt động." Thiên Hành giả nói.

	"Thân thể của ta gánh nặng là bao nhiêu?"

	"Cao nhất bộ phận gánh nặng 48. 8%, dự tính ý của ngài thức cao nhất có thể lấy 60 lần tốc độ vận chuyển."