Hai người hàn huyên một hồi, Lâm Hàn hỏi: "Lục lão sư, ngài cho rằng mạng lưới giáo dục khối này tiền cảnh thế nào? Ngài dạy học video nếu như có thể phóng tới trên internet mở rộng, ta cảm thấy nên có thể đưa đến một ít hữu ích ảnh hưởng."

	Lục lão sư trầm ngâm nói: "Thẳng thắn nói, ta không là phi thường xem trọng mạng lưới giáo dục, chí ít hiện giai đoạn là như vậy."

	"Trường học, lớp học tự nhiên có nó độc nhất đặc tính, hoặc là nói bầu không khí, đây là mạng lưới rất khó phục chế đông tây."

	"Ta tin tưởng so với ta càng xuất sắc lão sư không phải số ít, tương quan dạy học video cũng tất nhiên có ở internet truyền lưu. Khả ưu tú mạng lưới giáo dục tài nguyên nhưng không có được rộng khắp truyền bá, thậm chí tìm kiếm cũng không dễ dàng."

	Nói, hắn chỉ một hồi Lâm Hàn vừa đưa cho hắn vài cuốn sách, nói: "Lại như này vài cuốn sách như thế, cứ việc internet có thể miễn phí xem, nhưng ở internet xem người vẫn là rất ít. Dù sao mạng lưới là độ cao mở ra cùng tự do, mà giáo dục cùng học tập chung quy phải có chút ép buộc tính, mục đích tính."

	Lâm Hàn suy nghĩ một chút, lại nói: "Bất kể nói thế nào, trên internet có càng nhiều chất lượng tốt giáo dục tài nguyên, đối xã hội đều là hữu ích."

	"Vạn Tượng có thúc đẩy mạng lưới giáo dục kế hoạch, ta cho rằng ngài lớp học hiệu suất rất cao, vì lẽ đó ta muốn hỏi dưới ngài có gọi hay không coi là đem dạy học nội dung phóng tới chúng ta trên bình đài?"

	Lục lão sư gật đầu: "Này đương nhiên có thể, ngược lại ta cũng không uổng công phu gì thế. các ngươi bất cứ lúc nào có thể lại đây video, dạy học vật liệu ta cũng có thể phát cho các ngươi."

	"Vậy thì quá tốt rồi." Lâm Hàn nói rằng, lập tức cười nói, "Kỳ thực ta cảm thấy, ngài nói không chắc chính là lợi hại nhất lão sư."

	Lục lão sư cười ha ha, hồng hào thượng cũng có mấy phần tự đắc.

	Một lát sau, hắn vấn đạo: "Đúng rồi Lâm Hàn, ngươi cũng có hai mươi sáu hai mươi bảy tuổi đi, còn chưa kết hôn?"

	Lâm Hàn sờ sờ mũi: "A, vẫn không có."

	"Ngươi bây giờ sự nghiệp thành công, ta cảm thấy cũng là thời điểm suy tính một chút Thành gia vấn đề." Lục lão sư khuyên cú, sau đó lại nửa đùa nửa thật nói, "Nói đến, vừa nãy ta đầu tiên nhìn nhìn thấy ngươi cùng La Huyên, quả thật có loại xứng cảm giác, không nghĩ tới lại nhìn nhầm."

	"Thật sự giả..." Lâm Hàn có chút lúng túng.

	Lục lão sư nhưng vung vung tay, nói: "Quên đi, không nói cái này. Người trẻ tuổi có trẻ tuổi nhân ý nghĩ, ta vẫn là biệt mù kiến nghị."

	Hai người hàn huyên hồi lâu, đề tài nói về giáo dục chờ đại sự, cũng có rất nhiều vụn vặt sự, tỷ như năm đó ở Thanh Lâm huyện trung một ít dật sự tin đồn thú vị cái gì.

	Biết được Thanh Lâm huyện công chính muốn chuyển nhập thanh nam, tiền đồ tốt đẹp thời gian, Lục lão sư cũng không khỏi lộ ra vui mừng thoải mái vẻ, nói chuyện ngữ khí đô nóng bỏng mấy phần.

	Cuối cùng, Lục lão sư nhìn xuống thời gian, đứng dậy nói: "Ta phải đến giáo khóa, không thể hàn huyên với ngươi, có thời gian nói sau đi."

	Tuy rằng từng hiệu trưởng mới vừa nói sắp xếp lão sư dạy thay, nhưng Lâm Hàn rõ ràng, lấy Lục lão sư tính tình, trừ phi có trốn không ra việc gấp, bằng không không thể khiến người ta cho hắn dạy thay.

	Vì lẽ đó Lâm Hàn đương nhiên cũng không giữ lại, liền đưa Lục lão sư cùng đi tới lớp học, sau đó trở về đến trên xe, ở trong xe, La Huyên đã sớm chờ đợi đã lâu.

	"Đàm đắc thế nào rồi?" Lâm Hàn hỏi.

	La Huyên đưa tới một phần văn kiện: "Nhạ, đô ở phía trên viết đây, chủ yếu là nhằm vào nghèo khó sinh quyên giúp, cùng với sách báo quyên tặng, còn có căng tin cải thiện."

	Lâm Hàn đại thể nhìn xuống, có chút mất tập trung gật gù, trong miệng chợt bính ra một câu: "Đúng rồi."

	"Chuyện gì?" La Huyên vãn lại tóc.

	"... Không có gì."

	Lâm Hàn tựa hồ muốn nói lại thôi, liền lái xe thay đổi phương hướng, theo khi đến phương hướng mà đi.

	...

	Trở lại du Lâm thị chi hậu không mấy ngày, trùng giao đại Vu kiên giáo sư liền chạy tới, chính thức gia nhập "Thiểm tỉnh hoang mạc cải tạo kiến thiết ủy viên hội", tịnh tham dự tìm cách mao ô tố sa mạc chữa trị kế hoạch.

	Cùng Vu kiên giáo sư gần như cùng tới được, đương nhiên còn có trong truyền thuyết này thần kỳ "Sa mạc chất keo dính", do thiểm cải ủy ủy thác tương quan xí nghiệp tăng giờ làm việc sinh sản, không vận một nhóm hàng lại đây.

	Vào giờ phút này, nhìn từ giữa ngón tay chảy ra "Sa mạc chất keo dính" bột phấn, Lâm Hàn không khỏi lộ ra mấy phần vẻ kinh dị: "Đây chính là sa mạc chất keo dính..."

	"Sa mạc chất keo dính" là một loại màu nâu xám bột phấn, tính chất cùng bột mì gần như, tựa hồ vô cùng tầm thường. Bất luận người nào sau khi xem, e sợ đô rất khó đem cùng "Hóa sa vì là thổ" như vậy thần kỳ tác dụng liên lạc với đồng thời.

	Vu kiên giáo sư đứng ở một bên, nói rằng: "Trên bản chất, thổ nhưỡng cùng hạt cát thành phần gần gũi, hóa học sai biệt cũng không phải là then chốt khác nhau."

	"Thổ nhưỡng cùng hạt cát chân chính khác nhau, chủ yếu ở hai điểm, một là thổ nhưỡng nội tồn tại càng mạnh hơn lực ước thúc mà hạt cát không có, hai là thổ nhưỡng nắm giữ phong phú chất hữu cơ mà hạt cát không có..."

	Dừng một chút, dạy cho nói tiếp: "Có cái này chất keo dính, đưa nó tát đến trong sa mạc, chỉ cần có thủy, thì có thể làm cho sỏi trong lúc đó thu được tương tự thổ nhưỡng bên trong lực ước thúc, từ kết cấu thượng thực hiện hóa sa vì là thổ."

	Lâm Hàn gật gù, hỏi: "Nói cách khác, thông qua sa mạc chất keo dính, có thể trước đem sa mạc sửa lại thành tương tự đất vàng kết cấu, sau đó tiến hành hai lần chữa trị, khiến cho thành là chân chính về mặt ý nghĩa thổ nhưỡng, khả cung thực vật bình thường sinh trưởng?"

	Dạy cho nghĩ một hồi: "Có thể cho là như thế."

	Lâm Hàn gật gật đầu.

	Lợi dụng sa mạc chất keo dính, đem mao ô tố sa mạc hạt cát "Dính vào" lên, biến thành tương tự đất vàng như thế thấp kém thổ nhưỡng kết cấu.

	Sau đó là có thể tượng trước chữa trị đất vàng như thế, tiến hành hai lần chữa trị, do đó thực hiện đối sa mạc triệt để cải tạo.

	Sa mạc chữa trị sau khi hoàn thành, du Lâm thị hoang mạc diệt hết, "Thiểm tỉnh hoang mạc cải tạo kiến thiết ủy viên hội" cái thứ nhất tiểu mục tiêu coi như hoàn thành, có thể hướng tổ chức bàn giao.

	Vu kiên giáo sư giúp đỡ dưới kính mắt, do dự vấn đạo: "Lâm tổng, ta có thể không hỏi thêm một cái, các ngươi mưa nhân tạo, đến tột cùng là làm sao thuận lợi thực thi?"

	Lâm Hàn cười cợt: "Cái này thứ ta không thể nhiều lời... Dạy cho, ngài sẽ chờ trước chứng kiến mao ô tố sa mạc triệt để chữa trị đi."

	...

	Vấn đề nước, đương nhiên vẫn phải là dựa vào ngoại mông quốc nhân dân hùng hồn giúp tiền.

	Tuy nói động tác này có sách đông tường bù tây tường chi hiềm, nhưng từ toàn thể đến xem, đối môi trường tự nhiên vẫn có ích . Còn ngoại mông một chút tổn thất, Lâm Hàn cũng chỉ có thể ở tinh thần thượng biểu kỳ đồng tình.

	Vài ngày sau, ngoại Mông Cổ nam sa mạc tỉnh nam bộ.

	Năm nay vừa bốn mươi ra mặt xe vận tải tài xế áo ngươi Bart, chính lái xe ở công trên đường lái, hành đến chỗ này, vẻ mặt không khỏi có chút hoảng hốt.

	Trước đây không lâu hắn chính là ở đây "Gặp phải" cái kia thần bí nam tử, cái kia để hắn không rét mà run, sức mạnh như ma huyễn bình thường người Hoa.

	Áo ngươi Bart đến hiện tại đều có chút không xác định, mình rốt cuộc là thật gặp phải người kia, vẫn là nói chỉ là ảo giác, hoặc là một cái ác mộng, dù sao này tao ngộ quả thật làm cho nhân có chút sợ hãi.

	Hắn lắc lắc đầu, chuẩn bị không nghĩ nữa những này phiền lòng sự.

	Vẫn là vội vàng từ cái này xúi quẩy địa phương quá khứ đi...

	___

	ps:

	Canh thứ ba, cầu vé tháng, tự động đặt mua.