"Vị tiểu đồng chí này, ta có một vấn đề muốn hỏi một câu. x "

	Xì xào bàn tán trong hoàn cảnh, một cái có vẻ hơi không hài hòa thô lỗ tiếng nói truyền đến, rất nhiều người nghe xong, đều không khỏi quay đầu nhìn lại.

	"U, này không phải lão vũ sao."

	"Lão vũ cũng tới..."

	"Vũ đại ca!"

	...

	Giang Chiết bản địa đặc biệt là Thiệu hưng nuôi trồng hộ, lập tức đều nhận ra lão vũ, hơn nữa đại biết nhiều hơn lão vũ cùng Phùng thế bình không hợp nhau.

	Này liên tiếp bắt chuyện, nghe vào bao nhiêu có mấy phần xem trò vui thậm chí là cười trên sự đau khổ của người khác ý vị.

	Trước mắt mọi người cũng đều biết, cái này nuôi trồng hiệp hội ý nghĩa, đối với bọn họ mà nói tuyệt đối là tính quyết định cùng có tính lẫn lộn.

	Hung hăng như vậy hiệp hội, hội trưởng liền như thế để cho người khác cầm cố, dù là ai trong lòng đều sẽ chua xót.

	Phùng thế bình nghe lão vũ lại cậy già lên mặt, xưng mình vì là "Tiểu đồng chí", sắc mặt không khỏi trầm xuống, trong lòng hơi có chút lên cơn giận dữ.

	Nhưng này trước công chúng, hắn cũng phát tác không đứng lên, lúc này không thể làm gì khác hơn là trầm giọng nói: "Ngươi hỏi đi."

	Lão vũ đứng lên đến, hỏi: "Đầu tiên ta muốn hỏi một chút, Vạn Tượng chuẩn bị dùng thủ đoạn gì, thu thập toàn tỉnh hoang dại ếch trâu? Chí ít mấy chục triệu thậm chí khả năng hơn trăm triệu chỉ ếch trâu, rải rác ở toàn tỉnh , ta nghĩ không ra có biện pháp gì có thể hết thảy thu thập lên."

	Phùng thế bình cười lên: "Nếu như ngươi đều có thể nghĩ ra được, trực tiếp đi Vạn Tượng phòng thí nghiệm làm nhà khoa học không được rồi, còn dưỡng cái gì ếch trâu a."

	"Ha ha..." Dưới đài cười phá lên.

	Lão vũ một chiếc bánh lớn mặt phảng phất dính tương tự, trong nháy mắt trở nên hơi trương hồng, một hồi lâu mới thở ra một hơi, nói rằng: "Vậy ta hỏi lại ngươi, này thu thập đến hoang dại ếch trâu, hiệp sẽ tính toán làm sao tiêu thụ, xuống giá bao nhiêu?"

	Đây là nuôi trồng hộ môn đều quan tâm vấn đề, trong hội trường mọi người nghe vậy, dồn dập đều nhìn về Phùng thế bình.

	Phùng thế bình trầm ngâm sơ qua: "Chỉ Giang Chiết tỉnh, dự tính liền có mấy ngàn vạn con ếch trâu chảy vào thị trường. Vạn Tượng đón lấy còn có thể hướng phía nam cái khác tỉnh thẳng tiến, lượng lớn thu thập hoang dại ếch trâu. Như vậy khổng lồ cung hàng lượng, xuống giá là khẳng định."

	"Quốc nội nếu như xuống giá quá mức nghiêm trọng, chúng ta còn có thể đi ra khẩu con đường, hướng nước ngoài tiêu thụ một phần. Hơn nữa hoang dại ếch trâu cũng sẽ không toàn bộ tiêu thụ, thụ thủy thể ô nhiễm bộ phận khẳng định là phải làm đồ bỏ đi xử lý... Nói chung, Vạn Tượng bản thân cũng phải thu lấy 50% lợi nhuận, bọn họ chắc chắn sẽ không làm lỗ vốn chuyện làm ăn."

	Lúc này, đài cái kế tiếp Đông Nghiễm nhân nhấc tay vấn đạo: "Hội trưởng, cư lời ngươi nói, Vạn Tượng đến tiếp sau còn có thể thu thập cái khác tỉnh hoang dại ếch trâu. Không biết, lúc nào mới có thể đến phiên Đông Nghiễm?"

	Ngồi ở đây cái Đông Nghiễm nhân bên cạnh, còn có mấy cái hồ kiến nhân, nghe vậy cũng đưa mắt tìm đến phía đài chủ tịch.

	"Cái này là do Vạn Tượng khoa học kỹ thuật quy hoạch, ta cũng không quá rõ ràng. Nhưng có một chút là không nghi ngờ chút nào, vậy thì là toàn quốc ếch trâu nuôi trồng hiệp hội hội viên, chắc chắn sẽ không ở đây thứ trong hoạt động bị tổn thất."

	Phùng thế bình tiếp tục nói: "Ngoài ra, đệ nhất kỳ vì là thì ba năm tư cách hội viên, còn có thể thu được do hiệp hội trao tặng 'Màu xanh lục ếch trâu chứng thực' ."

	Màu xanh lục ếch trâu chứng thực?

	Mọi người lần đầu tiên nghe được thuyết pháp này, không khỏi cảm thấy hết sức ngạc nhiên.

	Phùng thế bình giải thích: "Màu xanh lục ếch trâu chứng thực, sẽ là thông hành toàn quốc bán chính thức thực phẩm chứng thực. Chỉ cần Dưỡng Thực Trường phòng hộ, hoàn bảo biện pháp đạt tiêu chuẩn, liền có thể thu được tư cách hội viên cùng với chứng thực tin tức."

	"Có thể nói, nếu như không có cái này màu xanh lục ếch trâu chứng thực, ếch trâu Dưỡng Thực Trường là nửa bước khó đi."

	Trong lòng mọi người đều là chấn động.

	Dựa vào cái này "Màu xanh lục ếch trâu chứng thực", hiệp hội hoàn toàn chính là nắm giữ nuôi trồng hộ quyền sinh quyền sát.

	Nếu như hiệp hội thật có thể toàn quyền trao tặng, lão vũ trong lòng vô cùng khẳng định, có Phùng thế bình người hội trưởng này ở, mình tuyệt đối không lấy được cái này chứng thực.

	Đến thời điểm, cái khác ếch trâu Dưỡng Thực Trường đều có màu xanh lục ếch trâu chứng thực, Đan Đan mình không có, làm ăn này còn làm thế nào xuống!

	Sắc mặt hắn âm trầm như nước nói rằng: "Phòng hộ, hoàn bảo biện pháp đạt tiêu chuẩn, có ý gì?"

	Phùng thế bình không có nhìn hắn, chỉ là từ tốn nói: "Còn có thể có ý gì, ếch trâu nuôi trồng phòng hộ, hoàn bảo, chính phủ đều là có nhất định yêu cầu, chỉ là sau đó tương quan yêu cầu hội do hiệp hội đến toàn diện chứng thực thôi."

	Lão vũ cười gằn lên: "Chính phủ yêu cầu do ngươi đến chứng thực, ngươi phối sao?"

	Phùng thế mặt bằng sắc như thường: "Phối a, làm sao?"

	"Ngươi..." Lão Vũ Đương tức không có gì để nói.

	Sắc mặt hắn đỏ lên chỉ vào Phùng thế bình, một lát mới nói ra một câu: "Tiểu tử ngươi chớ đắc ý! ngươi cho rằng ngươi ở Vạn Tượng trong mắt đáng là gì, vẫn đúng là giác đắc tự mình ôm thượng bắp đùi... Chúng ta đi trước nhìn!"

	Dứt lời, hắn liền giận dữ đứng dậy ra phòng hội nghị, lưu lại mọi người hai mặt nhìn nhau.

	Phùng thế bình sắc mặt cũng khó coi, một lát mới bình phục: "Phía dưới do để ta giới thiệu một chút, bản hiệp hội mấy vị phó Hội trưởng cùng với bộ ngành người phụ trách..."

	...

	Lão vũ về đến nhà chi hậu, sắc mặt vẫn như cũ khó coi cực kì, thở phì phò ngồi ở trên ghế salông, không nói lời nào.

	Thê tử lại đây hỏi: "Làm sao? Không phải mở hội đi tới sao, thật sao sớm sẽ trở lại?"

	Lão vũ hừ một tiếng: "Không cần thiết. Vạn Tượng lại thật dự định thu thập toàn tỉnh hoang dại ếch trâu, hơn nữa còn đem giao cho hiệp hội thay quyền, lại làm một cái cái gì màu xanh lục ếch trâu chứng thực... Có Phùng thế bình tiểu tử kia ở, chắc chắn sẽ không cho ta sắc mặt tốt."

	Thê tử mở to hai mắt, có chút không dám tin tưởng: "Vậy ngươi định làm như thế nào? ngươi này lùi lại ra hiệp hội, đến thời điểm ếch trâu giá cả sụt giá, chúng ta Dưỡng Thực Trường chẳng lẽ muốn chờ đóng cửa sao?"

	Lão vũ trầm mặt, lặng lẽ chốc lát: "Ta đi tìm đại biểu ca hỗ trợ, hắn là thừa châu huyện cục nông nghiệp cục trưởng."

	"Cái này cái gì nuôi trồng hiệp hội, từ đầu tới đuôi chính là Vạn Tượng đang làm, Phùng thế bình tiểu tử kia nhìn phong quang, kỳ thực chính là cái con rối, phát ngôn viên thôi."

	Hắn chậm rãi nói rằng: "Chỉ cần trực tiếp cùng Vạn Tượng câu thông, đem Phùng thế bình người hội trưởng này cho rút lui, đến thời điểm liền đổi thành hắn để van cầu chúng ta!"

	...

	Theo nuôi trồng hiệp hội trù bị, thanh lý Giang Chiết tỉnh ếch trâu bố cục, cấp tốc toàn diện triển khai.

	Các Dưỡng Thực Trường, tương quan địa phương cơ cấu cũng đều chuẩn bị kỹ càng, hy vọng có thể nhờ vào đó đem hoang dại ếch trâu một lưới bắt hết.

	Khoảng thời gian này, Lâm Hàn để cho tiện bối địa đồ, cùng với quy hoạch thanh lý công tác, cố ý ở hãng châu tùy tiện mua gian nhà làm oa điểm.

	Hắn lúc này, đang ngồi ở một Trương Đại trước bàn, một bên nhìn trên bàn siêu Đại Giang chiết tỉnh địa đồ, một bên nắm trong tay bút chì trên địa đồ viết viết vẽ vời.

	Thu thập hoang dại ếch trâu, tự nhiên là cần dùng hoàn toàn sinh vật quyền hạn, để ếch trâu trước tiên mình chạy đến địa điểm chỉ định, sau đó do chuyên gia thu thập.

	Nhưng nếu để cho 3 vạn km2 trong phạm vi ếch trâu, tất cả đều trực tiếp tập trung đến một cái nào đó địa điểm chỉ định... Như vậy kinh thế hãi tục tình cảnh, hội tạo thành thế nào rối loạn không nói, thu thập cũng sẽ trở nên vô cùng phiền phức.

	Trải qua nhiều phiên cân nhắc, Lâm Hàn cuối cùng quyết định quy hoạch ra một nhóm mấy trăm cái thu thập điểm, phụ trách ở từng người phụ cận trong phạm vi nhỏ tiến hành thu thập.

	Bận việc nửa ngày, Lâm Hàn chậm rãi xoay người, đang muốn lại nhìn địa đồ, điện thoại di động chợt vang lên đến.