Lâm Hàn dọc theo con đường tiến tới xe chỉ luồn kim, các loại xâm lấn thực vật không ngừng chết héo, thủy hồ lô, độc mạch, không Tâm Liên tử thảo chờ chút không một may mắn thoát khỏi.

	Nương theo trước hán đông tỉnh xâm lấn thực vật đại diện tích chết héo, các loại báo cáo tin tức tới dồn dập, để Vạn Tượng lại một lần nữa tiến vào nhân dân cả nước tầm mắt, toàn dân bàn tán sôi nổi.

	Ở trên internet nhiệt truyền ra một loạt báo cáo tin tức bên trong, được quan tâm nhất không thể nghi ngờ là một phần tiêu đề vì là 《 tật "Lục" như cừu: Vạn Tượng ý thức trách nhiệm 》 văn chương.

	Trải qua các loại con đường cấp tốc rộng khắp truyền lưu, bản văn chương này thực tế tác giả tựa hồ đã có chút không làm rõ ràng được là ai... Đương nhiên cũng không ai quan tâm vấn đề này.

	Nói đơn giản, bản văn chương này nội dung chủ yếu chỉ có một chút:

	Nhằm vào xâm lấn thực vật, Vạn Tượng vốn là có thể lấy không triệt để thanh lý phương thức, để xâm lấn thực vật vẫn tràn lan, do đó trường kỳ thu lấy thanh lý phí.

	Nhưng làm một gia tràn ngập ý thức trách nhiệm Hoa Hạ khoa học kỹ thuật xí nghiệp, Vạn Tượng lựa chọn nhưng là không hề bảo lưu thống trị hết thảy xâm lấn thực vật, đem những kia không đứng đắn màu xanh lục từ hán đông đuổi ra ngoài, có thể nói trừ "Lục" vụ tận, tật "Lục" như cừu...

	Này văn chương Logic rõ ràng, trật tự rõ ràng, sự thực đầy đủ, bút lực hùng hậu, so với internet thông thường các loại nhuyễn văn, quả thực không biết muốn cao đi nơi nào.

	Dù sao vốn là có người đối cái gọi là "Sinh vật thanh lý kỹ thuật" lòng mang nghi ngờ, không muốn tiếp thu Vạn Tượng nguyên bộ phục vụ.

	Nếu Vạn Tượng liền pha dưới lừa, lưu lại một nhóm xâm lấn thực vật, người khác cũng căn bản là không thể nào chỉ trích.

	Bởi vậy, chờ năm sau xâm lấn thực vật lại một lần cỏ dại lan tràn, Vạn Tượng trở lại thu gặt một làn sóng thanh lý phí, chẳng phải là đắc ý.

	Tương tự thả thủy thủ đoạn kỳ thực là chẳng lạ lùng gì, thậm chí có thể nói, loại này động tác võ thuật đã trở thành xí nghiệp rộng khắp tuần hoàn thương mại tư duy.

	Hướng về cấp thấp nói, đã từng có một cái như vậy cố sự. Đại ý là nói nào đó kem đánh răng sinh sản công ty lượng tiêu thụ không tốt, chính khi mọi người hết đường xoay xở thời điểm, nào đó công nhân linh quang lóe lên, đưa ra một cái phương án: Đem kem đánh răng nhuyễn quản đường kính mở rộng một millimet.

	Chỉ cần mở rộng này một millimet, mọi người ở nói không chủ định thời điểm, sẽ càng dễ dàng lãng phí, do đó càng nhiều lần mua kem đánh răng...

	Ở lớn hơn nói, như chữa bệnh lĩnh vực đỉnh cấp thiết bị "Da Vinci người máy", một cái đắt giá giải phẫu cánh tay máy, lũng đoạn xưởng quy định dùng mười lần chi hậu nhất định phải báo hỏng, sau đó từ nó nơi đó mua tân cánh tay máy.

	Tuy nói điều quy định này thấy thế nào đều có tể khách hiềm nghi, nhưng vừa đến mạng người quan trọng cũng không ai dám mạo hiểm, thứ hai xưởng lũng đoạn không bao nhiêu lựa chọn chỗ trống, mua người máy chữa bệnh cơ cấu, không thể không nhận.

	Ở thanh lý xâm lấn thực vật phương diện nắm giữ "Hạt nhân khoa học kỹ thuật" Vạn Tượng, từ trình độ nào đó thượng nói, so với Da Vinci người máy sinh sản thương lũng đoạn còn lợi hại hơn.

	Dù sao so với thấp hiệu nhân công thanh lý, Vạn Tượng thanh lý thực sự là quá thuận tiện cấp tốc.

	Mấy ngày liền giải quyết sự tình, nếu như sau đó lại đổi về chầm chập nhân công thanh lý, phỏng chừng ban ngành chính phủ cũng không cách nào nhịn được.

	Hơn nữa Vạn Tượng thu phí cũng tương đương phúc hậu, tính giới so với chỉ cao chớ không thấp hơn.

	Ở tình huống như thế, Vạn Tượng lại đồng ý tiến hành toàn diện triệt để thanh lý, có người nói vẫn cùng tỉnh cục nông nghiệp mấy lần mãnh liệt yêu cầu... Như vậy trách nhiệm tâm, quả thực có thể nói vĩ lớn.

	Nhưng trên thực tế, Lâm Hàn sở dĩ làm như thế, chủ yếu là vì cản nhiệm vụ, bằng không hoàn toàn sinh vật quyền hạn cùng với tân quyền hạn mở ra, phỏng chừng ít nhất phải tha thượng một năm.

	Hơn nữa nếu như không ngoan trì xâm lấn thực vật, sau đó còn muốn hắn hàng năm chung quanh chạy, thực sự quá mức phiền phức. Thanh lý đắc triệt để một ít, bao nhiêu cũng coi như là lợi quốc gia.

	Người bên ngoài không biết Lâm Hàn tầng này cân nhắc, xem qua bản văn chương này chi hậu, dồn dập cùng tán thưởng, thẳng đem Vạn Tượng cho rằng khoa học kỹ thuật xí nghiệp điển phạm, dân tộc xí nghiệp lương tâm...

	Có tầng này vầng sáng, Vạn Tượng xí nghiệp hình tượng trong nháy mắt trở nên vĩ quang chính lên.

	Vốn là nào đó một nhúm nhỏ muốn làm cái đại tin tức mạnh mẽ phê phán Vạn Tượng người, thì lại nhất thời có loại không chỗ hạ thủ cảm giác...

	...

	Khoảng cách Lâm Hàn từ Kinh Châu xuất phát, đến nay đã qua hơn hai cuối tuần.

	Hắn lúc này, đã đi tới hán nam khu vực Đông Nam giác, cũng tức tô châu thị cùng hỗ thượng giao giới phụ cận, nơi này cũng chính là hắn bước thứ nhất kế hoạch trạm cuối cùng.

	Nơi này bên đường là một mảnh ruộng đồng, Lâm Mộc sum xuê, điền Liên thiên mạch.

	Chỉ là ở này một mảnh ruộng đồng bên trong, thình lình còn chen lẫn trước một loại khá là hung ác xâm lấn thực vật —— Canada một chi hoa cúc.

	Lâm Hàn vài bước đi tới bên cạnh, liền nhìn thấy một tùng Canada một chi hoa cúc. Ở một chi Chi màu xanh lục hành thượng, sinh trưởng trước trạng Nhược Tuyết tùng bình thường màu vàng hoa đoàn, có Đạm Đạm mùi thơm ngát.

	"Xâm lấn thực vật nhan trị sao đều như thế cao." Lâm Hàn nặn nặn một cái nụ hoa, không nhịn được nói rằng.

	Kỳ thực ngẫm lại cũng là rõ ràng, rất nhiều xâm lấn thực vật đều là làm xem xét tính thực vật dẫn vào.

	Tỷ như loại này Canada một chi hoa cúc chính là như vậy.

	"Canada một chi hoa cúc" danh xưng này có chút quái dị, nhưng cũng là chính thức xưng hô, không thể tùy tiện cắt giảm tỉnh lược.

	Ví dụ tương tự ở sinh vật giới cũng rất thông thường, tỷ như hươu cao cổ giác chính thức xưng hô liền gọi làm "Hươu cao cổ giác" ...

	Ngoại trừ chính thức xưng hô ở ngoài, Canada một chi hoa cúc lại tên chim hoàng oanh, Kỳ Lân thảo, đều là êm tai tươi đẹp tên gọi.

	Nó màu sắc xinh đẹp, ngoại hình mỹ quan, vì là Canada nhập khẩu hoa cỏ, ở chợ hoa thượng được gọi là "Hạnh phúc thảo" .

	Chính là bởi sự mỹ lệ bề ngoài, Canada một chi hoa cúc mới ở mấy chục năm trước bị làm cây cảnh dẫn vào Trung Quốc, sau đó mà chạy trở thành một loại ác tính cỏ dại.

	Nếu dài đến không được, e sợ cũng không ai đồng ý dẫn nó đi ra ngoài xâm lấn.

	Bởi vậy có thể thấy được, mặc dù ở xâm lấn quyển, cũng là muốn xem mặt.

	"Giải quyết đi vùng này chi hậu, nên là có thể hoàn thành nhiệm vụ..."

	Phản lục buff vừa mới phát huy tác dụng, những này Canada một chi hoa cúc liền từ bắt đầu từ gốc rễ khô héo hoại tử, đưa nó đã từng từ trong đất bùn cướp đoạt đến chất dinh dưỡng, lấy bỏ mình hình thức tất cả xin trả.

	Xế chiều hôm đó, nơi này Canada một chi hoa cúc liền triệt để chết héo, từ rễ cây đến đóa hoa, sinh cơ diệt hết, biến thành một bộ yên ba dáng dấp.

	Chính đang đường về trên đường Lâm Hàn, lúc này nghe được Gaia âm thanh.

	"Hán đông tỉnh 50% xâm lấn thực vật thanh lý hoàn thành, hoàn toàn sinh vật quyền hạn mở ra!"

	Lâm Hàn còn không có hỏi, Gaia liền nói tiếp: "Hoàn toàn sinh vật quyền hạn, ở sinh vật cao cấp quyền hạn cơ sở thượng, gia tăng rồi ảnh hưởng cùng khống chế cao cấp động vật năng lực. Ngoại trừ nhân loại ở ngoài, ngươi đã có thể đối tùy ý một loại sinh vật gây ảnh hưởng."

	"Phạm vi bao trùm vì là bán kính một trăm km, trạng thái ảnh hưởng thì hiệu vì là hai mươi bảy nguyệt."

	3 vạn km2 diện tích che phủ tích, hơn hai năm ảnh hưởng thì hiệu, còn có thể thao túng các loại động vật... Hoàn toàn cấp quyền hạn chính là không giống nhau!

	Lâm Hàn kích động một hồi, lập tức làm như nhớ ra cái gì đó: "Có hoàn toàn sinh vật quyền hạn, ta là có thể thanh lý xâm lấn động vật đi. Cụ thể phải nên làm như thế nào?"