Hàn Quốc Tổng thống đương thời văn lại dần, xuất thân nghèo khó, từng là dân chạy nạn con trai, sau khi trưởng thành lại vì là dân chủ đấu tranh tọa quá lao, nửa đời trước có thể nói mệnh đồ thăng trầm.

	So với công chúa bình thường tổng thống trước phác cẩn huệ, vị này xuất thân tầng dưới chót, trải qua đau khổ văn tổng thống, có thể nói là ôn văn nhĩ nhã, vô cùng thân dân.

	Mặc dù là nhân ôn hòa, nhưng văn lại dần đồng thời cũng là chân thật quân nhân xuất thân.

	Hắn đã từng đã tham gia Hàn Quốc đặc chiến đội, hơn nữa còn là "Dưới nước phá Binh", tiếp thu quá lượng lớn ma quỷ huấn luyện, tịnh thu được "Ưu tú nhất đặc chiến quân nhân" vinh dự.

	Phần này quang vinh đặc chiến đội lý lịch, để hắn ở từ chính trong quá trình được ích lợi không nhỏ.

	Xuất ngũ chi hậu, văn lại dần lấy người thứ nhất thành tích hoàn thành tư pháp viện nghiên cứu học tập, nhưng bởi vì chính trị lập trường nguyên nhân, cuối cùng không thể đảm nhiệm quan toà, kiểm sát trưởng, mà là cùng lô vũ huyễn thành lập một nhà vì là bình dân miễn phí lên tòa án sự vụ sở.

	Sau đó lô vũ huyễn được tuyển Hàn Quốc tổng thống, văn lại dần cũng trở thành hắn phụ tá đắc lực, bị ngoại giới mang theo "Lô vũ huyễn hình bóng" tên gọi.

	Tổng thống trước phác cẩn huệ bê bối bạo phát chi hậu, dân chúng Hàn quốc đối quốc gia mới đảng chờ cánh hữu triệt để thất vọng, hắn cũng rốt cục được toại nguyện, làm chủ thanh ngói đài.

	Văn lại dần trầm ngâm nói: "Như ngươi nói, Lưu trí hiền tồn tại phản bội tình tiết, nhưng lần này điệp báo sự cố có hay không cùng hắn có trực tiếp liên quan, hiện nay thượng không cách nào xác nhận..."

	"Vâng." Lý bính kỳ hơi cúi đầu.

	"Tình báo viện hiện tại ở Hoa Hạ hành động lực làm sao?" Văn lại dần hỏi.

	"Còn lại năm cái bí mật trạm tình báo cùng với tương quan nhân viên đặc công, căn bản không có chịu đến tổn thất, nhưng hiện nay đô nằm ở co rút lại trạng thái, tình báo hoạt động đại thể tạm dừng."

	Văn lại dần suy nghĩ một chút: "Trước tiên đối Lưu trí hiền tiến hành bí mật giám thị, tịnh Vu gần đây thử nghiệm triệu hồi, như triệu hồi thất bại hoặc xác nhận nghiêm trọng phản bội hành vi, khả thực thi xử quyết."

	Lý bính kỳ gật đầu, lại nói: "Văn tổng thống, này bị bắt đặc công nên làm sao ứng đối, có hay không lập tức triển khai giao thiệp?"

	Văn lại dần mang tới hạ thủ: "Tình báo viện mau chóng điều tra các quốc gia ở đây thứ sự cố trung tổn thất, đặc biệt là nước Mỹ, có xác thực tình báo sau ngay lập tức đưa đến thanh ngói đài."

	Thấy lý bính kỳ có chút không rõ, văn lại dần chỉ nở nụ cười, nói: "Qua một thời gian ngắn ta sắp xuất hiện phóng Hoa Hạ, có quan hệ đặc công một vài vấn đề, ta sẽ cùng Hoa Hạ chính phủ tự mình giao thiệp."

	...

	Vân Châu thị.

	Thanh nam thị thiết trí, cùng với từ đài truyền hình thượng tinh truyền ra ngoài thành thị lên cấp tín hiệu, để Vân Châu phát triển kinh tế tiến vào trước nay chưa từng có cao tốc tăng trưởng giai đoạn.

	Mỗi ngày đều có nơi khác thậm chí nước ngoài xí nghiệp, chạy tới nơi này tiến hành đầu tư, mở công ty, nhà xưởng, mang đến lượng lớn vào nghề cương vị, tư bản, kỹ thuật.

	Ở thế tối mãnh liệt thanh nam thị, đủ loại xí nghiệp càng là nhiều không kể xiết, A Lí, đằng tấn, hoa vĩ chờ Thế Giới cấp xí nghiệp đô thiết có phần bộ, Vạn Tượng tập đoàn càng là sâu sắc cắm rễ Vu này.

	Quan Hải truyền thông là Vân Châu thị một cái tịnh không đáng chú ý truyền thông công ty, thuộc về truyền thông bá chủ "Vạn Tượng truyền thông" công ty con công ty con, nghiệp vụ thượng vàng hạ cám, lấy mạng lưới làm chủ yếu bình đài, thực sự là không thể phổ thông hơn nữa một xí nghiệp.

	Thậm chí có người nói, Vạn Tượng truyền thông sở dĩ đồng ý thu mua nhà này thường thường không có gì lạ truyền thông công ty, hoàn toàn là bởi vì nó tên đạt được tốt.

	Dù sao, Quan Hải Thính Đào ma...

	Quan Hải truyền thông bên trong, muốn nói có chuyện gì là khá là ngạc nhiên, nên cũng chỉ có vị kia mới tới chủ biên.

	"A linh tỷ, ngươi có hay không cảm thấy Lưu chủ biên dài đến rất soái? Đặc biệt là cái kia mắt kính gọng đen, cảm giác hảo có khí chất..." Hàng hiên, một cái vóc người cao gầy chân dài to trùm vào màu da tất chân bé gái trẻ tuổi , vừa đi liền cùng bên người đồng sự cười hì hì nói.

	Trong miệng nàng "Linh tỷ" nhưng là cái ăn mặc bao mông quần khoảng ba mươi tuổi thiếu phụ, nghe vậy không khỏi lộ ra mấy phần quái dị vẻ mặt, nhìn một chút nàng: "Ngươi tới công ty cũng có hai tháng, không sẽ trả... Cái gì cũng không biết chứ?"

	Nữ hài trừng mắt nhìn: "Biết cái gì?"

	Linh tỷ khe khẽ thở dài: "Cũng thực sự là làm khó ngươi... Nói cho ngươi ngươi biệt khắp nơi loạn truyện a."

	Nữ hài nhất thời hiếu kỳ lên: "Đến cùng là cái gì a? Thần bí như vậy?"

	"Vị này Lưu chủ biên, cũng là mấy tháng trước mới đến công ty chúng ta, luận tư lịch, cũng là cao hơn ngươi một điểm... Nhưng ngươi biết trước hắn là làm việc ở đâu sao?" Linh tỷ chậm rãi nói rằng.

	"Ở đâu?"

	Linh tỷ nói: "Hắn là cát tỉnh vệ thị đương gia phóng viên cùng người chủ trì chi nhất."

	Nữ hài trợn mắt lên: "Vậy hắn làm gì đến chúng ta này a? hắn ở vệ coi khô đến tốt như vậy."

	"Thường xuân thị trước không phải có cái Phó thị trưởng xuống ngựa sao, vị này Lưu chủ biên, có người nói là Phó thị trưởng phu nhân tình nhân, liên luỵ không nhỏ ni." Linh tỷ thấp giọng nói rằng, "Nếu như không phải Vạn Tượng truyền thông mở miệng yếu nhân, Lưu chủ biên e sợ đã đi vào."

	Nữ hài có chút không dám tin tưởng, cắn cắn môi: "Thật sự giả a linh tỷ, Lưu chủ biên nhìn qua như vậy nhã nhặn có khí chất, làm sao hội cho người khác làm tình nhân ni... Đây cũng quá ác tâm đi."

	"Không thể nhìn mặt mà bắt hình dong, trước CCTV không cũng có cái nhuế..."

	Linh tỷ vừa muốn nói tiếp, bọn họ trong miệng nghị luận cái kia Lưu chủ biên, liền từ phía trước quá đạo chỗ ngoặt lại đây, mặt không hề cảm xúc từ bên cạnh hai người đi qua.

	"Chủ... Chủ biên." Hai người giật nảy mình.

	Lưu trí hiền cầm trong tay trước một ít văn kiện, vẻ mặt lạnh lùng đi tới, phảng phất căn bản liền không nhìn thấy hai người tự, lặng lẽ đi tới.

	Mấy giây sau, phía sau truyền đến một trận có chút vội vàng, "Cạch cạch" cao dép lê giẫm âm thanh.

	Lưu trí hiền bước chân chậm chút, trong lòng thở dài.

	Vừa hai người kia nói chuyện, hắn đương nhiên đã nghe đến một chút, nhưng mặc dù nghe được thì phải làm thế nào đây, dù sao hắn xác thực làm qua Phó thị trưởng phu nhân tình nhân.

	Đặc biệt là ở Phó thị trưởng xuống ngựa án phát sinh chi hậu, này thậm chí đô rất khó có thể xưng tụng cơ mật, người biết quá hơn nhiều. Vạn Tượng tập đoàn lão tổng cố nhiên quyền thế ngập trời, nhưng cũng không nhịn được Du Du chi khẩu a.

	Tuy nói trên căn bản, hắn là một cái gián điệp, lừa gạt phú bà quan bà cũng đều là vì tình báo hoạt động.

	Nhưng mỗi ngày bị người nghị luận tình nhân sự, tuyệt đối không phải cái gì tốt trải nghiệm. Trên thực tế, mặc dù lấy hắn kinh nghiệm lâu năm thử thách tâm cảnh, khoảng thời gian này cũng thường thường có loại tâm thần không yên cảm giác.

	Đặc biệt là hai ngày nay truyền lưu một ít tin tức, như là nào đó giáo sư đi học trong lúc không tên bị cảnh sát bắt đi, nào đó cửa hàng bỗng nhiên đóng cửa bặt vô âm tín, nào đó bạo phát đấu súng án... Càng làm cho hắn đáy lòng mơ hồ cảm thấy bất an.

	Lưu trí hiền đi tới phòng làm việc của mình, vừa thả dưới văn kiện trong tay, liền có người lại đây, đưa ra một cái phong thư nói: "Chủ biên, đây là vừa có người đưa tới, nói là nhất định phải giao cho ngươi."

	Nhìn thấy cái này phong thư, Lưu trí hiền lúc này liền con ngươi co rụt lại, nhưng trên mặt nhưng không lộ mảy may, phảng phất hoàn toàn không thèm để ý tự, chỉ từ tốn nói: "Được, ngươi thả ta trên bàn đi."

	Chờ người kia ra văn phòng, hắn mới ngồi xuống, đem phong thư mở ra, lấy ra một phong thư cẩn thận xem.

	Trong thư viết nội dung, tựa hồ chỉ là một phong hết sức bình thường bằng hữu thư, đến từ một tên cái gọi là "Lão hữu" .

	Trong thư kẹp ở trước đại đoạn đại đoạn thăm hỏi khách sáo khen tặng chi từ, cùng với các loại chuyện vặt vãnh chuyện hư hỏng nát sự, cuối cùng còn có một đoạn ngữ khí vô cùng nghèo túng vay tiền lời nói, mặc cho người bên ngoài ai nhìn đô sẽ không để ở trong lòng.

	Nhưng mà chính là như thế một phong sẽ tìm thường có điều thư, lại làm cho Lưu trí hiền vẻ mặt có vẻ khá là trịnh trọng.

	Sau khi xem xong, hắn sửng sốt một hồi, mới đưa tin nhét vào bên cạnh bỏ đi trong tài liệu, sau đó đứng dậy, đem thư cùng với bỏ đi tư liệu cùng nhau ném vào văn phòng văn kiện nát tan ky trung.

	Chợt, vang lên một trận dày đặc nát tan thanh.