Trên phi cơ, Lâm Hàn cùng Ai Lí Khắc [Eric] · vương lúc nào cũng nói chuyện phiếm, dần dần quen thuộc lên.

	Không tán gẫu không biết, trước mắt vị này dung mạo không sâu sắc lão Vương, lại vẫn là Australia bưu hãnP công ty một vị Phó Chủ quản.

	Làm Australia to lớn nhất xí nghiệp chi nhất, bưu hãnP công ty lấy khí đốt nghiệp vụ làm chủ, là toàn cầu năm mươi tảng đá lớn dầu công ty chi nhất, ở châu Úc cùng với Đông Nam Á chờ sức ảnh hưởng không thể khinh thường.

	Hai người đàm tiếu thời khắc, lão Vương liền nói, đợi được dưới ky chi hậu, do hắn mang Lâm Hàn đến Đác-uyn đi một vòng, hơi tận tình địa chủ, Lâm Hàn vui vẻ tiếp thu.

	Một quãng thời gian qua đi, máy bay chống đỡ Dadahl văn phi trường quốc tế, hành khách lục tục dưới ky, hai người ly khởi động máy tràng, liền hướng về phụ cận một quán rượu mà đi.

	Đác-uyn mặc dù là châu Úc bắc lãnh địa thủ phủ, nhưng tổng nhân khẩu cũng có điều chỉ có thập mấy vạn người mà thôi, nhân khẩu mật độ vẫn như cũ rất thấp, đi trên đường, thường thường mấy phút mới có thể gặp được rất ít mấy người.

	Lối đi bộ ô tô, cũng là tình cờ mới quá khứ một chiếc, đại thể thảnh thơi thảnh thơi chầm chập, cũng không vội táo, cũng không có một chiếc xe vượt đèn đỏ.

	Sinh hoạt tiết tấu ung dung, có thể nói là Australia chờ quốc gia phát đạt to lớn nhất ưu điểm chi nhất.

	Nơi này tiền lương, phúc lợi rất cao, nếu như không chí khí điểm, từ sinh ra được là có thể bắt đầu pha trộn, chỉ cần không phá hỏng trật tự xã hội, hoàn toàn sẽ không có học lên, nhà ở, mua xe chờ một loạt áp lực, quá quả thực là Khảo Lạp bình thường sinh hoạt.

	Đương nhiên, như vậy điều kiện vật chất, ở một mức độ rất lớn cũng hạ thấp mọi người học tập nguyện vọng, do đó gợi ra một loạt ở người Hoa xem ra, phi thường khó có thể lý giải được sự tình.

	Nói thí dụ như...

	"Xin chào, thỉnh cho ta nắm hai chai nước uống."

	Lâm Hàn cùng lão Vương đi tới một nhà ven đường cửa hàng, tiện tay chỉ một loại xem ra hình thức vô cùng mới mẻ độc đáo đồ uống, Hoa Hạ vị Anh ngữ nói được vẫn tính có thứ tự.

	Hơn ba mươi tuổi tóc vàng nữ nhân viên cửa hàng, nhìn trước mắt hai cái xa lạ Châu Á mặt, hiển nhiên hơi nhỏ kinh ngạc.

	Nàng xoay người đem ra hai chai nước uống, nói rằng: "Tổng cộng lục úc nguyên."

	Trừ Hoa Hạ ở ngoài, đa số quốc gia đều vẫn không có phổ cập di động thanh toán, mà tín dụng Karsh sao Lâm Hàn lại dùng không quen, cho nên tới châu Úc trước, hắn liền hối đoái một chút úc nguyên chỉ sao, bên người mang theo.

	Hắn lấy ra hai tấm úc nguyên, một tấm thập nguyên, một tấm Nhất Nguyên, rất tùy ý đưa cho nhân viên cửa hàng.

	Tình cảnh này, nhìn ra một bên lão Vương suýt chút nữa bật cười.

	Quả nhiên, nữ nhân viên cửa hàng một mặt mộng bức: "Tiên sinh, ngươi đây là ý gì? Tiền boa sao?"

	Lâm Hàn sững sờ: "Tìm ta ngũ nguyên a."

	Nữ nhân viên cửa hàng có chút hoảng rồi, phảng phất thấy cái gì chuyện khó mà tin nổi, luống cuống tay chân lấy ra máy tính, bùm bùm gõ mấy lần.

	"Ồ trời ạ, lại thực sự là ngũ nguyên! Này quá thần kỳ, lẽ nào là đến từ Đông Phương vu thuật sao? !"

	Nhìn thấy máy tính thượng biểu hiện "5", nữ nhân viên cửa hàng kinh ngạc cùng thần sắc kích động, quả thực lại như lúc trước Khố Khắc thuyền trưởng lần thứ nhất phát hiện châu Úc đại lục như thế.

	Cảnh tượng này, nhìn ra Lâm Hàn như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc, không hiểu nhìn về phía lão Vương.

	Lão Vương cười cợt, dùng tiếng Trung nói rằng: "Đại đa số châu Úc nhân toán học đều rất tệ, nát đến ngươi không thể nào tưởng tượng được... Tập hợp chỉnh tìm linh loại này thao tác, đối với bọn họ tới nói xác thực rất thần kỳ."

	Tình huống như thế ở Âu Mỹ quốc gia vô cùng thông thường, bởi đối cơ sở mấy lý tri thức phổ biến không trọng thị, rất nhiều người nước ngoài toán học năng lực, đều tương đương hỏng bét.

	Hơn nữa, cùng Hoa Hạ không giống, rất nhiều quốc gia đang thi thời điểm, cho phép mang bao quát máy tính ở nội các loại công cụ.

	Vốn là cơ sở liền không được, cuộc thi còn cho phép mang máy tính loại này công cụ.

	Có thể tưởng tượng được, ở trong môi trường này, bọn họ giải toán năng lực sẽ kém đến trình độ nào.

	Âu Mỹ quốc gia đại học học lên cuộc thi then chốt vấn đề khó, bị Hoa Hạ học sinh trung học nhổ nước bọt "Đưa phân đề" sự tình, đã sớm chẳng lạ lùng gì.

	Trước đây không lâu, Anh quốc quay chụp một bộ phim phóng sự 《 kiểu Trung Quốc trường học: chúng ta hài tử đủ kiên cường sao 》, giảng giải chính là Anh quốc học sinh, tiếp thu hoa Hạ lão sư các loại trùng khẩu vị dạy dỗ cố sự...

	Hoa Hạ mặc dù có thể trở thành toàn cầu hóa tiến trình trung to lớn nhất người được lợi, điểm trọng yếu nhất, chính là hầu như hết thảy dân chúng, đều nắm giữ tương đối vững chắc cơ sở văn lý tri thức, có thể cống hiến ra vô cùng giới liêm nhưng hiệu suất cao sức lao động, do đó để Hoa Hạ trở thành hiện nay "Thế giới nhà xưởng" .

	Đương nhiên, tuy nói Hoa Hạ đã ở đại chúng mức độ đạt được toàn thắng, nhưng ở mũi nhọn lĩnh vực, nhưng vẫn như cũ còn ở truy đuổi Âu Mỹ quốc gia phát đạt, trọng trách thì nặng mà đường thì xa.

	Hai người bắt được đồ uống chi hậu, tiếp tục đi ở Đác-uyn đầu đường, lão Vương thì lại tượng cái đạo du giống như vậy, giới thiệu trước địa phương phong thổ.

	"Đúng rồi Lâm Hàn, ngươi đến châu Úc dự định mua nhà sao?" Lão Vương bỗng nhiên nói rằng.

	Lâm Hàn lắc lắc đầu: "Tạm thời vẫn không có ý định này."

	"Nếu như ngươi muốn mua, nhất định trước tiên nhiều hỏi thăm một chút. Người Hoa đối mua phòng trí sản vô cùng cuồng nhiệt, đây là toàn thế giới nhân đều biết sự tình, không Thiếu Hoa mọi người bởi vậy bị người đặt bẫy hãm hại." Lão Vương nhắc nhở.

	"Có điều ta xem ngươi Anh ngữ cũng không tệ lắm, nên không đến nỗi bị khanh."

	Lâm Hàn suy nghĩ một chút: "Đác-uyn bên này giá phòng thế nào?"

	"Vẫn được đi, tuy rằng còn kém rất rất xa Hoa Hạ lên phía bắc rộng rãi chờ, nhưng dù sao cũng là bắc lãnh địa thủ phủ... Giống ta ở này biệt thự, chính là hoa 800 ngàn úc nguyên mua."

	Lâm Hàn gật đầu: "Nếu như là nhà trọ phòng xép đây?"

	"Xem địa phương đi, khá hơn một chút như Lâm Hải ngắm cảnh nhà trọ, cũng đắc ba mươi, năm mươi vạn úc nguyên. Nếu như ngươi dự định mở công ty, bãi chăn nuôi, nông trường, chuyện tốt nhất mua trước một gian nhà, danh nghĩa có cố định bất động sản chi hậu, làm việc hội thuận tiện rất nhiều..."

	Đi rồi không bao lâu, lão Vương cười chỉ tay phía trước: "Đến, Gia Lí Vickers khách sạn."

	Chỉ thấy ở phía trước không xa, thình lình có một toà khá là lộng lẫy Âu thức kiến trúc, kiến trúc thượng mang theo một cái hàng hiệu tử, viết: Gallyix.

	Ở Gia Lí Vickers khách sạn phụ cận, dòng người rõ ràng nhiều hơn không ít, người đến người đi, không giống trước như vậy quạnh quẽ. Ngoài ra, còn có nhiều gia cửa hàng san sát, lưu lượng khách cũng không phải số ít.

	Hiển nhiên, nơi này chính là Đác-uyn phồn hoa đoạn đường chi nhất.

	Ngay ở Lâm Hàn đánh giá chu vi thời điểm, cách đó không xa bỗng nhiên truyền đến một trận tiếng cười, khởi đầu hắn còn chưa cảm thấy có cái gì.

	Nhưng mà rất nhanh, hắn vai liền bị người nặng nề vỗ một cái.

	"Hey!"

	Lâm Hàn cau mày, quay đầu liền nhìn thấy một cái mười lăm, mười sáu tuổi tóc vàng nổ tung đầu thiếu niên, trên mặt mang theo tàn nhang, chính một mặt trêu tức mà nhìn hắn.

	Ở phía sau hắn cách đó không xa, còn có mấy cái tuổi tác xấp xỉ châu Úc thiếu niên, vi cùng nhau, vui cười chỉ chỉ chỏ chỏ, trong miệng nói chút kỳ kỳ quái quái mà nói, còn có làm mặt quỷ.

	"Chinese! Oh, Chinese!"

	"Look, to_real_Chinese!"

	Nhìn thấy Lâm Hàn mặt chi hậu, thiếu niên này lúc này trợn mắt lên, lại nhìn một chút một bên lão Vương, lập tức liền la to cười to lên, quay đầu hướng đồng bạn nói rằng.

	Lão Vương thở dài, lại đây dùng tiếng Trung nói rằng: "Châu Úc đặc sản, ngũ hại đứng đầu... Không cần để ý bọn họ, chúng ta đi thôi."