Ở Lâm Hàn trong ấn tượng, ngoại trừ một toà Thanh Lâm sơn ở ngoài, Thanh Lâm huyện trứ danh nhất địa phương, nên chính là hắn trường học cũ Thanh Lâm huyện trường cao đẳng trung học.

	Làm toàn quốc bách cường trung học, Thanh Lâm huyện trung thực lực có thể nói mạnh mẽ cực điểm, toàn thành phố hàng năm khoảng mười người thi vào Thanh Bắc, nhiều hơn phân nửa đều đến từ Thanh Lâm huyện trung.

	Huyện trung trước Nhâm hiệu trưởng, thậm chí còn chịu đến quá quốc gia lãnh đạo tối cao nhân tiếp kiến, sức ảnh hưởng chi lớn, có thể thấy được chút ít.

	Trường học danh nghĩa có một cái loại cỡ lớn in ấn nhà xưởng, toàn thành phố sách bài tập, bài thi, bài tập sách chờ cơ bản đều là ra từ nơi này.

	Bởi cái này xưởng in ấn tồn tại, huyện học sinh trung học bản nháp chỉ đều là luận cân phân phát, cực điểm cường hào chi cách điệu, tiện sát bên giáo học sinh.

	Lâm Hàn đi tới mẫu trước cửa trường, nhất thời có chút thất thần, nhưng là không khỏi nhớ lại trước đây ở đây đến trường tháng ngày.

	Hắn ngày hôm nay đến đây Thanh Lâm huyện trung, vì là chính là tranh thủ huyện trung xưởng in ấn in ấn ô thủy.

	Tuy nói xưởng in ấn ô thủy bình thường không nhiều, nhưng dù sao quy mô cùng sức ảnh hưởng ở nơi đó, chỉ cần chào hàng thành công, nhất định có thể đánh ra tiếng tăm.

	Mà hắn sở dĩ đầu tiên tới nơi này, ngoại trừ bởi vì huyện trung là hắn trường học cũ ở ngoài, còn một người khác rất nguyên nhân trọng yếu...

	Lâm Hàn đi vào trường học, tìm học sinh: "Vị này đồng học, xin hỏi ngươi biết ở nơi nào có thể tìm được ngô Hạng chủ nhiệm sao?"

	"Ngô Hạng chủ nhiệm?" Học sinh cấp ba nghe vậy sững sờ, "Ngươi nói chính là Ngô phó hiệu trưởng chứ? hắn văn phòng ở hành chính lâu lầu hai."

	Năm trước vẫn là lớp chủ nhiệm, hiện tại đã Thành phó hiệu trưởng?

	Ngũ thúc thăng quan rất nhanh a.

	Ngô hạng là hắn cao trung chủ nhiệm lớp, nhân đưa biệt hiệu Ngũ thúc, tự xưng Ngũ ca, biệt hiệu ngũ a ca, lại xưng Tiểu Ngũ tử... Tên gọi nhiều không kể xiết.

	Vị này Ngô lão sư, là Lâm Hàn trong đời gặp phải cá tính đột xuất nhất hai vị lão sư chi nhất. Phi thường đúng dịp chính là, hai vị này lão sư phong cách vừa vặn ngược lại, nghiêm lại một kỳ, một vừa mới nhu.

	Ngũ thúc không nghi ngờ chút nào chính là kỳ, nhu này một cái, làm người hòa ái dễ gần, rồi lại tương đương phúc hắc, không nguyên tắc tự bênh, rồi lại cực thiện quyền mưu, thủ đoạn lão luyện.

	Từ hắn ngăn ngắn mấy năm liền hỗn đến phó vị trí của hiệu trưởng liền có thể nhìn ra, cái tên này tuyệt đối là cái làm chính trị liêu, đương nhiên, nhân gia dạy học trình độ cũng không bình thường, mang lớp cũng đều là lớp khá cao.

	Liên quan với vị này Ngô lão sư, có hai cái điển hình không thể không nói.

	Một là người này lấy tiền không làm việc, như có gia trưởng tặng lễ chiếu thu không lầm, từ không miễn cưỡng mình, nhưng lớp kỷ luật nhưng trước sau như một, bất thiên bất ỷ, hai con đều có thể vững vàng bắt được.

	Hai là Ngũ thúc nổi danh nhất không nguyên tắc tự bênh, không quản học sinh của chính mình phạm vào cái gì sai, người khác đều tuyệt đối không thể nhúng tay, thăng quan chi hậu càng là đường hoàng đối mình đã dạy hết thảy học sinh tuyên bố "Có chuyện tìm Ngũ ca", hơn nữa nói được là làm được.

	Hắn một tay dạy dỗ đi ra huyện thi đại học Trạng Nguyên đối với hắn đánh giá là bốn chữ: Rất có kỹ xảo.

	Lời ít mà ý nhiều.

	Cho tới một vị khác rất có cá tính lão sư, nhưng là cương trực công chính, một thân chính khí. Chưa bao giờ thu lễ, tự bênh, thậm chí xem thường cả người kết bạn.

	Có điều cái tên này có thể so với Ngũ thúc còn lợi hại hơn, nguyên nhân không gì khác, một thân làm việc dựa cả vào thông minh nghiền ép, đường đường chính chính đánh bại tất cả đối thủ, giáo mấy cái ban, chính là lớp trước vài tên, chưa bao giờ thất thủ.

	Hơn nữa người này tiền tiền hậu hậu đã dạy ba cái ngành học, khoa khoa chế bá toàn thành phố, bất luận là lão sư vẫn là học sinh, tất cả đều đối với hắn khâm phục đắc phục sát đất, quỳ đến đầu gối hủy.

	Đồng dạng tối nghĩa tri thức, có lão sư bố trí bao nhiêu bài tập, phê bình học sinh bao nhiêu cú đều giáo không lên đường. hắn tam năm phút đồng hồ lưỡi nở hoa sen, liền nói thanh thanh sở sở, khiến người ta rộng rãi sáng sủa.

	Vị lão sư này có câu danh ngôn: Không có học không tốt học sinh, chỉ cần giáo không tốt lão sư!

	Boong boong ngông nghênh, có thể thấy được chút ít.

	Bởi dạy học năng lực thượng Độc Cô Cầu Bại, này người đã chạy đi vùng núi chi dạy, một trong số đó sinh cơ bản xem như là vì là giáo dục lý tưởng mà chung quanh bôn ba.

	Lâm Hàn đối vị lão sư này đánh giá cũng là bốn chữ: Ngưỡng mộ núi cao.

	Đi tới hành chính lâu lầu hai, lại tìm cái lão sư vừa hỏi, liền tìm được vị kia ngô phó phòng làm việc của hiệu trưởng vị trí.

	Cửa phòng làm việc không có đóng, hắn ló đầu đi vào vừa nhìn, hình thể đã có chút phát tướng Ngô lão sư thình lình ngồi trước máy vi tính, đang cúi đầu sát viền vàng kính mắt.

	Ngô lão sư năm đó chính là 800 độ cận thị, được xưng bán mù, những năm này cũng không biết trường không độ dài mấy.

	Lâm Hàn rón rén đi tới hắn trước người, đều không có gây nên sự chú ý của hắn, vẫn như cũ ở tự nhiên sát kính mắt.

	"Ngũ thúc?"

	"Hả?" Ngô lão sư sững sờ, lúc này mới chú ý tới Lâm Hàn.

	Hắn vội vã mang theo kính mắt cẩn thận một nhìn, nhất thời có chút kinh hỉ: "Là Lâm Hàn a, làm sao, đến thăm Ngũ ca? Đến, ngồi một chút tọa."

	Tuy rằng nhân gần trung niên, hắn nhưng vẫn là yêu thích tự xưng Ngũ ca. Vừa nói trước, hắn liền không nói lời gì lôi kéo Lâm Hàn, ngồi vào một bên trên ghế salông.

	Chờ hai người ngồi xuống, hắn liền cười nói: "Ta nhớ tới, ngươi lúc trước là thi đến thủ đô đi tới đi. Những năm này sống đến mức thế nào?"

	"Không nghĩ tới ngài còn nhớ, ta lúc đó là thi đến bắc lâm, có điều không có nghe tiến vào ngài kiến nghị, cuối cùng vẫn là học máy tính chuyên nghiệp."

	"Ngươi này tiểu thân thể không chịu nổi đi... A, có điều ngươi hiện tại thật giống khỏe mạnh không ít a." Ngô lão sư chính nói, bỗng nhiên có chút kinh dị trên đất dưới đánh giá Lâm Hàn một phen.

	"Kiên trì rèn luyện một quãng thời gian, thân thể đã tốt lắm rồi."

	"Vậy thì tốt, hiện tại đang làm gì? Làm trình tự viên?"

	Lâm Hàn lắc lắc đầu: "Đã từ chức, gần nhất vừa làm nhà xưởng ở gây dựng sự nghiệp."

	"Không hổ là Ngũ ca ta đệ tử, có chí hướng." Ngô lão sư cười to trước vỗ vỗ bờ vai của hắn.

	"Không sánh được Ngũ thúc, hai năm không gặp coi như thượng Phó hiệu trưởng." Lâm Hàn cũng mở ra cái chuyện cười.

	"Hỗn nhiều năm như vậy, một cái Phó hiệu trưởng còn tưởng là không lên chẳng phải quá thất bại." Ngô lão sư khoát tay áo một cái, "Đứa nhỏ lên một lượt trung học, ta cũng lười phí này tâm tư, về hưu trước tùy tiện làm một người cục giáo dục cục trưởng là được."

	Tùy tiện làm một người cục giáo dục cục trưởng...

	Lâm Hàn thẹn thùng.

	"Hôm nay tới tìm ta có chuyện gì, sẽ không phải là đưa hài tử đến đến trường chứ?" Ngô lão sư cười giỡn nói.

	"Trước đây không lâu ta làm cái ô thủy xử lý xưởng, vừa khai trương, nghĩ thông thác một hồi nghiệp vụ. Trường học chúng ta không phải có cái xưởng in ấn mà, ta liền đến hỏi một chút tình huống."

	"Ô thủy xử lý xưởng? ngươi không có chuyện gì làm loại này nhà máy làm gì?"

	"Muốn vì hoàn bảo sự nghiệp làm điểm cống hiến..."

	"Tiểu tử ngươi không nói thật, học cái xấu a." Ngô lão sư làm như có thật nói câu.

	Lâm Hàn lúng túng sờ sờ mũi, nhưng vẫn là không dự định làm thêm giải thích.

	"Tính toán một chút, ai kêu ngươi là ta giáo ni." Ngô lão sư không để ý lắm lắc lắc đầu, "Trực tiếp nói cho ngươi đi, chút chuyện nhỏ này, quá đơn giản."

	"Quản xưởng in ấn cái kia, ta hiểu rõ cực kì. Người này có cái bệnh cũ, tửu ẩn rất lớn, chuyện như vậy đưa ít đồ liền quyết định."

	Lâm Hàn vừa nghĩ: "Ta đi đưa một bình Mao Đài?"

	Ngô lão sư lắc đầu liên tục: "Xem ra ngươi vẫn là không đắc Ngũ ca ta chân truyền."

	"Ngài không phải nói hắn có tửu ẩn sao, không tiễn rượu ngon, lại nên đưa cái gì tốt?"