Tuy rằng ở quen thuộc thượng, mọi người thường đem Đông Kinh xưng là "Đông Kinh thị", nhưng dựa theo nhật quốc bản thổ hành chính phân chia, cũng không không tồn tại cái gì "Đông Kinh thị" lời giải thích.

	Trên lý thuyết, nhật quốc khu hành chính chia làm tầng, Đông Kinh hành chính phân chia thuộc về cấp một khu hành chính trung "Đô" một loại, cũng tức Đông Kinh đô.

	Cùng "Đô" cùng cấp cấp một khu hành chính, còn bao gồm "Đạo", "Phủ", "Huyện" ba loại, như Hokkaido, Osaka phủ, hùng bổn huyện.

	Nếu như đem này tứ loại cấp một khu hành chính đối ứng đến Hoa Hạ quốc nội tình huống, qua loa mà nói, "Đô" liền tương tự với Hoa Hạ thủ đô, "Đạo" tương tự với cương, tàng chờ diện tích trọng đại thả mang Hữu Dân tộc đặc sắc khu tự trị, "Phủ" tương tự với thành phố trực thuộc trung ương, "Huyện" tương tự với bình thường tỉnh.

	Cấp một khu hành chính bên dưới, nhưng là thị, quận chờ cấp hai khu hành chính, xuống chút nữa nhưng là đinh, thôn, khu, tương tự với Hoa Hạ hương trấn đường phố.

	Mà Cửu Châu, tứ quốc, Quan Đông như vậy tám đại địa Phương xưng hô, thì lại tương tự với Hoa Hạ Hoa Nam, Trung Nam, Hoa Đông chờ Quảng Nghĩa địa lý phân chia.

	Hiện nay nhật quốc thiết có 47 cái cấp một khu hành chính, diện tích chung tiếp cận ba mươi tám vạn km2, so với Hoa Hạ vân điền tỉnh lược tiểu.

	Tuy rằng diện tích đối lập không lớn, nhưng bởi quốc thổ hẹp dài, nam bắc chiều ngang nhưng đạt đến hơn ba ngàn km.

	Sơ cấp đại địa quyền hạn nhận biết phạm vi, ước chừng là mười vạn km2, đổi thành bán kính cũng chính là 180 km tả hữu. . .

	Đại khái tính toán một phen, Lâm Hàn ra kết luận. Vì có thể bảo đảm dự đoán được cường địa chấn, hắn cần mỗi tuần đô ở nhật quốc nam bắc hai đầu trong lúc đó qua lại một lần, bắc chống đỡ Hokkaido, nam hất Cửu Châu địa phương.

	Đương nhiên, hắn đổ cũng không cần trực tiếp chạy đến cực bắc cùng vùng cực nam, chỉ cần ở Hokkaido trung bộ cùng hùng bổn huyện trong lúc đó qua lại, liền cơ bản có thể được biết toàn nhật quốc địa chất biến hóa.

	Bởi nhật quốc khai thông xuyên qua toàn quốc cao tốc đường sắt hệ thống tân tuyến chính, vì lẽ đó nam bắc qua lại một nằm vật xuống cũng không tốn bao nhiêu thời gian, phỏng chừng một ngày tả hữu liền thừa sức.

	Trong lòng làm một phen quy hoạch chi hậu, Lâm Hàn lập tức xếp bằng trên mặt đất bản thượng, nhắm mắt bắt đầu nhận biết Đông Kinh phụ cận địa chất tin tức.

	Vì có thể càng rõ ràng nhận biết địa chất biến hóa, hắn ở Đông Kinh mua nhà này phòng cũng là vị nơi một tầng, tới gần mặt đất, chỉ cần tọa ở trên sàn nhà, đại địa quyền hạn nhận biết hiệu quả liền tương đối khá.

	Nói đến, Đông Kinh giá phòng cũng thật là đáng sợ, khu vực phồn hoa nhất đã đạt đến hơn 500 vạn ngày nguyên (hợp hơn ba trăm ngàn người dân tệ) nhất bình mễ, so với Hoa Hạ lên phía bắc rộng rãi chỉ có hơn chứ không kém.

	Lâm Hàn sai người mua được nhà này phòng, tuy rằng vị trí khá là xa xôi, nhưng cũng tiêu tốn hơn một ức đồng yên, làm thật là khủng bố như vậy. . .

	Theo trong lòng dần dần bình tĩnh lại, ở trong đầu của hắn, một bức lấy Đông Kinh làm trung tâm "Toàn tức địa chất đồ" liền hiện ra đến, kết cấu rõ ràng, thả cụ có thời gian vĩ độ biến hóa.

	Không thể không nói, nhật quốc không hổ là địa chấn thượng quốc gia.

	Lâm Hàn vừa mới nhận biết, liền minh xác nhận biết được ở sau đó trong vòng một tuần lễ, Đông Kinh phụ cận một khu vực lớn, liền sẽ phát sinh mấy lần nhẹ nhàng địa chấn.

	Trước đây hắn ở quốc nội thì, thời gian dài như vậy cũng có điều là nhận biết được một chút cực yếu ớt rung động, tế không thể tra, căn bản không xưng được địa chấn trình độ.

	Bây giờ đến nhật quốc, lập tức liền có thể nhận biết được mấy lần nhẹ nhàng địa chấn, tuy rằng người bình thường cơ bản phát hiện không ra dị thường gì, nhưng giữa hai người khác nhau một trời một vực, khả để Lâm Hàn một hồi lâu kinh ngạc.

	Có điều đáng tiếc chính là, phụ cận tạm thời cũng không hề cái gì cường địa chấn phát sinh, có cảm địa chấn cũng chỉ có chỉ là một lần mà thôi.

	Tình huống như thế cũng không hề ra ngoài Lâm Hàn dự liệu, dù sao 6 cấp trở lên cường địa chấn lại không phải rau cải trắng, không phải như vậy dễ dàng va vào.

	Cho tới level 7 trở lên động đất, mặc dù ở nhật quốc, bình quân một năm cũng không tới một lần, cái này liền hoàn toàn xem vận khí.

	Tuy rằng không phát hiện cường địa chấn, nhưng Lâm Hàn nhưng không chút nào cảm thấy thất lạc.

	Bởi vì hắn còn phát hiện rất nhiều đồ vật đặc biệt. . .

	"Đêm hôm khuya khoắt, thủ tướng biệt thự phòng dưới đất người bên trong không ít a, cũng không biết đang bận cái gì." Lâm Hàn có chút ác thú vị nghĩ đến.

	Ở cảm nhận của hắn Lý, thủ tướng biệt thự phía dưới thình lình có một cái to lớn phòng dưới đất, trong đó người đến người đi, cất bước con đường còn khá là nghiêm cẩn, cẩn thận tỉ mỉ, rõ ràng là cái gì cơ mật trọng địa.

	Đương nhiên, lấy năng lực hiện tại của hắn, tuy rằng có thể nhận biết được phòng dưới đất cùng với nhân viên tồn tại, tình huống cụ thể bên trong nhưng không biết được.

	Huống hồ hắn đối những chuyện này cũng không hứng thú gì, vì lẽ đó đại thể nhìn một chút, cũng là một vùng mà qua.

	Ngoại trừ thủ tướng biệt thự ở ngoài, Lâm Hàn còn phát hiện rất nhiều thần thần bí bí địa phương, các loại cơ mật phòng dưới đất, sâu sắc nhợt nhạt, còn có một chút xong toàn mật phong không người phòng dưới đất, càng kỳ dị.

	Một cái quốc gia thủ đô, quả nhiên bí mật đông đảo, không đủ vì là người ngoài đạo vậy.

	Đương nhiên, nhất làm cho hắn cảm thấy kinh ngạc, vẫn là một cái ẩn giấu ở cư dân bình thường dưới lầu to lớn phòng dưới đất, quy mô khổng lồ không nói, hơn nữa đề phòng còn vô cùng nghiêm ngặt, so với thủ tướng biệt thự, quốc hội Nghị Sự Đường đô càng hơn một bậc.

	"Này lại là cái nơi nào? Giấu đi như thế thâm. . ."

	Biệt thự, quốc hội chờ cơ cấu tự mang cơ mật trọng địa, không thể bình thường hơn được.

	Nhưng ẩn giấu ở phổ thông dân ở giữa mật, hơn nữa quy mô khổng lồ như vậy, đề phòng sâm nghiêm như thế, cũng thật là hiếm lạ.

	Lâm Hàn tử quan sát kỹ chốc lát, trong lòng mơ hồ có suy đoán.

	"Nếu là Đông Kinh, nơi này cất giấu nên chính là cái kia đông tây. . ."Hắn âm thầm trầm ngâm nói.

	Trong lòng suy nghĩ một lát, Lâm Hàn tiếp tục ở Đông Kinh khu vực phụ cận "Nhìn quét" trước, tịnh đem sự chú ý hướng ra bên ngoài mở rộng một chút.

	Lần này, hắn nhưng là nhận biết được không ít bảo tàng, đại đại Tiểu Tiểu, có chôn ở ven đường, có chôn ở ốc dưới, có thì lại tàng ở trong núi.

	Nhật quốc tài nguyên bần cùng, lịch sử cũng so với vì là ngắn ngủi, bảo tàng quy mô và số lượng, đối lập Hoa Hạ tới nói đô muốn thứ một ít.

	Loại cỡ lớn bảo tàng không nhiều, bắt mắt nhất nhưng là ở vào Đông Kinh đô bắc bộ quần mã huyện Xích Thành sơn một toà bí mật bảo tàng, chôn ở lòng núi, quy mô to lớn.

	Đương nhiên, loại này loại cỡ lớn bảo tàng khai quật thế tất sẽ phá hư hoàn cảnh, nếu như không làm chút gì, Gaia khẳng định là sẽ không để cho hắn tùy tiện đào.

	Cho tới những kia lẻ loi tán tán tiểu bảo tàng, sau đó đem thám hiểm công ty mở ra nhật quốc đến vậy không muộn.

	Đem Đông Kinh tình huống xung quanh đại thể nhận biết một lần, thời gian cũng đã đến đêm khuya.

	Lâm Hàn lấy ra nhật quốc địa đồ, châm chước một phen, lập tức quyết định chủ ý.

	Ngày mai sẽ đến phúc đảo huyện xem một chút đi.

	Phúc đảo huyện, ở mấy năm trước đã từng bạo phát quá một hồi 8. 9 cấp cự động đất, uy lực vô cùng, tử thương vô số.

	Này một hồi động đất, ngoại trừ trực tiếp địa chấn lực phá hoại ở ngoài, khiến người ta ấn tượng sâu sắc nhất, còn muốn chúc do gợi ra phúc đảo nhà máy năng lượng nguyên tử nổ tung sự kiện, cùng với ở Hoa Hạ gián tiếp gợi ra "Muối hoang sự kiện" .

	Cho đến ngày nay, bởi hạch ô nhiễm tồn tại, phúc đảo huyện nhân khẩu, kinh tế cũng vẫn luôn nằm ở uể oải uể oải suy sụp trạng thái, cảnh khốn khó rất nhiều. . .