Một chiếc khảo sát thuyền chính ở trên biển chậm rãi tiến lên, ở này chiếc thuyền hai bên, đô đồ có một cái đồ án.

	Đồ án trung tâm là một con nhảy lên cá voi, ngoại vi nhưng là một vòng kiểu chữ tiếng Anh, phiên dịch thành tiếng Trung chính là "Hải dương Thủ Hộ giả hiệp hội" .

	Hải dương Thủ Hộ giả hiệp hội, là do Bảo La · ốc sâm sáng lập một cái công ích tổ chức, chỉ đang đả kích bộ kình hoạt động, giữ gìn hải dương sinh thái cân bằng.

	Người bảo vệ này hiệp hội, nguyên bản là quốc tế bộ kình ủy viên hội phụ thuộc một cái quan sát viên tổ chức.

	Nhưng do ở quốc tế bộ kình ủy viên hội hậu kỳ một loạt không làm cùng thỏa hiệp chính sách, để Bảo La cảm thấy vô cùng căm tức, cuối cùng song phương cắt đứt, hải dương Thủ Hộ giả hiệp hội tự thành một trường phái riêng.

	Cùng bộ kình ủy viên hội "Tuyên bố lệnh cấm" không giống, hải dương Thủ Hộ giả hiệp hội đả kích thủ đoạn đối lập kịch liệt rất nhiều.

	Đơn giản tới nói, chính là thông qua hướng bộ kình thuyền ném mạnh xú đản, xú dầu bình, mục nát đồ ăn các loại kẻ đáng ghét vật phẩm, mạnh mẽ trục xuất bộ kình đội tàu.

	Loại này kịch liệt thủ đoạn, ở một mức độ nào đó đả kích các quốc gia đặc biệt là nhật quốc bộ kình hoạt động. Nhưng cũng không thể tránh khỏi gặp phải ngoại giới tranh luận, thậm chí bị mấy người gọi là là "Hoàn bảo phần tử khủng bố" .

	Ngoài ra, hải dương Thủ Hộ giả hiệp hội hành động cũng gợi ra quá một ít pháp luật tranh cãi, người sáng lập Bảo La · ốc sâm bản thân cũng từng ở ngục giam chờ quá một quãng thời gian.

	Nhưng Bảo La trước sau kiên trì cho rằng, bọn họ đả kích thủ đoạn mới là chính xác mà hữu hiệu.

	Vì lẽ đó cho đến ngày nay, Bảo La đô ở suất lĩnh Thủ Hộ giả hiệp hội đội tàu, tận hết sức lực đả kích nhật quốc bộ kình hoạt động, tịnh công nhiên tuyên bố "Nhật quốc là trên địa cầu kinh khủng nhất quốc gia" ...

	Một gian bên trong khoang.

	"Đáng chết nhật quốc nhân, lại đang bắt đầu bọn họ ác tâm bộ kình hoạt động!" Một cái Bạch Hồ Tử lão đầu vỗ mạnh mặt bàn, tức giận nói rằng.

	Vị này Bạch Hồ Tử lão đầu, chính là hải dương Thủ Hộ giả hiệp hội người sáng lập cùng với hiện Nhâm hội trưởng, Bảo La · ốc sâm.

	Bảo La năm nay có hơn sáu mươi tuổi, vóc dáng không cao, lại có vẻ muốn làm cường tráng, mặt có hồng quang.

	Ngoại trừ Bạch Hồ Tử cùng tóc trắng ở ngoài, hắn tinh thần quắc thước, nhìn qua tịnh không giống một cái hơn sáu mươi tuổi lão nhân.

	"Hội trưởng, cư hàm quán phân hội phát tới tin tức, bộ kình căn cứ lần này bộ kình hoạt động, hẳn là ở nhật quốc lãnh hải bên trong phạm vi tiến hành."

	"Không ở công hải, chúng ta như vậy quá khứ ngăn lại, chỉ sợ sẽ có rất nhiều tranh luận a." Một cái mang mắt kính gọng đen thanh niên tóc vàng, có chút do dự nói rằng.

	Bảo La cười gằn hai tiếng: "Xem ra bọn họ cũng biết chúng ta ở phụ cận dò xét... Phỏng chừng bởi vì chúng ta ngày hôm trước ở nam bộ hành động, nhát gan nhật quốc nhân, đã bị dọa đến cũng không dám ra lãnh hải."

	"Nếu như vậy, chúng ta liền chủ động quá khứ... Chỉ cần bọn họ dám bộ kình, chúng ta liền ra tay!"

	Thanh niên tóc vàng một trận thẹn thùng: "Chuyện này... Nói không chắc chúng ta lại sẽ bị cáo ra toà án a."

	"Coi như bị cáo ra toà án, cũng là trách nhiệm của ta! các ngươi nên làm như thế nào, tiếp tục không là được." Bảo La liếc mắt nhìn hắn.

	"Lại nói, ta lại không phải không tọa quá lao! Ta một cái Lão đầu tử cũng không sợ, ngươi có cái gì tốt lo lắng?"

	Thanh niên tóc vàng bị nghẹn trở lại, suy nghĩ một chút còn nói: "Vậy chúng ta có phải là nên trước tiên thông báo một hồi nhật quốc chính phủ, dù sao cũng là ở đối phương lãnh hải bên trong phạm vi..."

	Bảo La vung tay lên, như chặt đinh chém sắt nói rằng: "Không cần!"

	"Có hay không hại thông qua quyền ở, không cần thiết thông báo. Các chiến sĩ, chuẩn bị hành động đi!"

	Nói, hắn coi như trước tiên đi ra khỏi phòng, phảng phất thực sự là chuẩn bị xuất chinh chiến sĩ.

	Thanh niên tóc vàng bất đắc dĩ thở dài, lập tức cũng đi theo ra.

	...

	Chính như vị ông chủ kia từng nói, Lâm Hàn thuê này chiếc loại nhỏ du thuyền tốc độ xác thực không chậm, từ cảng xuất phát không bao lâu, hắn cũng đã nhìn không tới bên bờ phong cảnh.

	Mênh mông vô bờ màu xanh thẳm trên mặt biển, thỉnh thoảng còn có thể nhìn thấy một ít thuyền, không thiếu thuyền đánh cá, thuyền hàng các loại, đương nhiên cũng còn có du thuyền, du thuyền.

	Hàng năm từ các nơi trên thế giới đến Hokkaido du lịch người không phải số ít, toàn bộ Hokkaido ngành dịch vụ, đều là lấy khách du lịch vì là chống đỡ.

	Lại như một số văn chương trung nói như vậy, đây là một cái "Người trẻ tuổi không thể bỏ qua du lịch thắng địa" .

	Chờ đến như vậy một cái không thể bỏ qua du lịch thắng địa chi hậu, mọi người còn sẽ tìm được rất nhiều "Không thể bỏ qua cảnh điểm", "Không thể bỏ qua khách sạn", "Không thể bỏ qua mỹ thực", "Không thể bỏ qua thương phẩm" ...

	Ở trong túi ngượng ngùng trước, phía trên thế giới này không thể bỏ qua đông tây đều là rất nhiều.

	Lượng lớn quang khách, để Hokkaido thường thường có một loại nhàn nhã bầu không khí.

	Mà rất ít hội có người biết, nơi này bộ kình căn cứ, thường thường hội định kỳ phái ra bộ kình đội tàu, ở phụ cận hải vực trắng trợn bắt giết cá voi.

	Bị bắt sát đối tượng, ngoại trừ cá voi ở ngoài, có lúc cũng bao quát cá heo.

	"Tiếp tục hướng đông."

	Lâm Hàn mang kính râm, dựa lưng lan can, một bên gió biển thổi, một bên hướng người điều khiển nói câu.

	Chính nói, hắn còn không quên dùng điện thoại di động đập xuống vài tờ trên biển phong quang bức ảnh, nhìn qua đổ cùng du lịch cũng gần như thiếu.

	Đương nhiên, ở trong đầu của hắn, mấy chiếc bộ kình thuyền đường viền hách nhưng đã xuất hiện, chính đang không xa trên mặt biển tới lui tuần tra, tìm kiếm trước cá voi.

	Bộ kình thuyền loại này vật chết, sinh vật quyền hạn, sinh mệnh đương nhiên là không cách nào trực tiếp nhận biết. Nhưng làm một loại ghi lại lượng lớn nhân viên, thành đàn chầm chậm tới lui tuần tra cự trên biển rộng vật thể, đặc thù cũng rất dễ dàng phân biệt.

	Một bên bí mật quan sát trước những này bộ kình thuyền, Lâm Hàn liền bắt đầu ở trong lòng cân nhắc, nên làm sao ra tay hảo hảo sửa trị một phen...

	...

	Hokkaido phía Đông hải vực.

	Mấy chiếc bộ kình thuyền chính đang trên mặt biển tới lui tuần tra trước, chậm rãi hướng đông đi tới, gió êm sóng lặng.

	Trong con mắt người bình thường, bộ kình thuyền vẻ ngoài tịnh không có chỗ đặc thù, toàn thể tạo hình phong cách xen vào quân hạm cùng canô trong lúc đó, thể tích thì lại có lớn có nhỏ.

	Tượng nơi này mấy chiếc thuyền, ngoại trừ có một chiếc thể tích ngoài ngạch mẫu hạm to lớn ở ngoài, còn lại đều không khác mấy, phỏng chừng cũng là so với loại cỡ lớn cá voi khổ người lớn hơn một ít.

	Ở mỗi chiếc bộ kình thuyền đầu thuyền, đô thiết có một cái bộ kình pháo.

	Cái gọi là bộ kình pháo, cũng chính là bộ kình thuyền chuyên môn dùng để săn giết cá voi lợi khí.

	Đương nhiên, bộ kình pháo tuy rằng mang cái "Pháo" tự, nhưng cũng không là danh xứng với thực pháo, vì lẽ đó do nó phát bắn ra không phải đạn pháo, mà là to lớn ngư xoa.

	To lớn ngư xoa phát bắn sau khi đi ra ngoài, chỉ cần xoa trung cá voi, mặc kệ cái gì chủng loại, dù cho là hình thể to lớn nhất Lam Kình, cũng có thể trong nháy mắt giúp đỡ trọng thương.

	Sức mạnh to lớn hơn nữa cá voi, ở bị thương nặng, máu tươi bão táp tình huống, đô chỉ có thể bị trở thành trên thớt gỗ hiếp đáp, nhiều nhất giãy dụa chốc lát, sẽ bị bắt kình thuyền tha đi.

	Sau đó, bị bắt sát cá voi thi thể, sẽ bị tập trung trang đến mẫu hạm trung chở đi, đưa đến trên bờ tiến hành gia công, tiêu thụ...

	Một chiếc bộ kình trên thuyền, thuyền trưởng điền trung Kogoro đứng ở đầu thuyền, chính một bên thảnh thơi thảnh thơi hút thuốc lá, một bên Trương Vọng trước chung quanh mặt biển.

	Từ tiến vào bộ kình nghiệp bắt đầu, điền trung Kogoro cũng XXX có hơn mười năm, vẫn hỗn đến thuyền trưởng vị trí, xem như là tiểu có thành tựu.

	Dưới cái nhìn của hắn, trong biển rộng động vật giá trị, cùng nó thể tích hiện chính tương quan. Khổ người càng lớn, giá trị cũng là càng cao.

	Cá voi khổ người to lớn nhất, giá trị cũng là cao nhất.

	Làm một loại chất lượng tốt ăn thịt, tùy tiện một con loại cỡ lớn cá voi, qua tay bán đi, mấy chục triệu đồng yên đô là phi thường ung dung sự tình.

	Huống chi, cá voi cả người là bảo, ngoại trừ cung cấp ăn thịt ở ngoài, kình bì, kình cốt, kình dầu, Long Tiên Hương những này sản phẩm phụ, ở thị trường cũng rất được hoan nghênh, hoàn toàn không lo nguồn tiêu thụ.

	Cho nên đối với quốc tế tổ chức hạn chế bộ kình cử động, điền trung Kogoro tự nhiên là nhất quán khịt mũi con thường.

	Ta bằng bản lĩnh trảo cá voi, ngươi quốc tế bộ kình ủy viên hội là cái thá gì?

	Trên thực tế cũng là như thế, quốc tế bộ kình ủy viên hội "Toàn diện cấm chỉ thương mại bộ kình" lệnh cấm mới vừa ban bố không mấy năm liền xuất hiện buông lỏng, bắt đầu cho phép lấy nghiên cứu khoa học vì là mục đích bộ kình hành vi.

	Mà cái này "Lấy nghiên cứu khoa học vì là mục đích" giới định tiêu chuẩn vô cùng mơ hồ, khả cung hoạt động không gian rất lớn.

	Trảo một con cá voi có thể là nghiên cứu khoa học, trảo một ngàn đầu cá voi cũng có thể là nghiên cứu khoa học.

	Trảo sau khi trở về, cũng mặc kệ đến cùng khoa không nghiên cứu khoa học, liền nói nghiên cứu khoa học công tác đã làm xong, nhiều như vậy cá voi thịt, cũng không thể lãng phí đi, liền liền quang minh chính đại bắt đầu gia công, tiêu thụ...

	Bộ kình ủy viên hội lệnh cấm, thùng rỗng kêu to.

	Điền trung Kogoro một tay khoát lên bộ kình pháo thượng, một bên chuẩn bị lại điểm điếu thuốc đánh.

	Đang lúc này, một cái thuyền viên bước nhanh chạy tới nói rằng: "Điền trung thuyền trưởng, xôna đã vừa mới phát hiện phía trước có ba con cá voi, có hay không lập tức đi tới bắt giết?"

	Điền trung Kogoro sáng mắt lên, trực tiếp liền đem vừa đốt yên ném xuống biển: "Là cái gì cá voi?"

	"Từ xôna tặng lại tin tức phán đoán, hẳn là Lam Kình không sai." Thuyền viên nói rằng.

	"Lam Kình... Tốt."

	Điền trung Kogoro chà xát tay, lập tức rơi xuống đầu thuyền, một bên phân phó nói: "Lập tức đi sắp xếp, chuẩn bị bắt đầu săn giết."

	"Này!"

	Mấy chiếc bộ kình thuyền, lục tục phát hiện phụ cận cá voi tin tức, dồn dập bắt đầu điều chỉnh phương hướng, đồng thời mở ra thuyền hai bên phun nước thiết bị.

	"Oành oành oành... Oành oành oành..."

	Bộ kình thuyền hai bên phun nước thiết bị đem lấy ra nước biển cao tốc phun ra đến trong biển, ở mặt biển gây nên một trận lại một trận sóng lớn, tình cảnh phảng phất sôi trào.

	Thông qua phương thức này, có thể hữu hiệu hấp dẫn cá voi nổi lên, thuận tiện săn giết.

	Dù sao thủy lực cản vẫn là rất lớn, làm đỉnh cấp lặn dưới nước cao thủ cá voi nếu không lên phù, bộ kình pháo uy lực căn bản không đủ để đánh Phá Hải thủy tầng tầng ngăn cản.

	"Oành oành oành..."

	Mỗi chiếc bộ kình thuyền cũng bắt đầu phun nước, quấy nhiễu phụ cận hải vực một trận nổi sóng chập trùng, rất không bình tĩnh.

	Hải âu ở bay lượn phi minh, trong nước loại cá khi thì bốc lên.

	Dần dần, bắt đầu có mơ hồ cá voi ngâm tiếng hú, từ trong nước biển truyền đến, dường như long ngâm.

	"Ò —— "

	Theo cá voi động tĩnh càng lúc càng lớn, các bộ kình trên thuyền thuyền viên cũng đều trở nên hưng phấn, hết sức chăm chú, sẽ chờ trước cá voi lộ đầu.

	"Ò —— "

	Một gian bên trong khoang thuyền, điền trung Kogoro nhìn trên các đồng hồ đo hình vẽ, không khỏi nói câu: "Muốn lên đến rồi! Chuẩn bị nhắm vào phóng ra!"

	"Này."

	Ở bên cạnh hắn, thì lại ngồi một cái thuyền viên, chính hai tay nắm một cái tay chuôi, ngón tay cái đặt ở tay chuôi đỉnh nút bấm thượng, một bên tập trung tinh thần mà nhìn các đồng hồ đo, thủ thế chờ đợi.

	"Ầm!"

	"Ầm ầm... Đùng đùng..."

	Đang lúc này, khoang truyền ra ngoài đến một trận thanh âm huyên náo, binh lách cách bàng vang lên không ngừng, đồng thời còn có một chút thuyền viên tiếng kinh hô.

	"Xảy ra chuyện gì!"

	Điền trung Kogoro biến sắc mặt, lúc này ra khoang, không ngờ mới vừa vừa ra khỏi cửa, trước mặt chính là một cái trứng gà bay tới, ở giữa cái trán.

	"Choảng!"

	Trứng gà vỡ vụn, một luồng nồng nặc tanh tưởi liền theo dính nhơm nhớp huyết thanh, dâng tới điền trung Kogoro miệng mũi.

	"Bát dát nha ẩu... Ẩu..."

	Điền trung Kogoro một câu nói còn chưa dứt lời, liền không nhịn được đỡ tay vịn, mãnh liệt nôn mửa lên, ào ào.

	"Điền trung thuyền trưởng!" Một cái thuyền viên vội vã chạy tới, đem điền trung Kogoro nâng dậy.

	Điền trung Kogoro cố nén trước ác tâm, đem trên mặt xú đản huyết thanh lau đi đi, kết quả suýt nữa lại phun ra ngoài.

	"Phát... Ẩu... Phát sinh cái gì?"

	Thuyền viên cũng là một mặt cay đắng: "Là hải dương Thủ Hộ giả hiệp hội, Bảo La · ốc sâm dẫn người lại đây."

	"Cái kia hoàn bảo phần tử khủng bố?"

	Điền trung Kogoro khóe miệng vừa kéo, vội vã chạy đến thuyền một bên, ngẩng đầu nhìn lên, khả không phải nhìn thấy hải dương Thủ Hộ giả hiệp hội thuyền.

	Chiếc thuyền này tiêu chí là như vậy dễ thấy, ngoại trừ thuyền chếch hiệp hội tiêu chí ở ngoài, trên thuyền còn ngoài ngạch xuyên vào một mặt tương tự "Cờ hải tặc" tiêu chí, tỏ rõ trước bạo lực đả kích bộ kình hoạt động quyết tâm.

	Vào giờ phút này, ở hải dương Thủ Hộ giả hiệp hội khảo sát trên thuyền, một loạt quăng bắn trang bị, chính đang không ngừng vận chuyển.

	Xú đản, trang bị mùi hôi mỡ bò chiếc lọ, mục nát đồ ăn các loại kẻ đáng ghét đông tây, phô thiên cái địa phát bắn tới, tạp đến bộ kình trên thuyền.

	Tuy rằng những thứ đồ này không cách nào nguy hiểm cho sinh mệnh, nhưng một khi bị bắn trúng, cũng tuyệt đối cả đời thể nghiệm khó quên.

	Vì lẽ đó bộ kình thuyền một đám thuyền viên, đô e sợ cho tránh không kịp, chạy trốn tứ phía trốn vào trong thuyền, gây nên hỗn loạn tưng bừng, bộ kình hành động tự nhiên cũng bị bách tạm dừng.

	Một cái khả nhạc bình bỗng nhiên bay tới, nện ở khoang thuyền thượng, chợt mùi hôi mỡ bò trút xuống, vừa vặn lại lâm ở điền trung Kogoro trên đầu.

	"Ẩu..."

	Điền trung Kogoro vị từ lâu chạy xe không, tuy rằng ác tâm đắc không được, nhưng một lát nhưng chỉ ẩu một chút giấm chua đi ra.

	"Đáng ghét, bọn khốn kiếp kia..."Hắn một tay đỡ tay vịn, nghiến răng nghiến lợi nói rằng.

	Trải qua hải dương Thủ Hộ giả hiệp sẽ như vậy gập lại đằng, vừa bị dẫn lên đến cá voi, khẳng định lại chìm xuống.

	Không làm được, những này cá voi nói không chắc trực tiếp liền chạy xa.

	Nếu như có thể, điền trung Kogoro tuyệt đối đồng ý đem bộ kình pháo quay về hải dương Thủ Hộ giả hiệp hội đến một phát.

	Có điều vật này lực sát thương vẫn là rất khủng bố, không làm được hội chết người. Thật muốn xảy ra nhân mạng, sự tình có thể to lắm điều.

	Vì lẽ đó đối mặt với đối phương xú đản tập kích, bộ kình thuyền vẫn đúng là không biện pháp gì.

	"Thuyền trưởng, chúng ta vẫn là tới trước thuyền Lý tránh tránh đi."

	"Ân, đi về trước... Ta liền không tin, bọn họ này một chiếc khảo sát thuyền, xú đản còn có thể là vô cùng vô tận không được."

	Chốc lát quá khứ, mấy chiếc bộ kình người trên thuyền liền cũng đã rùa rụt cổ lên, chỉ là mở ra thuyền, ở trên mặt biển tiếp tục chậm rãi tiến lên.

	Đối mặt một đám hoàn bảo phần tử khủng bố, bộ kình đội tàu làm ra sáng suốt quyết định.

	Không trêu chọc nổi, chúng ta còn không trốn thoát sao...

	Mắt nhìn đối phương tập thể rùa rụt cổ, hải dương Thủ Hộ giả hiệp hội cũng nên tức dừng lại hỏa lực.

	Bảo La · ốc sâm cầm kính viễn vọng tử quan sát kỹ chốc lát, lập tức nói rằng: "Trong nước tình huống như thế nào, cá voi còn ở phụ cận sao?"

	"Hải lý cá voi còn ở phụ cận du đãng, phỏng chừng trong thời gian ngắn sẽ không rời xa." Bên cạnh thuyền viên nói rằng.

	Bảo La · ốc sâm khẽ cau mày: "Nếu như vậy, vậy thì tiếp tục theo bộ kình đội tàu, đem bọn họ đuổi ra vùng biển này."

	"Nhưng là..." Thuyền viên có chút do dự.

	Bảo La · ốc sâm lông mày hơi động, quay đầu hỏi: "Nhưng mà cái gì?"

	"Nhưng là, chúng ta dự trữ quăng bắn vật đã sắp dùng hết."