Xế chiều hôm đó, Tống thư thanh liền tới đến nam thủy huyện cục nông nghiệp phụ cận, đem một ít vật đặt ở, trước đó đã thuê tốt trong phòng.

	Sau đó thừa dịp cục nông nghiệp còn không tan tầm, hắn càng làm máy vi tính, hồ sơ chờ phóng tới trong phòng làm việc của mình.

	"Thùng thùng."

	Chính ở trong phòng làm việc bận việc trước, một tràng tiếng gõ cửa truyền đến.

	Tống thư thanh quay đầu nhìn lại, vội vã nghênh đón cười nói: "Đổng cục trưởng."

	Người đến chính là đổng tiếu, trước nam thủy huyện cục nông nghiệp phó cục trưởng, đương nhiệm chính cục trưởng.

	Đổng tiếu gật đầu, mỉm cười nói: "Tiểu Tống, bắt đầu từ hôm nay ngươi chính là cục nông nghiệp một thành viên. ngươi trước ở điền hồ thôn thành tích rõ như ban ngày, tin tưởng ngươi ở điều này cũng nhất định có thể làm ra tân thành tựu..."

	"Nam thủy huyện nông thôn nhiều, nông nghiệp cơ sở cũng khá rộng rãi hiện ra, hãy làm cho thật tốt nhé."

	Nói rồi một phen cố gắng, đổng tiếu đang chuẩn bị ly mở, Tống thư thanh lúc này nói rằng: "Đổng cục trưởng, có chuyện muốn cùng ngài nói một chút."

	"Chuyện gì?"

	"Mấy ngày trước, Vạn Tượng khoa học kỹ thuật lâm luôn nói muốn chuẩn bị triển khai xâm lấn thực vật thanh lý. Đầu tiên thanh lý địa phương, liền tuyển ở chúng ta nam thủy huyện." Tống thư thanh nói rằng.

	"Vì lẽ đó, liên quan với xâm lấn thực vật , ta nghĩ thành lập một cái chuyên môn hạng mục, chuẩn bị đem trong huyện xâm lấn thực vật thống trị một phen."

	Đổng Tiêu Trầm ngâm sơ qua: "Xâm lấn thực vật phòng chống công tác, trong huyện hàng năm đều có tiến hành."

	"Hơn nữa, bởi nam thủy huyện nông thôn tương đối nhiều, xâm lấn thực vật đa số đều sẽ có địa phương nông dân tự mình xử lý. Ngoại trừ đặc biệt công cộng thuỷ vực, nguy hại ngược lại cũng không phải đặc biệt lớn."

	Tống thư thanh nói: "Đối với xâm lấn thực vật, Vạn Tượng là lần thứ nhất triển khai thống trị. bọn họ đã làm ra bảo đảm, Vạn Tượng vì là nam thủy huyện tiến hành thống trị, chính là hoàn toàn miễn phí."

	Đổng tiếu ngẩn ra: "Miễn phí?"

	Tống thư kiểm kê đầu: "Hơn nữa theo ta được biết, Vạn Tượng thống trị thủ đoạn muốn càng thêm kéo dài, nếu như không có tân tiến vào xâm lấn thực vật, gần như sẽ cùng Vu mãi mãi chữa trị."

	"Như thế lợi hại!"

	Không giống với Tống thư thanh, đổng tiếu có thể nói là từ cục nông nghiệp cơ sở từng điểm từng điểm làm đến đi. Đối với xâm lấn thực vật vấn đề, hiểu rõ thập phân rõ ràng.

	Nếu như Vạn Tượng thật có thể triệt để như vậy thanh trừ xâm lấn thực vật, chuyện này quả là chính là nông nghiệp, lâm nghiệp một đại phúc âm, sức ảnh hưởng thậm chí cùng tạp giao thủy đạo không kém cạnh.

	Đổng tiếu suy tư một hồi, lập tức nói rằng: "Nam thủy huyện xâm lấn thực vật, chủ yếu nhất chính là 'Không Tâm Liên tử thảo', phân bố ở ruộng nước, dòng sông bên trong..."

	Không Tâm Liên tử thảo, cũng chính là tục xưng "Bọt nước sinh", là Hoa Hạ thủ phê ngoại lai xâm lấn vật chủng.

	Nó là một loại thủy sinh cùng bán thủy sinh cỏ dại, nguyên sản Nam Mĩ châu, đầu thế kỷ hai mươi kỳ, từ Bắc Mĩ truyền vào nước ta.

	Ở thế kỷ hai mươi thập niên sáu mươi tả hữu, nước ta từng thử nghiệm trồng trọt, dùng làm động vật tự liêu.

	Tuy sau đó tới phát hiện nên thực vật hàm có nhất định độc tính, hơn nữa vị độ chênh lệch, trư ngưu chờ gia súc đều không thích dùng ăn, không thích hợp làm tự liêu, thế nhưng nó đã lan tràn, tạo thành nguy hại cực lớn.

	Không Tâm Liên tử thảo sức sống cực cường, không sợ hạn, không sợ lạo, chỉ cần có một đoạn ngắn rơi vào trong ruộng, sẽ sinh trưởng.

	Trư, ngưu ăn qua sau, trong phân và nước tiểu thảo tiết cũng có thể mọc ra thảo đến.

	Ở đồng ruộng trung sinh trưởng không Tâm Liên tử thảo, cướp giật cây nông nghiệp ánh mặt trời, lượng nước, phân cùng sinh trưởng không gian, cuối cùng tạo thành nghiêm trọng giảm sản lượng; ở dòng sông thủy đạo cùng bên hồ sinh trưởng không Tâm Liên tử thảo, có thể cấp tốc bao trùm mặt nước, ảnh hưởng cái khác thủy sinh thực vật, đồng thời nghiêm Trọng Ảnh hưởng tưới tiêu nước, thủy nộp lên thông cùng với thuỷ sản nuôi trồng.

	Mặt khác, nếu như nên thảo ở bên trong nước hủ bại hòa tan, nó còn có thể sản sinh có độc vật chất, ô nhiễm thủy chất, độc hại thuỷ sản thu hoạch.

	Ngoài ra, không Tâm Liên tử thảo trắng trợn sinh sôi, còn có thể vì là muỗi ruồi chờ cung cấp sinh sôi không gian, truyền bá bệnh tật.

	Tuy nói vật này có nhất định giá trị thực dụng, tỷ như dược dùng, nhưng nhu cầu cũng không lớn, vớt tới chi hậu, trên căn bản cũng chỉ có thể cho rằng hữu cơ đồ bỏ đi xử lý.

	Hơn nữa bởi sức sống mãnh liệt, thật muốn muốn triệt để xử lý, phòng ngừa tái sinh, còn muốn phiền phức thượng rất nhiều.

	...

	"Không Tâm Liên tử thảo?"

	Vài ngày sau, Lâm Hàn ngay ở Tống thư thanh văn phòng, bắt được một phần liên quan với không Tâm Liên tử thảo tư liệu, cùng với Vạn Tượng trợ giúp cục nông nghiệp thanh trừ không Tâm Liên tử thảo tương quan văn kiện.

	Tống thư thanh chậm rãi nói rằng: "Nam thủy huyện xâm lấn thực vật, cũng chính là cái này không Tâm Liên tử thảo... Phân bố vị trí cũng đã trên địa đồ đánh dấu đi ra."

	Nam thủy huyện hình dạng khoảng chừng là cái hình vuông, diện tích 1,300 km2, toàn thể vẫn tính quy tắc.

	Lâm Hàn dựa theo địa đồ khoa tay một hồi, trong lòng tính toán, hắn chỉ cần ở năm cái chủ yếu phân bố khu dừng lại chốc lát, toàn huyện không Tâm Liên tử thảo nên sẽ triệt để chết héo, một gốc cây không dư thừa.

	Tống thư thanh lúc này không nhịn được hỏi cú: "A, có thể theo ta tiết lộ một hồi không, các ngươi xử lý thủ đoạn đến cùng là cái gì?"

	Lâm Hàn cười không nói, nhìn ra trong lòng hắn càng thêm hiếu kỳ: "Liền nói một chút nguyên lý có được hay không?"

	"Nguyên lý... Ta phỏng chừng hẳn là năng lượng thủ hằng đi."

	Tống thư thanh không nói gì: "Năng lượng thủ hằng, ngươi tại sao không nói là chất có thể thủ hằng."

	Lâm Hàn cười nói: "Sinh vật học đông tây, theo lý thuyết ngươi nên tối hiểu mới đúng. Ban đầu ta sinh vật mới thi B, hiểu những thứ này."

	Tống thư thanh khoát tay áo một cái: "Quên đi, sau đó ta tìm Trần lão sư hỏi thăm một chút đi. Thực sự là không hiểu nổi các ngươi, từ đâu tới nhiều như vậy hắc khoa học kỹ thuật."

	"Đúng rồi, các ngươi trước đây ở không Tâm Liên tử trên cỏ thanh lý, đại khái hàng năm tập trung vào bao nhiêu?"

	Tống thư thanh theo tay cầm lên bên cạnh một phần hồ sơ, lật qua lật lại, vừa nói: "Không Tâm Liên tử thảo phân bố, chủ yếu ở đồng ruộng khu, cùng với bộ phận dòng sông. Bởi nông dân hội tự mình thanh lý rất nhiều, thanh lý phí dụng chủ yếu vẫn là ở dòng sông thống trị mặt trên."

	"Khắp nơi chi tiêu tính được, một năm phí dụng có chừng 220 Vạn Nguyên. Nói cách khác, Vạn Tượng miễn phí thống trị, chí ít cho nam thủy huyện tiết kiệm hơn 200 Vạn Nguyên."

	Hơn 2 triệu...

	Lâm Hàn đột nhiên có chút đau lòng, một cái miễn phí liền đem hơn 2 triệu cho miễn không còn.

	Quên đi, coi như làm là trợ giúp chủ nghĩa xã hội tân nông thôn kiến thiết.

	Lâm Hàn cùng Tống thư thanh lại tùy tiện hàn huyên một hồi, lập tức liền rời khỏi cục nông nghiệp, trực tiếp ngồi trên mình Maybach.

	"Lái xe."