Hán đông tỉnh, là toàn quốc kinh tế phát triển nhất tỉnh chi nhất, Vân Châu thị nhưng là hán đông tỉnh kinh tế tối không phát đạt thành thị, khả năng không có chi nhất.

	Mà nam thủy huyện, nhưng là Vân Châu thị mấy huyện khu trung tối nợ phát đạt địa phương, nhân đều GDP chỉ có 4 vạn hơi nhiều, so với toàn Quốc Bình đều trình độ thấp 20% tả hữu.

	Đối mặt tình huống như thế, nam thủy huyện các ban ngành chính phủ, một lần cảm thấy áp lực sơn lớn, ra sân khấu không ít chính sách chuẩn bị phấn chấn kinh tế, tuy rằng đạt được một chút tiến bộ, nhưng tịnh không có thực hiện đột kích ngược.

	Trước đây không lâu, cân nhắc đến trong huyện nông thôn thiên nhiều, huyện chính phủ liền quyết định bình chọn ra ba cái mô phạm nông thôn, nhờ vào đó xúc tiến nông thôn khu vực phát triển.

	Bị bình chọn đi ra mô phạm nông thôn, ngoại trừ vinh dự ở ngoài, còn có thể do trong huyện bỏ vốn trợ giúp xây dựng con đường, cải thiện giao thông hoàn cảnh.

	Dù sao, nếu muốn phú trước tiên sửa đường. Trung Quốc có thể có ngày hôm nay phát triển, cùng ưu tú cơ sở kiến thiết là không thể tách rời.

	Trải qua sơ tuyển, toàn huyện cuối cùng có sáu cái làng nhập vi, trong đó liền bao quát điền hồ thôn.

	...

	Ngày đó, trong huyện phái ra một chi mười mấy người khảo sát đội, đem đối sáu cái làng tiến hành thực địa khảo sát.

	Một chiếc loại nhỏ đón khách trong xe, ngồi hơn mười nhân, nam thủy huyện mấy cái cán bộ lãnh đạo ngồi ở sau xe mặt, chậm rãi mà nói.

	"Vừa cái kia làng cũng là như vậy, đầu thôn treo cái khác hoành phi quảng cáo, vào thôn vừa nhìn, thứ đặc biệt gì đều không có." Lý bí thư thở dài.

	Cục nông nghiệp trịnh cục trưởng nói rằng: "Ngươi còn không chú ý, chúng ta mới vừa lên xe không bao lâu, này hoành phi liền đều lui lại đến rồi. Cái gì kiến thiết tân nông thôn, khoa học phát triển, hết thảy đều không còn."

	"Cũng không phải sao, còn có khối địa phương vừa nhìn chính là vừa thiêu xong đồ bỏ đi, mùi vị không tán cũng là thôi, cũng không biết đào điểm thổ che lấp một hồi..." Cục công thương chu cục trưởng cũng nói, "Lần đầu tiên nhìn thấy trồng liền vụ tú đều sẽ không làm, đầu tiên này thái độ liền có điều quan."

	"Trước có cái được mùa thôn cũng không tệ lắm, thôn dân cơ bản đều đang làm cá chạch nuôi trồng, hiệu ích rất cao." Cục nông nghiệp trịnh cục trưởng nhớ tới tới nói đạo.

	"Ba vị trí đầu cái thôn, cũng là cái này được mùa thôn có chút dáng vẻ." Chu cục trưởng nói rằng.

	Lý bí thư gật gật đầu: "Xác thực, được mùa thôn cho cái mô phạm nông thôn đi. Đến thời điểm sửa một chút Lộ, tận lực đem cá chạch nuôi trồng cái này đặc sắc bắt tay vào làm."

	Mở ra cái khác một hồi, dần dần chuyển tiến vào một cái làng, từ cửa sổ xe đã có thể xa xa trông thấy đầu thôn.

	"Đây là cái nào làng?" Chu cục trưởng hơi kinh ngạc, "Làm sao không kéo hoành phi?"

	"Sẽ không đi nhầm đi." Trên xe không ít người đều hơi kinh ngạc.

	Phía trước ba cái làng, không có chỗ nào mà không phải là hoành phi treo đầy, quảng cáo khắp nơi, xem ra vô cùng chính thức, vào thôn thời điểm các thôn dân càng là đường hẻm hoan nghênh, tiếng vỗ tay sấm dậy.

	Đến này vừa nhìn, hoành phi quảng cáo hết thảy không có, tình cờ nhìn thấy trên đường thôn dân, đối với bọn họ này lượng đón khách xe cũng không phản ứng gì.

	"Ta lái xe xưa nay không gặp sự cố, đây chính là điền hồ thôn không sai." Tài xế tuổi tác khá lớn, vừa nhìn chính là kinh nghiệm phong phú loại kia.

	"Thôn này quá không ra gì đi, coi như không đặc sắc, ít nhất kéo một cái hoành phi ma." Một ít khảo sát nhân viên không nhịn được nói rằng.

	"Này điền hồ thôn thôn bí thư chi bộ là ai vậy, sẽ không phải còn không biết đi."

	"Ai, này đều tuyển ra đến nơi nào..."

	Xa xa mà, một cái hoành phi quảng cáo cũng không thấy, một đám khảo sát nhân viên, không không thất vọng.

	Lý bí thư càng là sắc mặt có chút trầm, không nói lời nào.

	Xe tiếp tục hướng phía trước lái vào, dần dần lái vào điền hồ thôn.

	Mới vừa vào thôn, lập tức thì có nhân kinh ngạc thốt lên: "Con sông này làm sao sạch sẽ như vậy?"

	Xuyên thấu qua cửa sổ xe nhìn lại, ở con đường một bên, thình lình có một dòng sông nhỏ chậm rãi chảy xuôi, sóng nước thanh hoãn, mơ hồ có thể nhìn thấy một ít Ngư Nhi bơi lội.

	Mà ở sông nhỏ bên bờ, cũng không có bình thường nhìn thấy đống rác tích, nhìn qua vô cùng sạch sẽ sạch sẽ.

	Người trên xe dồn dập chú ý tới này điều sông nhỏ, từng cái từng cái nằm nhoài cửa sổ xe một bên vây xem.

	"Như thế sạch sẽ!"

	"Thủy thật là thanh a, ngoại trừ đến cảnh khu du lịch, như vậy thủy đã rất hiếm thấy."

	Ngồi ở sau xe mặt mấy cái lãnh đạo, cũng dồn dập lộ ra vẻ kinh ngạc, thảo luận lên.

	"Các ngươi nói chuyện gì thế này? Hoàn toàn không đạo lý a, lại không phải phong cảnh khu, từ đâu tới như thế sạch sẽ nước sông?" Lý bí thư không nhịn được hỏi.

	Chu cục trưởng mang theo vài phần nghi hoặc: "Có thể là bởi vì không thường dùng?"

	Trịnh cục trưởng lắc đầu nói: "Bên cạnh liền có không ít đồng ruộng, nơi ở, còn có thể dùng một phần nhỏ?"

	"Không nên a..."

	Mọi người ở đây nghi hoặc thời điểm, xe chậm rãi mở ra trong thôn dừng lại, xuyên thấu qua trước xe cửa sổ, nhìn thấy có bảy, tám người chính hướng xe đi tới.

	"Xuống xe."

	Đón khách xe đình ổn chi hậu, một đám khảo sát nhân viên lục tục xuống xe. Mà lúc này, Tống thư thanh, Lâm Hàn mấy người cũng đều đi tới xe phụ cận, biểu thị nghênh tiếp.

	"Hoan nghênh trong huyện lãnh đạo đến điền hồ thôn khảo sát."

	Lý bí thư hơi cảm kinh ngạc cùng Tống thư thanh nắm tay: "Ngươi là điền hồ thôn thôn bí thư chi bộ?"

	"Ta chính là thôn bí thư chi bộ, ngài gọi ta Tiểu Tống là được." Tống thư thanh mỉm cười nói.

	Lập tức, hắn lại sẽ Lâm Hàn, mã thầy thuốc, du vĩ chờ nhân giới thiệu một lần.

	Lý bí thư gật gật đầu, nhìn một chút trước mắt mấy người này, lộ ra nụ cười: "Ta xem mấy người các ngươi đa số rất trẻ trung a, vừa nhìn liền rất có nhiệt tình ma!"

	Vẫn đúng là đừng nói, từ khi Tống thư thanh cùng Lâm Hàn đem vương bộ thăng cản sau khi đi, làng cán bộ liền có rõ ràng tuổi trẻ hóa xu thế.

	Trước đây những kia trung niên thậm chí lão niên thôn ủy hội thành viên, hoặc là từ nhậm thay đổi người, hoặc là bị phóng tới hạng hai không nắm giữ thực quyền.

	Mà cùng lúc đó, trong thôn người trẻ tuổi, đặc biệt là tốt nghiệp sinh viên đại học, đều từ từ đi tới một đường, phát huy tài cán.

	Ra nghênh tiếp mấy người này, tuổi tác to lớn nhất cũng chính là mã thầy thuốc, nhưng cũng chỉ mới vừa bốn mươi tuổi, chính là tráng niên.

	Này một hồi cảnh, cùng thôn của nó tuyệt nhiên không giống, một luồng tiến thủ tinh thần diện mạo liền hiện ra đến, để đến khảo sát mọi người nhất thời có loại tai mắt một cảm giác mới.

	"Thiếu niên cường thì lại quốc mạnh, các ngươi rất tốt." Lý bí thư nói rằng.

	"Mới vừa tới thời điểm, ta nhìn thấy có điều sông nhỏ phi thường sạch sẽ, các ngươi là làm thế nào đến?" Trịnh cục trưởng nói ra mình nghi vấn.

	Tống thư thanh cười cợt: "Trước đây không lâu, chúng ta làng cùng Vạn Tượng khoa học kỹ thuật triển khai hợp tác, đối nông thôn hoàn cảnh tiến hành rồi toàn diện thống trị."

	"Vạn Tượng khoa học kỹ thuật!"

	Mọi người dồn dập lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Vạn Tượng hiện nay sạp hàng còn rất nhỏ, nhưng tiếng tăm cũng đã truyền tới, rất nhiều không rõ ý tưởng người, thường thường hội có loại không rõ giác lệ cảm thấy.

	Internet ngày đó đem Vạn Tượng phòng thí nghiệm nói thành "Nhị chiến  di lão" huyền huyễn cấp văn chương, cũng không phải là không có nhân coi là thật.

	"Thôn chúng ta thôn chủ nhiệm Lâm Hàn, cũng chính là Vạn Tượng khoa học kỹ thuật người sáng lập." Tống thư thanh đem Lâm Hàn kéo qua.

	"Tuy rằng Lâm Hàn là người ngoài thôn, nhưng bởi hắn đối làng làm ra kính dâng, các thôn dân vẫn là bỏ phiếu đem hắn tuyển vì là thôn chủ nhiệm."

	Lý bí thư hơi kinh ngạc, có điều rất nhanh phản ứng lại, lúc này cười nói: "Lâm lão bản vô tư kính dâng, thật là khiến người ta khâm phục."

	Đối với Lâm Hàn lấy người ngoài thôn được tuyển thôn chuyện của chủ nhiệm, hắn chưa từng có hỏi, dù sao việc này ngoại trừ thôn dân ai cũng quản không được, hơn nữa cũng không phải đại sự gì.

	Ngược lại là Lâm Hàn Vạn Tượng người sáng lập thân phận, để hắn ngoài ngạch khách khí ba phần.

	"Lý bí thư quá khen, chỉ là hợp tác, không thể nói là vô tư kính dâng." Lâm Hàn cũng cười khách sáo vài câu.

	Tuy là khách sáo, lời này lại không sai.

	Dù sao, nếu như có người vô tư kính dâng, liền tất nhiên sẽ có người không làm mà hưởng.