"Đây là một đoạn xa xôi lịch sử."

	Cổ Lệ An trầm mặc một hồi, chậm rãi nói rằng: "Cứ việc đại Aodhan tinh càng càng bao la rộng rãi, nhưng Tiểu Áo đốn tinh nhưng trước tiên hoàn thành cách mạng công nghiệp. Đại Aodhan tinh nhân còn ở mê muội thuật chiêm tinh thời điểm, Tiểu Áo đốn tinh nhân cũng đã nắm giữ phóng ra vệ tinh năng lực..."

	"Cùng Tiểu Áo đốn tinh cách mạng công nghiệp đồng thời tiến hành, là Kael nạp Liên Bang nước cộng hòa cuộc chiến tranh giành độc lập. Đạt được độc lập chi hậu Kael nạp Liên Bang, cấp tốc từ một khối thực dân địa phát triển vì là Tiểu Áo đốn tinh đệ nhất cường quốc, nắm giữ trên thế giới tối phồn vinh kinh tế, khoa học kỹ thuật."

	"Nhưng mà phồn vinh tịnh không có duy trì quá lâu, một lần bao phủ toàn bộ Tiểu Áo đốn tinh khủng hoảng kinh tế, đánh vỡ cho tới nay bình tĩnh. Kael nạp Liên Bang nước cộng hòa bạo phát chính biến, trở thành hiện tại Kael nạp nước cộng hòa, sau đó, vì là hòa hoãn quốc nội nguy cơ, lấy Kael nạp cầm đầu mấy quốc gia phát động thế chiến..."

	Nghe cổ Lệ An tự thuật, Lâm Hàn không khỏi rơi vào trầm tư.

	Trên căn bản, thế chiến bạo phát trước, Tiểu Áo đốn tinh lịch sử quỹ tích cùng Địa Cầu cơ bản nhất trí, khoa học hưng khởi, cách mạng công nghiệp, chủ nghĩa thực dân, khủng hoảng kinh tế...

	Kael nạp liền giống với là Tiểu Áo đốn tinh nước Mỹ, khác nhau ở chỗ, nguy cơ bên trong, nó lựa chọn chủ động bốc lên chiến tranh.

	Chiến tranh kết quả cũng rất ngoài dự đoán mọi người —— ở Tiểu Áo đốn tinh, người xâm lược đạt được thắng lợi.

	Cổ Lệ An nói tiếp: "Diễn ra hơn mười năm, chiến tranh sau khi kết thúc, Tiểu Áo đốn tinh thượng quốc gia chỉ còn dư lại ba cái, vũ khí nguyên tử xuất hiện để bọn chúng lẫn nhau thỏa hiệp, lập tức, ba cái nguy hiểm người xâm lược quyết định cộng đồng khai phá đại Aodhan tinh."

	"Liền liên tiếp, đại Aodhan tinh thượng bắt đầu xuất hiện 'Từ trên trời giáng xuống thần linh' . Ở 'Thần linh' can thiệp dưới, đại Aodhan tinh trật tự như cũ rất nhanh vụn vặt, cuối cùng trở thành Tiểu Áo đốn tinh tam đại cường quốc câu tâm đấu giác thực dân bãi săn."

	Cổ Lệ An êm tai nói: "Khuê văn khắc là đại Aodhan tinh mặt trên tích đệ nhị đại phong kiến quốc gia, bị Kael nạp thống trị chi hậu, vốn có chính trị, văn hóa cấp tốc hủy diệt, ngôn ngữ cũng từ Khuê văn khắc ngữ biến thành Kael nạp ngữ."

	"Sau đó tam đại cường quốc chi nhất tác kéo thẻ giải thể, Tiểu Áo đốn tinh thế lực đại thanh tẩy, thậm chí xuất hiện một lần quy mô nhỏ chiến tranh hạt nhân, này bối cảnh bên dưới, đại Aodhan tinh các quốc gia dồn dập bạo phát độc lập vận động, Khuê văn khắc tùy theo trở thành độc lập quốc gia dân chủ."

	"Nhưng tiệc vui chóng tàn, mấy chục năm sau, nắm giữ mạnh mẽ khoa học kỹ thuật Kael nạp nước cộng hòa, rất nhanh thống nhất Tiểu Áo đốn tinh, tịnh quyết tâm triệt để chinh phục đại Aodhan tinh, liền chiến tranh giữa các vì sao bạo phát..."

	"Cứ việc Tiểu Áo đốn tinh cần vượt qua mấy ngàn vạn km mới có thể tiến công đại Aodhan tinh, nhưng bởi to lớn khoa học kỹ thuật chênh lệch, đại Aodhan tinh chỉ kiên trì mấy năm liền toàn tuyến tan tác. Mấy quốc gia thủ lĩnh ngồi phi thuyền lưu vong, nhưng cuối cùng chỉ có Khuê văn khắc thành công chạy trốn."

	Cổ Lệ An thở phào một hơi: "Vừa những này chính là có quan Aodhan song tinh, Khuê văn khắc chính phủ lưu vong lịch sử."

	Lâm Hàn suy nghĩ chốc lát: "Vì lẽ đó các ngươi là chuẩn bị tìm kiếm một cái tân an cư điểm, sau đó tùy thời phản công Aodhan song tinh?"

	Cổ Lệ An lắc đầu: "Trên thực tế, trải qua chín mươi vạn năm tinh tế phiêu bạt, cái gọi là chính phủ thuộc tính đã kinh biến đến mức có cũng được mà không có cũng được, chúng ta hiện tại chỉ là một đám khát vọng an cư người lưu lạc thôi..."

	"Chín mươi vạn năm?" Lâm Hàn không thể tin được.

	"Rất khó mà tin nổi đúng không?" Cổ Lệ An nở nụ cười dưới, lập tức cảm khái nói, "Làm cổ Lệ An tổng thống dẫn dắt hai ngàn người thừa bốn chiếc phi thuyền từ đại Aodhan tinh thoát đi thời điểm, nàng khẳng định cũng không nghĩ tới, dấu hiệu hy vọng dĩ nhiên sẽ ở chín mươi vạn năm chi hậu, mới tìm được một viên chân chính nghi cư tinh cầu."

	"Vũ trụ tĩnh mịch làm người run rẩy, bao nhiêu lần, chúng ta từng cho rằng liền phải tìm được nghi cư tinh cầu, nhưng mà kết quả nhưng là lần nữa thất vọng. Ở này chín mươi vạn năm, dấu hiệu hy vọng mỗi một món linh kiện đô bị thay thế một ngàn lần trở lên. chính chúng ta cũng giống như vậy, hiện tại 128 tên Khuê văn khắc nhân, cũng đã là hơn một nghìn đại nhân bản thể."

	Lâm Hàn không khỏi vấn đạo: "Aodhan tinh khoảng cách Địa Cầu, có chừng bao xa?"

	"Bảy trăm năm ánh sáng." Một bên Pod Roque ngữ khí trầm thấp nói câu.

	Cổ Lệ An khẽ gật đầu: "Hơn nữa, ở dấu hiệu hy vọng cất cánh mấy chục năm chi hậu, chúng ta liền phát hiện... Aodhan song tinh tựa hồ đã hủy diệt."

	"Nhân tại sao?"

	"Không biết. Chỉ là ở này chi hậu, chúng ta cũng lại không thu được đến từ Aodhan bất kỳ tín hiệu gì, song tinh văn minh phảng phất trong một đêm liền trừ khử trong vô hình." Cổ Lệ An lắc lắc đầu.

	"Điều này làm cho trên phi thuyền tất cả mọi người đô cảm thấy hoảng sợ, bằng vào chúng ta không thể làm gì khác hơn là lưu vong xuống, hy vọng có thể ở mấy sau trăm tuổi đến một viên cái gọi là 'Nghi cư tinh cầu' ."

	"Nhưng mà đến chi hậu, mọi người lại phát hiện, cái tinh cầu kia tịnh không thích hợp cư. Liền chúng ta lần thứ hai bước lên lữ trình, diễn ra ba ngàn năm chi hậu, nhưng lại một lần nữa thất vọng. Sau đó chính là một lần lại một lần, không ngừng nghỉ thất vọng..."

	"Ngoại trừ thất vọng ở ngoài còn gặp nguy hiểm, mỗi một lần ở hành tinh lâm thời tiếp tế đô ngàn cân treo sợi tóc, sáu mươi vạn năm trước, chúng ta cũng chỉ còn sót lại này một chiếc phi thuyền, tám mươi chín vạn năm trước dấu hiệu hy vọng bị thương nặng, vì thế chúng ta không thể không từ bỏ tụ biến lò phản ứng." Cổ Lệ An nói.

	"Tụ biến lò phản ứng!" Lâm Hàn không khỏi thay đổi sắc mặt.

	Vạn vạn không nghĩ tới, Khuê văn khắc nhân thậm chí ngay cả tụ biến lò phản ứng đô có. Đồ chơi này nếu như có thể ở trên địa cầu làm ra đến, tuyệt đối là trời đất xoay vần, uy lực không thua gì bất kỳ một hồi cách mạng công nghiệp.

	Pod Roque nói rằng: "Hiện tại đã không có. Lần kia chúng ta cùng cường đại dị thường Hằng Tinh bão táp gặp thoáng qua, suýt nữa diệt sạch, rất nhiều kỹ thuật đô thất lạc."

	"Những người may mắn còn sống sót cực kỳ tuyệt vọng, thậm chí chuẩn bị tập thể tự sát, nhưng sẽ ở đó thì, chúng ta phát hiện Địa Cầu, một cái được trời cao chăm sóc, tất nhiên khả cư tinh cầu, điều này làm cho chúng ta trùng nhiên hi vọng."Hắn thở dài lắc lắc đầu, "Trào phúng chính là, một vạn năm trước, các ngươi hay là vẫn là ăn tươi nuốt sống người nguyên thủy, nhưng khi chúng ta đến Địa Cầu chi hậu, các ngươi đã có thể hướng ngoài không gian phóng ra vũ khí nguyên tử."

	Lâm Hàn trầm ngâm chốc lát: "Các ngươi bây giờ có thể không một lần nữa kiến tạo hạch tụ biến lò phản ứng?"

	Pod Roque suy nghĩ mấy giây: "Cần một chút thời gian, đương nhiên, còn có đầy đủ tài nguyên."

	Kéo Mã Đạt rất lúc này từ tốn nói: "Người địa cầu, ta có thể đoán được ý nghĩ của ngươi. chúng ta có thể vì ngươi thế lực sau lưng cung cấp khoa học kỹ thuật, nhưng vì thế, chúng ta có thể được gì đó?"

	Lâm Hàn hỏi ngược lại: "Các ngươi cần muốn cái gì?"

	"Cư trú vị trí." Cổ Lệ An nói.

	"Nếu như chỉ là vì là 12 8 người cung cấp chỗ ở, ta đây hoàn toàn có thể đáp ứng, thậm chí cuộc sống của các ngươi điều kiện có thể vô cùng tốt." Lâm Hàn trả lời.

	"Ngươi đáp ứng?" Cổ Lệ An khẽ cau mày.

	Lâm Hàn ngẩn ra, lập tức phản ứng lại, cười nói: "Ngươi cho rằng đây?"

	"Ta cho rằng ngươi là cái... Ngôn ngữ học gia." Cổ Lệ An do dự một chút.

	Lâm Hàn trầm mặc một hồi, sau đó nhìn nàng chậm rãi nói rằng: "Trên thực tế, ta nên tính là, trên tinh cầu này to lớn nhất tư nhân tổ chức... Ân, độc tài quan."