Tự thu được trung cấp sinh mệnh quyền hạn chi hậu, Lâm Hàn đối phó khởi xâm lấn vật chủng, liền không cần lại giống như kiểu trước đây phiền phức, bất luận thực vật, động vật, cũng có thể ngay tại chỗ "Xử tử" .

	Thực vật đương nhiên không cần phải nói, chỗ đi qua, xâm lấn thực vật hoàn toàn cấp tốc chết héo.

	Cho tới xâm lấn động vật, Lâm Hàn hiện tại cũng có thể mượn trung cấp sinh mệnh quyền hạn năng lực, thông qua ở cơ thể sống tế bào mức độ thượng thao tác, phá hoại bọn chúng trung khu thần kinh hệ thống, để cho tử vong.

	Liền từ Ấn Độ trở về, hắn liền trực tiếp bay tới tàng tỉnh, tự Hoa Hạ tây nam biên thuỳ bắt đầu, một người lái xe, đi đường gãy thanh lý toàn quốc cảnh nội xâm lấn vật chủng.

	Dựa vào trung cấp sinh mệnh quyền hạn chi lợi, lần này xâm lấn vật chủng đại thanh lý, có thể nói là gió cuốn Tàn Vân, mãnh liệt cực điểm.

	Đầu mấy ngày nhiệt sưu đại tin tức, tất cả đều là xâm lấn vật chủng rất nhiều lượng tử vong tin tức, ở truyền thông, trên internet lưu truyền đến mức hừng hực.

	Vì phối hợp lần này oanh oanh liệt liệt thanh lý hành động, địa phương nông nghiệp bộ ngành cũng bận tối mày tối mặt, dồn dập tổ chức nhân thủ thu thập xâm lấn thực vật cành gãy lá úa, cùng với xâm lấn thi thể động vật.

	Thu thập chi hậu, phàm là thuận tiện vận tải, cơ bản đô trực tiếp bán được Vạn Tượng khoa học kỹ thuật ủ phân xưởng hoặc là đồ bỏ đi nhà máy điện, kiếm chút đỉnh tiền.

	Trong lúc này, vô cùng đúng dịp, quốc gia địa chấn cục còn thông qua Lâm Hàn cung cấp tin tức, thành công ở xuyên tỉnh nào đó dự đoán một lần không lớn không nhỏ địa chấn.

	(chú: Địa chấn không thể dự đoán, tư nhân tuyên bố địa chấn tin tức trái pháp luật. Do Vu mỗ chút quy định, có quan hệ quốc nội địa chấn tình tiết liền không nói tỉ mỉ, sơ lược. )

	Trước ở thống trị Hoàng Hà thời điểm, Lâm Hàn liền bởi vì sơ sẩy, bỏ qua phía nam một lần địa chấn, dẫn đến đại địa quyền hạn thăng cấp lùi lại.

	May lần này trở về đắc sớm, bằng không lại bỏ qua một lần, đại địa quyền hạn thăng cấp lại đắc chậm lại một năm.

	Lâm Hàn tính toán, khoảng chừng vào lần này xâm lấn vật chủng thanh lý sau khi hoàn thành, không chỉ có sinh mệnh quyền hạn hội thăng cấp, đại địa quyền hạn đồng dạng có thể thăng cấp.

	Dựa theo Gaia từng nói, cao cấp sinh mệnh quyền hạn thu được điều kiện là thanh lý toàn quốc xâm lấn vật chủng 85% trở lên, có điều Lâm Hàn có lòng tin, sắp tới thiếu 95% xâm lấn vật chủng dọn dẹp sạch sẽ.

	Còn lại này ném đi ném, đổ không phải nói hắn không thể thanh lý, mà là thanh lý xong, nói không chắc lại có tân xâm lấn vật chủng đi vào, trong thời gian ngắn khó có thể trừ tận gốc.

	Trên thực tế, ở Lâm Hàn bắt đầu toàn diện thanh lý xâm lấn vật chủng trước, quốc gia, địa phương liền lục tục ban bố một chút pháp luật pháp quy, nhằm vào xâm lấn vật chủng lập ra tỉ mỉ mà nghiêm ngặt quản lý biện pháp.

	Đặc biệt là hải quan bộ ngành tóm đến tối khẩn, triển khai thời hạn một năm xâm lấn vật chủng bài tra hành động, nghiêm tra nhập khẩu, thu dọn lượng lớn xâm lấn án lệ.

	Hải quan bộ ngành nghiêm tra, để buôn lậu hoạt động cũng gặp tai vạ cùng, lượng lớn buôn lậu phạm sa lưới , liên đới trước còn liên luỵ ra một nhóm con ruồi lão hổ.

	Ngoại trừ hải quan khối này, gần đây cũng không có thiếu "Làm việc thiện tích đức" người, nhân làm trái quy tắc phóng sinh chịu đến phạt tiền, hành chính tạm giam chờ xử phạt.

	...

	Trải qua trước sau hai tháng thanh lý, từ tàng tỉnh xuất phát, Lâm Hàn đã đường gãy ở toàn Hoa Hạ đi rồi một vòng lớn, phía sau vô số xâm lấn vật chủng đều đã chết rồi sạch sành sanh.

	Khoảng chừng ở đông bắc thời điểm, toàn quốc xâm lấn vật chủng rốt cục bị Lâm Hàn quét sạch 85% trở lên, hoàn thành nhiệm vụ.

	"Cao cấp sinh mệnh quyền hạn mở ra, ngươi đem thu được đối với sinh mạng tầng thứ càng cao hơn, càng bản chất khống chế, có thể nhận biết sức sống tồn tại, tịnh giúp đỡ điều động." Gaia âm thanh ở Lâm Hàn trong đầu vang lên.

	"Có ý gì?" Lâm Hàn chính lái xe, nghe vậy không khỏi dừng lại, trong lòng có chút chờ mong.

	"Trước đây, ngươi thông qua xanh hoá, xử lý ô nhiễm vật chờ hành vi thu được sức sống, chỉ có thể bị động do tự thân hấp thu, thu được trên thân thể cường hóa..." Gaia chậm rãi nói rằng.

	"Hiện tại, ngươi đem có thể tự làm quyết định những sinh mạng này lực tác dụng, cường hóa tự thân, cường hóa hắn, hoặc là nghĩ đến cái khác cái gì hữu ích công dụng cũng có thể."

	Gaia chính nói, Lâm Hàn liền đột nhiên có cảm giác, nhìn bốn phía một cái, liền mơ hồ nhìn thấy có vô số điểm sáng màu xanh lục, cấp tốc lập loè xuất hiện, sau đó phảng phất nước chảy mây trôi giống như vậy, tụ hợp vào thân thể của hắn, nhuận vật không hề có một tiếng động, kéo dài cường hóa trước thân thể của hắn.

	"Đây chính là 'Sức sống' ..."Hắn không khỏi lẩm bẩm nói rằng.

	Những này điểm sáng màu xanh lục, tự nhiên chính là Gaia nói tới "Sức sống" .

	Do hắn tổ chức xanh hoá công trình, đương nhiên còn có đồ bỏ đi xử lý xưởng, ô thủy xử lý xưởng, đô đang kéo dài vận chuyển, vì hắn đưa tới cuồn cuộn không ngừng sức sống.

	Những sinh mạng này lực, trước đây đương nhiên cũng là tồn tại, chỉ là Lâm Hàn không cảm giác được mà thôi.

	Mà thu được cao cấp sinh mệnh chi hậu, những sinh mạng này lực tồn tại, liền lấy hình chiếu phương thức, thông qua thị giác hiện ra ở trong đầu của hắn.

	Trước mắt này một mảnh lục mênh mông cảnh tượng, từ thị giác góc độ mà nói, đổ cùng ảo giác có chút xấp xỉ, là trực tiếp ở trong đầu sản sinh, mà không phải con mắt truyền đến tin tức.

	Chỉ có điều sức sống bản thân cũng không phải là ảo giác, mà là xác thực tồn tại đông tây.

	Lâm Hàn nhẹ nhàng vung tay lên, liền có vô số điểm sáng màu xanh lục xông tới, ở lòng bàn tay của hắn lưu chuyển bồi hồi, mơ hồ có một loại cảm giác ấm áp.

	Hắn không khỏi nói rằng: "Sức sống, đến cùng là cái gì?"

	Không nghi ngờ chút nào, sức sống vừa không phải thực vật, cũng không phải năng lượng nào đó, trừ hắn ra, không có bất kỳ người nào, bất kỳ máy móc có thể nhận biết được sức sống tồn tại.

	Hơn nữa sức sống truyền dường như tử là "Siêu cự", thoáng qua tới gần, hoàn toàn không có "Tốc độ" khái niệm.

	Lâm Hàn phi thường xác định, sức sống không phải bỗng dưng sản sinh, nhưng vừa tựa hồ không tìm được nó khởi nguồn, phảng phất là ở trong không gian tùy cơ sản sinh, sau đó teleport đến bên cạnh hắn.

	Gaia trầm mặc chốc lát: "Dùng ngươi có thể lý giải lời giải thích, sức sống đại khái là một chủng loại tự 'Trật tự', hoặc là nói 'Phụ entropy' tồn tại... nó bắt nguồn từ Vu do hết thảy sinh mệnh tạo thành hệ thống."

	"Hiện nay tới nói, ở tầng khí quyển trở xuống, vỏ quả đất trở lên, sức sống truyền đều là siêu cự. Phạm vi này ở ngoài, sức sống truyền thì lại ỷ lại Vu vật dẫn, thả hội trôi qua."

	Lâm Hàn thưởng thức bắt tay tâm một nắm sức sống, một bên hỏi cú: "Hiện nay tới nói?"

	"Nếu như ngươi sau đó có thể đem mặt trăng cải tạo thành sinh mệnh phồn vinh nơi, sức sống siêu cự tác dụng phạm trù, là có thể bao quát mặt trăng."

	"Thì ra là như vậy." Lâm Hàn gật gù.

	Sau đó hắn làm như nhớ ra cái gì đó, nhìn phía ngoài cửa xe một cây nhỏ, lại thấy bốn bề vắng lặng, lúc này giơ tay khinh động, liền có lượng lớn sức sống dâng lên, trong nháy mắt tràn vào cây nhỏ trong cơ thể.

	"Kèn kẹt kèn kẹt..."

	Óng ánh lục mang trung, tinh tế cây nhỏ bỗng nhiên đánh Chi sinh diệp dồn dập không dứt, phát sinh một trận tỉ mỉ vang lên giòn giã, thân cây cấp tốc bành trướng, mặt đất tùy theo nhô lên, thổ thạch băng khởi.

	Ngay ở Lâm Hàn ngay dưới mắt, này cây nhỏ lấy huyền huyễn bình thường tốc độ, nửa phút cũng chưa tới, liền trưởng thành lên thành hơn mười mét cao đại thụ, cành lá sum xuê, xanh um tươi tốt...

	______

	ps:

	Cầu vé tháng, phiếu đề cử.