Lấy cờ vây làm thí dụ, quá khứ cờ vây phần mềm đều là do người đến thiết kế phép tính, phần mềm dựa theo phép tính hành động. Loại này cờ vây phần mềm thường thường không cách nào chiến thắng nghề nghiệp kỳ thủ, nhưng nó hết thảy hành động cũng có thể bị giải thích rõ ràng.

	Chỉ là mọi người rất vui sướng thức đến, lấy nhân loại hiện nay trí tuệ, rất khó thiết kế ra người mạnh mẽ công trí năng, liền, chiều sâu học tập kỹ thuật sinh ra theo thời thế, tịnh ở toàn cục cư thời đại ngày hôm nay bồng bột phát triển.

	Chiều sâu học tập kỹ thuật làm cho kỹ sư không lại cần việc phải tự làm, chỉ phải hoàn thành một phần thiết kế, sau đó để cơ khí tự mình hoàn thiện liền có thể.

	Cơ ở đây, Alpha cờ vây đột nhiên xuất hiện, ở trước mặt nó, nhân loại kỳ thủ triệt để mất đi cơ hội chiến thắng, dù cho một đám thế giới hàng đầu kỳ thủ liên hợp, cũng như thường sẽ bị nó đè xuống đất các loại ma sát.

	Phần mềm cố nhiên trở nên càng mạnh mẽ hơn, nhưng vấn đề ở chỗ, bởi phần mềm là tự mình hoàn thiện phép tính, vì lẽ đó kỹ sư thường thường đối với hắn lý giải rất ít, không thể hoàn toàn giải thích, khác nào đối mặt một cái hắc hòm.

	Cái này khó có thể nhìn thấy toàn cảnh hắc hòm, chính là trí tuệ nhân tạo bị bộ phận nhà khoa học cảnh giác nguyên nhân chủ yếu chi nhất.

	Âu Minh-Eu mới nhất ban bố 《 Âu Minh-Eu bình thường số liệu bảo vệ điều lệ 》, lần đầu vì là trí tuệ nhân tạo "Hắc hòm" làm ra quy định, yêu cầu hết thảy phép tính đều phải có thể giải thích phát ra nguyên lý, bằng không công ty liền muốn bị nơi lấy lượng lớn phạt tiền.

	Đối này, có người tán thành, cho rằng Âu Minh-Eu đây là nhìn xa trông rộng, cũng có người khịt mũi con thường, cho rằng Âu Minh-Eu là bảo thủ.

	Nhưng bất kể nói thế nào, nhìn xa trông rộng cũng được, bảo thủ cũng được, nhân vì cái này điều lệ, trí tuệ nhân tạo phát triển đô tất nhiên sẽ phải chịu nhất định lực cản.

	《 Âu Minh-Eu bình thường số liệu bảo vệ điều lệ 》 làm một bộ địa vị vô cùng trọng yếu pháp quy, ở trí tuệ nhân tạo kỹ thuật cấp tốc phát triển ngày hôm nay, nó ban bố tự nhiên sẽ bị thụ chú ý.

	Phóng viên đề sau khi hỏi xong, Lâm Hàn chờ giây lát mới nói nói: "Đầu tiên, Trích Tinh Thủ ky dùng đến phần lớn người công trí năng kỹ thuật, như trí năng phòng ngộ xúc, chúng ta là có thể giải thích phát ra nguyên lý. Chỉ có cực một số ít thượng không cách nào giải thích rõ ràng, nhưng đều là chút đối lập không quá trọng yếu nội dung, chúng ta đang tiến hành điều chỉnh."

	"Nếu như cuối cùng tình huống không cho phép, ở Châu Âu tiêu thụ Trích Tinh Thủ ky, công năng thượng có lẽ sẽ tồn tại một ít nhỏ bé khác biệt."

	Dừng một chút, hắn nói tiếp: "Cuối cùng, hiện nay mọi người công trí năng, đô chỉ là công năng phiến diện nhược trí tuệ nhân tạo. Ta cho rằng, chỉ có ở nhằm vào công năng phức tạp, vượt nhiều lĩnh vực cường trí tuệ nhân tạo thời điểm, giải thích phát ra nguyên lý hay là mới là cần phải. Còn đối với nhược trí tuệ nhân tạo mà nói, nên điều lệ trung tương quan quy định thì lại hoàn toàn không cần thiết..."

	Trên thực tế, 《 Âu Minh-Eu bình thường số liệu bảo vệ điều lệ 》 tương quan tin tức mới vừa lúc đi ra, Vạn Tượng tập đoàn phản ứng không thể bảo là không mãnh liệt.

	Dù sao Vạn Tượng vốn là trí tuệ nhân tạo lĩnh vực trận thứ nhất doanh, này điều lệ một khi ban bố, Vạn Tượng có thể nói là đứng mũi chịu sào.

	Nếu không có ở Châu Âu sức ảnh hưởng có hạn, bằng không từ lúc điều lệ ban bố trước, Vạn Tượng liền đem điều quy định này cho cản lại.

	Tuy nói Lâm Hàn cũng tán thành trí tuệ nhân tạo cần quy phạm, nhưng Âu Minh-Eu đẩy ra quy định này, nhìn qua quả thật có chút "Ăn không được cây nho nói cây nho chua" ý tứ.

	Dù sao đang tính toán ky, mạng lưới phương diện, so với trung mỹ, Châu Âu phát triển rõ ràng muốn chậm hơn một đoạn.

	Nước Mỹ có Google, Amazon, FaceBook các loại, Hoa Hạ cũng có BAT Tam bá chủ... Đương nhiên, hiện tại là AT Tam bá chủ, bách độ đã bị Vạn Tượng thu mua. Mà Châu Âu, Liên một nhà đem ra được hỗ network công ty đô không có.

	Cho tới nguyên nhân, ngược lại cũng không tính phức tạp. Chủ yếu là bởi vì, Châu Âu là cái phân tán tổ chức, tuy rằng kỹ thuật tích lũy đầy đủ, nhưng không có độ cao thống nhất thị trường, quản giáo, văn hóa, ngôn ngữ chờ chút, khó mà chống đỡ được khởi loại cỡ lớn hỗ network công ty.

	...

	Tuyên bố sau khi kết thúc, Vạn Tượng khoa học kỹ thuật xuất phẩm Trích Tinh Thủ ky liền trở thành mọi người trường kỳ bàn tán sôi nổi đề tài, toàn cầu thành phố lớn dân chúng, đô vô cùng chờ mong Trích Tinh Thủ ky ra thị trường.

	Lâm Hàn đã tiết lộ, Trích Tinh Thủ ky quốc nội thụ giới vì là 12000 nguyên tả hữu, chính là định vị cao nhất quả thực điện thoại di động sản phẩm.

	Càng nói chuẩn xác, Trích Tinh Thủ ky nhắm vào chính là đệ nhất thế giới quả táo công ty. Bởi vậy ở trên internet, thậm chí có người chuyên môn vì là trích tinh nổi lên cái bí danh gọi "Trích quả táo" .

	Vì lẽ đó một cách tự nhiên mà, theo mọi người đối Trích Tinh Thủ ky nhiệt liệt chờ mong, quả táo điện thoại di động lượng tiêu thụ bắt đầu thẳng tắp ngã xuống, quả táo công ty giá cổ phiếu cũng giống như thế.

	Mà thừa dịp Trích Tinh Thủ ky sức mạnh, C4 thậm chí hết thảy C hệ máy xử lý cũng biến thành dũ phát hỏa nhiệt, Đại Tần điện tử ở Bán Đạo Thể lĩnh vực một đường hát vang tiến mạnh.

	Tương ứng, quả táo, ba sao, Cao Thông máy xử lý thị trường đô chịu đến xa lánh, đài tích điện làm thế giới to lớn nhất chíp đại nhà xưởng, càng là phun máu ba lần, nguyên khí đại thương.

	Hết hạn đến Trích Tinh Thủ ky tuyên bố kết thúc một tuần, đài tích điện giá cổ phiếu đã rơi xuống tới hơn 1100 ức đôla Mỹ, chính khổ sở chống đỡ, nỗ lực duy trì trước không hạ phá trăm tỉ.

	Có điều hiện tại ai cũng biết, đài tích điện thị trị hạ phá trăm tỉ là sớm muộn đô muốn phát sinh sự, đặc biệt là ở bố cơ nạp pháp tác tuyên bố cùng đài đảo đoạn giao chi hậu.

	Trên thực tế, đài đảo trong ngoài bầu không khí hiện tại cũng đã trở nên phi thường quỷ dị, món ăn Anh văn mọi cử động bị thụ ngoại giới chú ý.

	Hiện tại đã là Vạn Tượng dưới cờ bách độ tìm tòi, liên quan với "Món ăn Anh văn" tìm tòi lũy thừa, gần đây đã tăng vọt mấy lần, ám lưu mãnh liệt, có thể thấy được chút ít.

	Không bao lâu, biến hóa theo nhau mà tới.

	Mới bắt đầu là nào đó đài đảo ảnh tinh phân liệt ngôn luận bị lộ ra ánh sáng, ở đại lục truyền thông, trên internet gợi ra chúng nộ, thiên phu sở chỉ, dư luận kéo dài lên men, càng lúc càng kịch liệt.

	Liền trong vòng mấy ngày, nên minh tinh bị triệt để phong sát.

	Khẩn đón lấy, bất kỳ có đài đảo minh tinh biểu diễn truyền hình kịch, tống nghệ tiết mục, quảng cáo cũng dồn dập dưới giá.

	Này tuy rằng không phải ở bề ngoài hành chính mệnh lệnh, nhưng ở trên thực tế, toàn bộ đài đảo giới giải trí cũng đã bị đại lục đá một cái bay ra ngoài, nguyên nhân chỉ là đài đảo nào đó tam tuyến minh tinh phân liệt ngôn luận.

	Mọi người đều biết, đài đảo giới giải trí đại kim chủ chính là đại lục, không biết có bao nhiêu đài đảo minh tinh chạy đến đại lục sống qua. Hiện tại đại lục đem đá một cái bay ra ngoài, liền trong lúc nhất thời, đài đảo giới giải trí tiếng kêu than dậy khắp trời đất, tương quan cổ phiếu cuồng tiết không thôi.

	"Hạn đài Lệnh" lời giải thích bắt đầu ở trên internet truyền lưu, đài đảo kinh tế, văn hóa, tao đến đại lục toàn phương vị chống lại chèn ép.