Ở Lâm Hàn cùng với lý lâm hết sức dưới sự yêu cầu, Vạn Tượng quỹ chiêu tiến vào công nhân, đại thể đều có nhất định tính toán ky bối cảnh.

	Dù sao, liền hiện đại kinh tế xã hội mà nói, tin tức kỹ thuật ý nghĩa trọng yếu không nói cũng hiểu.

	Chẳng hạn như, từ khi nước Mỹ Wall Street bắt đầu chọn dùng máy tính thay thế nhân công tiến hành giao dịch xử lý, võng tốc liền trở thành cổ phiếu giao dịch trung vô cùng trọng yếu một khâu.

	Vì thu được càng nhanh hơn võng tốc, thậm chí có xí nghiệp thuê hàng ngàn người, tốn thời gian một năm, không phân ngày đêm tạc mở Ahrle Cách Ni sơn mạch, sao gần đạo trải một cái sợi quang học đường ống, liền vì tăng cao 1 phần nghìn giây truyền tốc độ.

	Mà ở Vạn Tượng quỹ, tin tức kỹ thuật tác dụng cũng mới hiện ra cao chót vót. Công ty trang web kiến thiết, chính là toàn thể công nhân mình dằn vặt đi ra, tiền tiền hậu hậu gộp lại, cũng chỉ dùng không tới hai ngày thời gian.

	Thiết kế ra được website ngắn gọn thực dụng, ngoại trừ cơ bản nhất phỏng vấn, đăng kí, đổ bộ, giao lưu chờ công năng ở ngoài, tam chi quỹ nội dung, hoạt động phương thức, cùng với khách hàng tham dự quy trình, đều thập phân rõ ràng viết đi ra.

	Trong đó liên quan với xanh hoá quỹ giới thiệu, nên tính là khá là thú vị nội dung. Như quả có người đồng ý cho xanh hoá quỹ quyên tiền, như vậy xanh hoá quỹ sẽ dựa theo lạc quyên mức, lấy quyên tặng nhân danh nghĩa gieo xuống số lượng nhất định cây cối.

	Đồng thời, chỉ cần quyên tặng giả đồng ý, còn có thể bất cứ lúc nào đi vào "Nghiệm thu" mình quyên đi ra ngoài cây cối, thật trăm phần trăm...

	Ở trang web chủ hiệt chính giữa, nhưng là do Lâm Hàn tự mình sáng tác công ty giới thiệu, đem Vạn Tượng quỹ, cùng với Vạn Tượng khoa học kỹ thuật tình hình chung trần thuật một phen, đồng thời còn giống thật mà là giả nói ra vài câu Vạn Tượng phòng thí nghiệm.

	Trang web kiến thiết hoàn thành, Lâm Hàn liền cân nhắc trước làm cơ sở kim đầu một lần quảng cáo. Dù sao, hương tửu không sợ ngõ nhỏ thâm, chỉ có thể nói rõ ngõ nhỏ quá đoản, bất luận là đồ vật gì muốn hỏa lên, đều phải phải có đầy đủ lộ ra ánh sáng.

	Vạn Tượng quỹ tuy rằng vừa cất bước, nhưng cũng chí ít nên ở Vân Châu thị cấp tốc mở ra tiếng tăm mới được.

	Ở trước đây không lâu, Lưu ngữ phong lại thăng cấp thành Vân Châu đài truyền hình tin tức chủ quản, Lâm Hàn vốn muốn đi đài truyền hình đầu một cái quảng cáo, có điều hắn nghĩ lại vừa nghĩ, một cái khác lớn mật ý nghĩ chợt xuất hiện ở trong đầu.

	Hắn vừa thu được trung cấp khí tượng quyền hạn, có thao túng phong vân năng lực, nhưng bởi cường độ cùng phạm vi hạn chế, nhưng là không dễ dàng cho hiệu suất cao lợi dụng.

	Đặc biệt là điều khiển vân năng lực, thấy thế nào đều có vẻ hơi vô bổ.

	Trước mắt hắn nhưng là bỗng nhiên ý thức được, nếu hắn có thể khống chế vân hình dạng, này hoàn toàn có thể đem trên trời Vân Đóa xem là tấm bảng quảng cáo đến dùng —— vân quảng cáo!

	Này lộ ra ánh sáng hiệu quả, tuyệt đối so với một chỗ đài truyền hình cường có thêm!

	Nói làm liền làm, Lâm Hàn một có chủ ý, lúc này liền ra Lý thị cao ốc, ở phụ cận bắt đầu đi loanh quanh, thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn trời.

	Rất nhanh, hắn ở ngay gần giữa bầu trời tìm tới một đóa không lớn không nhỏ vân, vị trí cũng ly Lý thị cao ốc tương đối gần.

	Chính là cái này.

	Lâm Hàn lúc này phát động khí tượng quyền hạn, tập trung tinh thần, gắng sức thay đổi khối này vân hình dạng.

	Chỉ thấy giữa bầu trời, một đóa bạch vân phảng phất nhu thủy giống như vậy, bắt đầu chầm chậm lưu động, từ ban đầu bất quy tắc hình dạng, dần dần biến thành một cái hình chữ nhật.

	Hình chữ nhật bạch vân, trong lúc nhất thời còn tịnh không có hấp dẫn đến quá nhiều ánh mắt.

	Nhưng mà theo thời gian trôi đi, bạch vân hình dạng kéo dài biến hóa, từ từ cùng với nó Vân Đóa phân chia ra đến, phân biệt rõ ràng.

	Lúc này, mọi người bắt đầu chú ý tới này đóa kỳ quái bạch vân, nội thành bên trong, khi thì có người chỉ vào bầu trời bắt đầu nghị luận.

	"A, ngươi xem này đóa vân!" Một người bỗng nhiên chỉ vào bầu trời nói rằng.

	"Kỳ quái, này Vân Trường... Rất có cá tính ma."

	Có người đi đường, dần dần lộ ra nghi hoặc vẻ mặt: "Làm sao càng ngày càng giống là chữ gì?"

	Mọi người nghị luận đắc càng nhiệt liệt, trên trời bạch vân đường viền cũng càng Minh Lãng, một lát sau, "Vạn Tượng quỹ" bốn chữ lớn, liền dần dần rõ ràng hiện lên ở trên bầu trời.

	Những người đi đường dồn dập kinh ngạc thốt lên, mỗi một người đều là không dám tin tưởng dáng dấp.

	"Vạn Tượng quỹ!"

	"Cái này chẳng lẽ là quảng cáo? Có thể sử dụng mây trên trời đến đánh quảng cáo, đây cũng quá điếu đi."

	"Hiện tại vân tính toán đều phát triển đến lợi hại như vậy!"

	"Tuốt có thêm đi, ngươi biết vân tính toán là cái gì?"

	Mấy người nhìn thấy Vạn Tượng chi hậu, thì lại không khỏi đăm chiêu,

	: "Vạn Tượng... Lẽ nào là Vạn Tượng phòng thí nghiệm?"

	"Trước liền nghe nhân giảng, nói Vạn Tượng phòng thí nghiệm từng tham dự quá khí trời khống chế nghi nghiên cứu phát minh, bây giờ nhìn lại quả thế a."

	"Không muốn nghe phong chính là vũ..."

	"Mau mau đập xuống đến, phát đến internet!"

	Trong lúc nhất thời, Vân Châu thị nội thành, rất nhiều thị dân dồn dập lấy điện thoại di động ra, đem giữa bầu trời này do bạch vân tạo thành bốn chữ lớn đập xuống đến, sau đó một truyền mười mười truyền một trăm, rất nhanh sẽ ở trên internet truyền lưu lên.

	Theo bức ảnh ở trên internet truyền lưu, "Vạn Tượng quỹ" danh tự này cũng dần dần ở mọi người trong lòng lưu lại ấn tượng sâu sắc.

	Rất nhiều người ở trong lúc lơ đãng, lên mạng tùy tiện một sưu, liền trực tiếp lục soát Vạn Tượng quỹ chính thức trang web, sau đó vạn phần tò mò điểm tiến vào.

	...

	Tiểu Lưu là Vạn Tượng quỹ nhóm đầu tiên công nhân chi nhất, công việc chủ yếu là phụ trách quản lý công ty trang web, thứ yếu nhưng là ở trên internet thu thập tin tức có giá trị, cũng tăng thêm thu dọn.

	Bởi trang web vừa kiến được, lưu lượng mỏng manh, là lấy mấy ngày nay tới nay, hắn đúng là thanh nhàn nhất một người.

	Lúc này, hắn đang ngồi ở trước bàn máy vi tính, tình cờ xoạt Shinichi dưới mặt giấy, nhìn có mấy người xem lướt qua trang web, lại có mấy người ở trang web đăng kí.

	Mỗi một lần quét mới, lưu lượng biến hóa đều là ít ỏi, có lúc thậm chí là không hề thu hoạch . Còn trang web tổng đăng kí nhân số, tổng cộng chỉ có mấy chục người mà thôi.

	Mà này mười mấy đăng kí người sử dụng, ngoại trừ Vạn Tượng quỹ người của mình, lại ngoại trừ lâm nghiệp cục người, lại ngoại trừ mấy cái viện mồ côi người... Phỏng chừng trước, chưa chắc có mấy cái là chân chính đăng kí người sử dụng.

	Đương nhiên, này dù sao chỉ là một cái vừa kiến tốt trang web, người khác đối này không biết gì cả, cũng là không thể bình thường hơn được.

	Tiểu Lưu lại như thường quét mới một hồi mặt giấy, vốn tưởng rằng vẫn là giống như trước như thế thu hoạch rất ít.

	Nhưng mà này quét một cái, lập tức để hắn trợn to hai mắt: "Cái gì!"

	Liền vừa quét mới như vậy một hồi, trang web lưu lượng trong nháy mắt tăng lên dữ dội gấp mười lần, mà nguyên bản chỉ có mấy chục đăng kí người sử dụng mấy, đảo mắt liền phá bách.

	"Xảy ra chuyện gì!"

	Tiểu Lưu không dám tin tưởng lại quét một hồi mặt giấy, kết quả trang web số liệu lại một lần nữa tăng lên dữ dội.

	Liên tiếp quét mấy lần, tổng đăng kí nhân số liền ép thẳng tới một ngàn, nguyên bản còn cực kỳ quạnh quẽ trang web, nhất thời liền trở nên náo nhiệt.

	______

	ps:

	Ở này cảm tạ một hồi mấy ngày nay khen thưởng các thư hữu, thuận tiện lại cầu cái phiếu đề cử.