"Hắc bang?"

	Lâm Hàn hơi nhướng mày, hơi kinh ngạc mà nhìn ngoài cửa xe tình huống.

	Chỉ thấy ngoài xe là một cái có chút trống trải đường phố, người đi trên đường phố lúc này đô có chút bối rối, phảng phất e sợ cho tránh không kịp hướng xa xa tản đi, một bên túm năm tụm ba nghị luận trước.

	Mà ở đường phố trung gian, nhưng là hai bầy các mấy chục nhân nam tử mặc áo đen giằng co lẫn nhau, một phương nhân số hơi nhiều, hai bên bầu không khí căng thẳng.

	Này hai bầy nam tử mặc áo đen đô ăn mặc một thân tây trang màu đen, không ít người còn mang kính râm, bọn họ nhân trong tay người cầm đao côn, nghiễm nhiên đô không phải người lương thiện, song phương phảng phất động một cái liền bùng nổ.

	Xe taxi nuốt ngụm nước bọt, gật đầu nói: "Này hai bầy mọi người là bản địa bạo lực đoàn, trong đó một phương là trụ cát hệ tây hoà hội phụ thuộc tiểu Tỉnh biết, phe bên kia là tùng diệp hệ thiên xuyên biết..."

	Nghe này một chuỗi tên gọi, Lâm Hàn có chút không làm rõ ràng được: "Trụ cát hệ? Ta ngược lại thật ra nghe nói qua trụ cát biết, cái này trụ cát hệ lại là có ý gì?"

	Trụ cát sẽ là chỉ đứng sau miệng núi tổ, nhật quốc đệ nhị Đại Hắc bang tổ chức, cũng là nhật quốc chính phủ thừa nhận bạo lực đoàn chi nhất.

	Không giống với rất nhiều quốc gia, nhật quốc hắc bang cũng tức bạo lực đoàn trên danh nghĩa là thuộc về hợp pháp tổ chức, thậm chí có lúc hội thay thế chính phủ gánh chịu một phần giữ gìn trật tự xã hội chức trách.

	Những này bạo lực đoàn kinh doanh trước từng người khu quản hạt hoàng đánh cược độc sản nghiệp, cùng với bảo hộ phí, cướp đoạt chờ nghiệp vụ.

	Bởi cùng chính phủ tồn tại ngàn vạn tia quan hệ, vì lẽ đó chỉ cần không có vô cùng xác thực rõ ràng chứng cớ phạm tội, bình thường đô sẽ không bị thủ tiêu.

	Vốn là, nhật quốc hắc bang từng vẫn ở tận sức Vu tự thân tẩy không công làm, rất nhiều đô thành lập chính quy công ty, tịnh hy vọng có thể thông qua từ thiện cùng với các loại công cộng hoạt động, được một ít chính diện xã hội đánh giá.

	Không riêng như vậy, những này hắc bang thậm chí còn đánh quảng cáo, ra Video, quan hệ thì tượng ông già Noel như thế cho nhi đồng phát lễ vật.

	Nhưng hắc bang chung quy là hắc bang, lại bán manh cũng vô dụng.

	Theo nhật quốc kinh tế mềm nhũn, này một giống thật mà là giả tẩy Bạch tiến trình bị ép ngưng hẳn, các loại phạm tội hoạt động lần thứ hai nhiều lần lên, thậm chí còn có thiếu thông minh hắc bang thành viên đề thương đâm giết Nagasaki thị thị trưởng.

	Liền nhật quốc chính phủ triển khai một loạt chèn ép hắc bang biện pháp, để các Đại Hắc bang tổ chức tình cảnh đô càng gian nan.

	Đã từng có báo cáo tin tức nói, mấy cái miệng núi tạo thành viên bởi vì đói meo, thậm chí chán nản đến siêu thị ăn vụng tịnh bị tóm mức độ...

	Chỉ là, nhật quốc hắc bang cùng các đại chính đảng trong lúc đó, vẫn luôn có cắt không ngừng liên hệ. Tuy rằng gặp chính phủ chèn ép, nhưng nhưng từ đầu đến cuối không có chân chính hướng đi suy vong.

	Huống hồ những này hắc bang tồn tại, cũng đưa đến tương tự thu nhận khí tác dụng, đem những kia bị xã hội vứt bỏ người, lấy một loại khác trật tự ràng buộc lên, chính phủ cũng không thể thật vào chỗ chết làm.

	Tài xế xe taxi nói rằng: "Miệng núi tổ, trụ cát hội chờ loại cỡ lớn chỉ định bạo lực đoàn, tịnh không phải thường quy về mặt ý nghĩa hắc bang... Nói chính xác, bọn nó càng như là từng cái từng cái hắc bang liên minh, do rất nhiều đại đại Tiểu Tiểu hắc bang liên hợp tạo thành."

	"Tây hoà hội chính là trụ cát hội tạo thành tổ chức chi nhất, mà nơi này tiểu Tỉnh biết, thì lại lại là tây hoà hội phụ thuộc hắc bang."

	Lâm Hàn gật đầu: "Này một bên khác đây?"

	Tài xế xe taxi tiếp tục nói: "Một bên khác là thiên xuyên biết, thuộc về tùng diệp hội tạo thành tổ chức. Đương nhiên, tùng diệp hội quy mô so với trụ cát biết, liền muốn nhỏ hơn nhiều."

	"Này hai bên nhân tại sao ở đây gây sự?"

	Tài xế suy nghĩ một chút: "Nguyên nhân cụ thể, ta cũng không quá rõ ràng. Có điều cái này thiên xuyên sẽ là từ tiểu Tỉnh hội Lý đi ra ngoài, sau đó mới gia nhập tùng diệp hội."

	"Ồ?" Lâm Hàn nghe xong lời này, không khỏi bay lên mấy phần hứng thú, "Còn có việc này, cái này hắc bang là nhân tại sao phân liệt?"

	"Nguyên bản tiểu Tỉnh biết, là lấy sơn hình ngũ dẫn đầu, đại thôn khiêm một cái là trong đó một vị cán bộ." Tài xế chậm rãi nói rằng, bổ sung cú, "Đại thôn khiêm một chính là hiện tại thiên xuyên hội đầu mục."

	"Mấy năm trước, bởi vì trên kinh tế cảnh khốn khó, tiểu Tỉnh sẽ bắt đầu lượng lớn trái pháp luật phạm tội hoạt động, bao quát cướp đoạt, hoàng đánh cược độc các loại."

	"Ở thu bảo hộ phí, vào nhà cướp của, khống chế đánh bạc cùng phong tục điếm chờ hoạt động thượng, tiểu Tỉnh hội bên trong ý kiến nhất trí, không có bất kỳ phân kỳ. Nhưng đối với ma tuý vấn đề, tiểu Tỉnh hội nhưng chia làm hai phái ý kiến."

	"Chủ lưu ý kiến là kiên trì phiến thụ ma tuý, mà thôi đại thôn khiêm một cầm đầu một phái khác ý kiến, nhưng cho rằng phiến thụ ma tuý tính chất quá mức ác liệt, không nên tiến hành."

	Tài xế nói rằng: "Hai phái liền vấn đề này mâu thuẫn không ngừng, kết quả cuối cùng, chính là bang phái chia ra làm hai, thiên xuyên hội từ trung thoát ly độc lập..."

	Lúc này ở ngoài xe trên đường phố, song phương hắc bang đầu mục đang đứng ở từng người trận doanh đằng trước, trò chuyện trước cái gì.

	Chỉ là tuy rằng ở trò chuyện, nhưng hai bên bầu không khí nhìn qua nhưng càng căng thẳng, không ít người đã làm nóng người lên.

	"Bát dát!"

	Tiểu Tỉnh hội hắc bang đầu Mục Sơn hình ngũ bỗng nhiên gầm lên một tiếng, giơ tay chính là một cái tát phiến đến thiên xuyên hội đầu mục đại thôn khiêm một trên mặt.

	Sơn hình ngũ là cái đại hán vạm vỡ, mà đại thôn khiêm một nhưng là cái nhìn qua hơn ba mươi tuổi cao gầy nam tử, lúc này bị một tát này tát đến lảo đảo, suýt nữa ngã xuống đất.

	Lần này, tình cảnh nhất thời nổ tung lên, song phe nhân mã mắt thấy trước liền muốn xông lên đánh làm một đoàn.

	Lúc này, đại thôn khiêm một nhưng đưa tay ngăn cản phía sau mọi người, tịnh quay đầu hướng nói rồi đối diện nói rồi vài câu cái gì, người hai phe mã nhìn nhau, nhất thời lại không có động thủ.

	"Lâm Hàn tiên sinh, khu vực này trị an không ra sao, nói không chắc lúc nào sẽ đánh tới đến. Chúng ta vẫn là đi đường vòng đi thôi?" Tài xế xe taxi có vẻ rất do dự, quay đầu đối Lâm Hàn nói rằng.

	Lâm Hàn không lên tiếng, chỉ là xuyên thấu qua cửa sổ xe, bí mật quan sát trước hai phe hắc bang.

	Sau một chốc, tình cảnh lại một trận náo động, tiểu Tỉnh sẽ cùng thiên xuyên hội người hai phe mã càng là cùng hướng về một phương hướng nhanh chân đi đi, từng cái từng cái nắm chặt đao côn, khí thế Lãnh túc.

	Tài xế xe taxi thấy này, không khỏi đại đại thở phào nhẹ nhõm: "Cũng còn tốt cũng còn tốt, xem ra bọn họ hẳn là chuẩn bị đến chỗ khác tiếp tục nói chuyện."

	Lâm Hàn trầm ngâm sơ qua, nhưng ngữ khí bình thản nói câu: "Theo sau."

	"Cùng cùng cùng cùng cùng theo sau?" Tài xế run lên một cái, trợn mắt lên không dám tin tưởng nói rằng.

	"Đối, theo sau."

	Tài xế nhất thời một mặt sầu khổ: "Lâm tiên sinh, bọn họ nhưng là hắc bang a. Chúng ta mình tập hợp đi tới, không phải tự gây phiền phức sao, này quá nguy hiểm."

	"Mười vạn đồng yên."

	Lời vừa nói ra, tài xế trên mặt không khỏi lúc trắng lúc xanh, biến hóa cái liên tục: "Chuyện này..."

	Lâm Hàn cau mày: "Năm mươi vạn ngày nguyên."

	Tài xế vẻ mặt hơi động, nhưng không lên tiếng, phảng phất đang chờ mong trước cái gì...

	Lâm Hàn liếc mắt nhìn hắn: "Nếu không ta đem ngươi chiếc xe này mua lại?"

	"A không phải, vậy thì quá khứ." Tài xế ngượng ngùng nở nụ cười, lập tức còn nói, "Những kia hắc bang, ta cũng đã sớm nhìn khó chịu!"

	Vừa dứt lời, xe taxi liền thay đổi phương hướng, theo đuôi trước cách đó không xa hai phe hắc bang nhân mã mà đi.