Tự nam bắc chiến tranh chi hậu, nước Mỹ liền bắt đầu rồi nhanh chóng phát triển lịch sử, lại kinh hai lần thế chiến trong lúc tiếng trầm giàu to, hiện tại nước Mỹ, ở kinh tế, chính trị, quân sự chờ hầu như hết thảy phương diện, đều là không nghi ngờ chút nào đệ nhất cường quốc.

	Lấy quân phí làm thí dụ, nước Mỹ một cái quốc gia quân phí có lúc so với cái khác hết thảy quốc gia gộp lại đô muốn nhiều. Rùng mình thời kì, hải ngoại căn cứ quân sự thậm chí một lần đạt đến 5000 cái.

	Mặc dù là hiện tại, nước Mỹ vẫn còn đang toàn cầu 140 quốc gia thiết trí mấy trăm cái căn cứ quân sự, trú quân nhân số cao tới 300 ngàn.

	Nhị chiến  chi hậu hết thảy chiến tranh, hết thảy quốc gia diệt vong cùng hưng khởi, hầu như đô có thể tìm tới nước Mỹ cái này "Thế giới cảnh sát" bóng người.

	Hoa Hạ tổng hợp quốc lực tuy nhưng đã chiếm giữ thế giới thứ hai, nhưng nếu như cùng nước Mỹ so với, có điều vừa đạt tiêu chuẩn. Nếu Âu manh là một cái quốc gia, nó cũng có điều chỉ có nước Mỹ tám phần thực lực.

	Nước Mỹ mạnh mẽ đến đây, đương nhiên thiếu không được các loại nhân duyên tế hội, trong đó vừa có người phấn đấu, cũng có tiến trình của lịch sử.

	Chỉ địa lý, hoàn cảnh điều kiện, nó liền có thể xưng tụng là được trời cao chăm sóc.

	Quốc thổ diện tích cùng Hoa Hạ đại thể tương đương, nhưng bình nguyên nhưng càng bao la hơn, cày ruộng diện tích đệ nhất thế giới, khí hậu hợp lòng người, tài nguyên phong phú, ngũ hồ lớn súc thủy lượng chiếm cứ toàn thế giới nước ngọt hồ tổng sản lượng 1/5...

	Như vậy Tiên Thiên điều kiện, lại hoàn toàn tách biệt với thế gian, rời xa Âu Á rất nhiều phân tranh, nước Mỹ trở thành đệ nhất thế giới chính là lại chuyện không quá bình thường.

	Như vậy vừa nhìn, nước Mỹ cố nhiên khiến người ta ước ao, nhưng cũng thực sự không cái gì đáng giá thổi phồng. Thật giống như, chỉ cần không phải ngốc tử, cường hào đời sau liền vẫn như cũ vẫn là cường hào.

	Mà từ mặt khác giảng, nước Mỹ các loại ưu thế cũng không thường không có chỗ xấu, chí ít, nếu nhà ai người ngoài hành tinh chuẩn bị công chiếm Địa Cầu, nước Mỹ là khẳng định chạy không thoát...

	Từ thanh nam sân bay trực tiếp bay đến Washington, Lâm Hàn tiếp theo trước liền thụ yêu phó Nhà Trắng tiệc rượu.

	Xuyên phổ một nhà cùng với bộ phận Nhà Trắng quan chức, đương nhiên còn có phương tây những phóng viên kia, Lâm Hàn đô cùng bọn họ chuyện trò vui vẻ.

	Nhà Trắng khoản đãi một phen, nước Mỹ trước George á châu châu trường, đương nhiệm nông nghiệp bộ bộ trưởng Sanni · phách đỗ liền cũng tự mình tìm tới cửa, cùng Lâm Hàn trao đổi có quan hệ thanh lý Châu Á lý chờ xâm lấn vật chủng một vài vấn đề.

	Không mấy ngày, Lâm Hàn liền dẫn người đi tới ngũ hồ lớn chi nhất Elie hồ, nhóm đầu tiên đạm băng lọ chứa cũng đang nghiêm mật giám hộ bên trong, bị vận đưa tới.

	...

	Một toà giống quá pháo đài hình vuông cao ốc, lẳng lặng mà đứng sững ở Washington đặc khu Pennsylvania phố lớn —— đây là nước Mỹ Liên Bang điều tra cục FBI tổng bộ.

	Không giống với cục tình báo trung ương CIA CIA, do lão La tư phúc tổng thống ở hơn tám mươi năm trước hạ lệnh sáng lập FBI, kỳ chủ muốn phạm vi hoạt động chỉ ở nước Mỹ quốc nội, phụ trách chính là quốc nội tình báo, lệ thuộc vào nước Mỹ tư pháp bộ.

	Ngoại trừ CIA cùng FBI, nước Mỹ còn có một cái cơ cấu tình báo NSA cũng tức an ninh quốc gia cục.

	So với trước hai người, an ninh quốc gia cục công tác thiên về kỹ thuật, như bị tư nặc đăng yêu sách đi ra điện tử nghe lén kế hoạch "Lăng kính kế hoạch", chính là do an ninh quốc gia cục phụ trách.

	Vào giờ phút này, Liên Bang điều tra cục, cục trưởng trong phòng làm việc.

	Cục trưởng Christoph · lôi, đang ngồi ở trước bàn làm việc, nhìn đứng hắn trước người một cái ba mươi tuổi dáng dấp nam tử tóc nâu, hai tay đáp ở trên bàn, nói rằng: "Lâm Hàn hiện tại đã đến Elie hồ, tra được cái gì tin tức hữu dụng không?"

	"Lâm Hàn cùng với hắn đi theo nhân viên, tạm thời không có phát hiện bất kỳ manh mối... Có điều sáng sớm hôm qua, Vạn Tượng từ hoa Hạ Vân châu không vận đến rồi một nhóm vật phẩm, nên chính là bọn họ dùng để thanh lý xâm lấn vật chủng công cụ." Nam tử tóc nâu nói rằng.

	"Cụ thể là cái gì?" Lôi hỏi.

	"Ân... Hiện tại còn không rõ ràng lắm." Nam tử tóc nâu trầm ngâm nói, "Đi theo có đông đảo chuyên nghiệp an người bảo lãnh viên, phòng hộ vô cùng nghiêm mật. Trải qua chúng ta điều tra, bọn họ đều là Vạn Tượng an toàn công ty cao cấp thuê viên, đại thể vì là Hoa Hạ bộ đội đặc chủng xuất ngũ, chúng ta rất khó tiếp cận tra xét."

	Lôi suy nghĩ một hồi: "Có bức ảnh sao?"

	Nam tử tóc nâu chỉ xuống văn kiện trên bàn: "Ở thứ hai đếm ngược hiệt có một tấm hình, có điều không quá rõ ràng."

	Lôi đem văn kiện phiên đến thứ hai đếm ngược hiệt, vừa nhìn không khỏi nhíu mày.

	Chỉ thấy mặt trên ấn trước, rõ ràng là một tấm từ đằng xa quay chụp cảnh tượng: Mấy tên vóc người xốc vác nam tử mặc áo đen, chính đang từ máy bay lục tục vận chuyển rương gỗ, rương gỗ như giường đơn một kích cỡ tương đương, không biết chứa cái gì đông tây.

	"Liền cái này?" Lôi không khỏi hỏi cú.

	"Đúng, chúng ta hiện tại chỉ vỗ tới những thứ này."

	Lôi thả gởi văn kiện, hít sâu một hơi, một lát mới nói nói: "Tiếp tục mật thiết giám thị Vạn Tượng hành động, ít nhất phải biết, cái rương gỗ này tử bên trong chứa chính là cái thứ gì."

	"Đương nhiên, chúng ta còn phải hiểu rõ, Vạn Tượng bí mật đến cùng là cái gì."

	...

	Pennsylvania châu bắc bộ, Elie hồ ven hồ.

	Bởi vì Châu Á lý tàn phá, nước Mỹ chính phủ đã nghĩ tất cả biện pháp, lưới điện, đập nước đô có thử nghiệm, sau đó nhưng thủy chung hiệu quả rất ít.

	Bây giờ mặc dù ở ngũ hồ nước lớn vực, đô có thể tìm tới số lượng không ít Châu Á lý, hơn nữa đa số cái đầu không nhỏ.

	Elie hồ vị trí này, lại vừa vặn là cá trắm cỏ tràn lan nghiêm trọng nhất khu vực, Lâm Hàn chờ nhân mới vừa từ trên xe bước xuống, liền có thể nhìn thấy thỉnh thoảng nhảy ra mặt nước cá trắm cỏ.

	"Rầm!"

	Một cái to mọng dị thường cá trắm cỏ bỗng nhiên nhảy ra mặt nước, bốc lên trước vào nước, bắn lên một trận bọt nước, gây nên mọi người kinh ngạc thốt lên.

	Rất nhiều người đô giơ tay lên thu chụp chiếu, một bên nghị luận sôi nổi.

	"Ta đi! Lớn như vậy một cái, phỏng chừng có năm mươi cân đi!"

	"Mấy chục cân cá lớn, nhưng không có cách nào ăn, thực sự là đáng tiếc."

	"Ta trước ở internet xem video, chỉ cần lái thuyền ở trên mặt này lưu một vòng, liền có thể nhảy lên mười mấy điều cá lớn ni."

	Chờ mọi người để sát vào vừa nhìn, đã thấy trong nước bơi lội bốc lên trước, không có chỗ nào mà không phải là cái đầu to mọng cá trắm cỏ, ít nhất cũng có ba, năm cân, đại như năm mươi, sáu mươi cân cũng thỉnh thoảng có thể nhìn thấy.

	"Vứt khối bánh mì thử xem." Một người thanh niên trong tay non nửa khối bánh mì, nói xong cũng trực tiếp ném tới trong nước.

	"Rào! !"

	Phụ cận mặt nước phảng phất nổ tung, quần ngư cuộn trào mãnh liệt, mấy như mãnh hổ cướp đồ ăn giống như vậy, này non nửa khối bánh mì chỉ chớp mắt liền mất tung ảnh.

	Nhìn trong nước tới lui tuần tra đông đảo thạc cá trắm cỏ lớn, mọi người không khỏi một trận phạm truật.

	"Chuyện này... Đây rõ ràng là trong nước bầy thú a, quá khủng bố đi."

	"Tại sao ta cảm giác, thật giống nhân ngã xuống cũng có thể bị xé nát?"

	Mọi người nghị luận thời khắc, Lâm Hàn cũng ở ven hồ nhìn một hồi, sau đó vỗ tay một cái: "Được rồi, đại gia bắt đầu công tác đi."

	Cùng tới được, ngoại trừ phụ trách đầu đạm băng, còn có vài tên nhân viên nghiên cứu khoa học, chủ yếu là thu thập Châu Á lý cùng với thủy thể chờ hàng mẫu, điều tra phụ cận sinh thái hoàn cảnh.

	Lâm Hàn nói xong, mọi người liền túm năm tụm ba bắt đầu bận việc, phân tán ở ven hồ chu vi.

	Cùng lúc đó, hai tên thân hình cao lớn Vạn Tượng an toàn công ty thuê viên, cũng không nói lời nào đi vào xe tải thượng, một lát sau, từng người ôm một cái bọt màu trắng cái rương từ trên xe bước xuống, đi thẳng tới thủy một bên.

	______

	ps: Đề cử một bộ phim phóng sự 《 tạo nên nước Mỹ người 》(The_Man_Who_Built_America).