Tuyên bố ở thanh nam thị tám lần Phương cao ốc nội cử hành, màu đen bối cảnh trong hội trường, Lâm Hàn thân xuyên áo sơ mi trắng ở trên đài chậm rãi đi dạo, dưới đài là rất nhiều khách quý, truyền thông, muôn người chú ý.

	Kỳ thực từ ngũ quan nhìn lên, Lâm Hàn cũng không tính là nhiều soái, cũng chính là so với người qua đường cường một điểm trình độ.

	Nhưng bởi tố chất thân thể khác người thường, hắn thể hình xem ra vô cùng xuất chúng, nhiều lần bị truyền thông gọi là là "Giá áo tử vóc người" .

	Tượng này thân áo sơ mi trắng, quần tây, vốn là sẽ tìm thường có điều hoá trang, nhưng mặc ở Lâm Hàn trên người lại có vẻ rất có khí độ, đặc biệt là lúc này vẫn là ở tuyên bố sân khấu, sau lưng màn ảnh lớn không ngừng chiếu phim trước lớn lao cảnh tượng...

	Có thể tưởng tượng, nhiều nhất mấy tiếng, truyền thông thượng khoảng chừng sẽ xuất hiện cái khác "Lâm bố tư" thuyết pháp như vậy.

	Trên thực tế, từ vừa leo lên đài bắt đầu, Lâm Hàn trong đầu liền thường thường né qua kiều bố tư hình ảnh.

	Dù sao kiều bố tư ở tuyên bố thượng nhiều lần thể hiện ra bễ nghễ tư thái, xác thực sẽ làm nhân sinh ra vô hạn mê mẩn.

	Tự kiều bố tư sau đó, hầu như mỗi một cái dã tâm bừng bừng xí nghiệp gia, đều sẽ ở muôn người chú ý bên trong vô tình hay cố ý mô phỏng theo hắn ăn mặc, thần thái, động tác, ngôn từ...

	"Ngày hôm nay, ta muốn hướng về các vị giới thiệu một khoản điện thoại di động, nó tên là "Trích tinh" —— Vạn Tượng khoa học kỹ thuật sinh sản bộ thứ nhất điện thoại di động." Lâm Hàn chậm rãi nói rằng.

	Lập tức, phía sau trên màn ảnh lớn xuất hiện một bức xoay chầm chậm Trích Tinh Thủ ky 3D nhuộm đẫm đồ, toàn diện bình, thân máy bay vì là toàn thân lượng màu đen, tạo hình giản lược, rất có khoa học kỹ thuật cảm.

	Mọi người dưới đài nhất thời nổi lên một trận nghị luận, dồn dập giơ tay lên ky, camera chụp ảnh.

	Lâm Hàn chỉ vào màn ảnh lớn nói rằng: "Lại như các vị nhìn thấy như vậy, Trích Tinh Thủ ky là một khoản toàn diện bình điện thoại di động, nó chọn dùng bình dưới camera cùng bình dưới vân tay phân biệt, bình chiếm so với tiếp cận 100%..."

	Trên màn ảnh lớn xuất hiện một đoạn phim ngắn, biểu diễn Trích Tinh Thủ ky hằng ngày sử dụng.

	Đồng thời Lâm Hàn nói rằng: "Trích tinh phân phối đỉnh cấp trí tuệ nhân tạo mô khối, nó có thể hữu hiệu phân biệt tuyệt đại đa số ngộ xúc, để toàn diện bình thu được tốt nhất trải nghiệm."

	"Ở phần cứng bố trí phương diện, nó đem chở khách Đại Tần điện tử vừa đẩy ra C4 máy xử lý, Operating system là nhất tân cos4. 0, 6GB nội tồn, ngoại còn có 128GB, 512GB hai cái phiên bản..."

	Dưới đài nhất thời vang lên một trận thấp giọng thảo luận: "6GB nội tồn, có vẻ như có chút đại a! cos hệ thống không cần nhiều như vậy đi."

	"Phỏng chừng là vì đẹp đẽ... Ngược lại Trích Tinh Thủ ky khẳng định không rẻ, mua nó cũng không kém điểm ấy nội tồn tiền."

	Lại như dưới đài khán giả nghị luận như vậy, lấy cos hệ thống xuất sắc tối ưu hóa, 4GB nội tồn cũng đã thừa sức, 6GB quả thật có chút quá thừa.

	Nhưng bởi an trác di phong, trên thị trường 6GB, 8GB đại hành kỳ đạo, trích tinh làm định vị cao nhất quả thực điện thoại di động, 4GB nội tồn nghe vào dù sao cũng hơi khó coi, lúc này mới chuyên môn lại bỏ thêm 2G.

	Có điều, này ngoài ngạch 2GB nội tồn cũng không phải thuần túy trang sức phẩm.

	"Đối tuyệt đại đa số người sử dụng mà nói, Trích Tinh Thủ ky 6GB nội tồn phi thường dư dả, thậm chí khả năng Liên một phần ba đô chưa dùng tới." Lâm Hàn chậm rãi nói rằng.

	" bằng vào chúng ta kỹ sư chuyên môn đối này làm một chút đặc biệt thiết kế, chỉ cần đơn giản thao tác, thì có thể làm cho trong đó 2GB nội tồn biến thành siêu cao tốc ngoại tồn. Nếu như đem trò chơi, làm công phần mềm để vào này 2GB bên trong, người sử dụng đem thu được đến trước nay chưa từng có cực hạn trôi chảy trải nghiệm."

	Lâm Hàn vừa dứt lời, trên màn ảnh lớn lợi dụng ăn kê trò chơi làm thí dụ, biểu diễn Trích Tinh Thủ ky "Nội tồn biến ngoại tồn" thao tác, rõ ràng trôi chảy độ tăng lên, để khán giả từng trận gây rối.

	Đem nội tồn phân ra một phần cho rằng ngoại tồn sử dụng, bản thân là hoàn toàn có thể được.

	Chỉ có điều, bởi nội tồn đặc tính, cắt điện chi hậu hội mất đi hết thảy số liệu, đây là khá là phiền toái một điểm. Vạn Tượng công trình nhân viên kỹ thuật, chủ yếu giải quyết cũng chính là vấn đề này.

	Tuy rằng nội tồn biến ngoại tồn chi hậu, tốc độ hội hơi có hạ thấp, nhưng vẫn là so với ngoại tồn không biết nhanh đi nơi nào, dùng để thả trò chơi, xác thực có thể xưng tụng cực hạn trôi chảy trải nghiệm.

	Một bên nhìn trên màn ảnh lớn biểu diễn, dưới đài một bên nổi lên từng trận nghị luận.

	"Ồ, cái điện thoại di động này sao rất giống không có ngắt lời?" Rất nhanh có người phát hiện gì đó.

	"Cũng thật là, usb đây?"

	Lâm Hàn khẽ mỉm cười, giải thích: "Trích Tinh Thủ ky vừa không có tai nghe ngắt lời, cũng không có usb ngắt lời, nó là xong toàn mật phong một bộ điện thoại di động."

	"Cái gì, xong toàn mật phong? Này thiết kế quá phản nhân loại đi."

	"Ta cảm giác vô tuyến nạp điện không có chút nào thuận tiện... Hơn nữa tai nghe ngắt lời cũng thủ tiêu, là chuẩn bị dùng lam nha tai nghe sao?"

	"Bước chân có chút đại a..."

	Màn ảnh lớn lóe lên, lập tức xuất hiện mấy bộ điện thoại di động đồng thời nạp điện cảnh tượng, một cái là trực tiếp đặt ở vô tuyến nạp điện bản thượng nạp điện, một cái thông qua từ hấp tuyến nạp điện, còn có hai khoản cái khác điện thoại di động thông qua số liệu tuyến nạp điện.

	Phim ngắn là gấp mười lần tốc độ truyền phát tin, mà căn cứ trên điện thoại di động biểu hiện, mấy bộ điện thoại di động nạp điện tốc độ thình lình tương đương.

	Lâm Hàn nói rằng: "Chúng ta nắm giữ thế giới tiên tiến nhất vô tuyến nạp điện kỹ thuật, bất luận là nạp điện bản vẫn là từ hấp tuyến, hiệu suất đô sẽ không thấp hơn cái khác điện thoại di động có tuyến nạp điện. Ở số liệu truyền phương diện, làm tân lam nha kỹ thuật chủ đạo giả chi nhất, Vạn Tượng có đồng dạng tự tin."

	"... Tai nghe ngắt lời thủ tiêu, hiện nay đã có thật nhiều xưởng thương bắt đầu thực thi. Sự thực chứng minh, nó có thể hữu hiệu tiết kiệm không gian, tăng cao điện thoại di động chất lượng. Đồng thời cùng điện thoại di động đồng bộ lam nha tai nghe, ở mọi phương diện biểu hiện cũng không chút nào kém có tuyến tai nghe."

	Dừng một chút, Lâm Hàn nói tiếp: "Mà điện thoại di động ở toàn thể phong kín chi hậu, không thấm nước, chống bụi tính năng đem thu được Hiển trước tăng lên. Tỷ như Trích Tinh Thủ ky là có thể ở hai mét dưới nước như thường sử dụng."

	Hắn vừa nói trước, trên màn ảnh lớn liền xuất hiện tương ứng hình ảnh.

	Hồ bơi dưới nước, năm người trên người mặc lặn dưới nước phục ngồi ngay ngắn đáy ao, cầm trong tay Trích Tinh Thủ ky ở tuốt a tuốt trong game thoả thích chém giết, mãi đến tận trò chơi thắng lợi, điện thoại di động cũng chưa từng xuất hiện một điểm vấn đề.

	"Đùng đùng đùng!"

	Dưới đài nhất thời vang lên một trận tiếng vỗ tay.

	"Toàn thân hắc khoa học kỹ thuật a! Này không thấm nước tính năng, quả thực so với tam phòng điện thoại di động còn lợi hại hơn."

	"Cảm giác quả táo muốn nguội..."

	"Lúc nào ra thị trường a, ta đã chuẩn bị bán thận!"

	"Không thấm nước, chống bụi khẳng định không sai, chính là không biết phòng chấn động tính năng như thế nào."

	Phảng phất nghe được dưới đài một ít nghị luận, Lâm Hàn nói rằng: "Phổ thông bản Trích Tinh Thủ ky phòng chấn động tính năng, khẳng định không bằng nó không thấm nước, chống bụi tính năng như vậy xuất chúng. Đương nhiên, so với trên thị trường tuyệt đại đa số không phải tam phòng điện thoại di động, trích tinh phòng chấn động tính năng vẫn tương đối ưu tú."

	"Phổ thông bản?" Mọi người bén nhạy nhận ra được Lâm Hàn nghĩa bóng.

	"Chẳng lẽ còn có tăng mạnh bản?" Khán giả nhất thời bắt đầu nghị luận.

	Lâm Hàn mặt mỉm cười, từ mình trong túi tiền lấy ra một bộ ngoại hình cùng trích tinh gần gũi màu đen điện thoại di động: "Ngoại trừ phổ thông bản Trích Tinh Thủ ky, chúng ta còn đem đẩy ra mấy ngàn bộ đặc biệt bản."

	"Cũng chính là ta hiện đang sử dụng cùng khoản —— trích tinh · thán ngân."