"Lâm Hàn!"

	Gaia âm thanh bỗng nhiên truyền vào Lâm Hàn ý thức trung, nàng ổn định mới còn nói: "Kỳ thực, ngươi có thể mang sự tồn tại của ta nói cho mấy người, ta không hi vọng nhìn thấy ngươi bởi vậy cùng ngươi quốc gia phát sinh trực tiếp va chạm..."

	Lâm Hàn vẻ mặt bằng phẳng một chút, nhưng nhưng trong lòng kiên quyết phủ quyết: "Không được."

	"Ta không biết hiện đại khoa học kỹ thuật có thể không nhằm vào ngươi triển khai nghiên cứu, nhưng ta sẽ không đi liều lĩnh cái hiểm. Ở trong thế giới nhân loại, một cái ưu tú công nhân, cũng sẽ không để cho lão bản đứng ra giải quyết vấn đề."

	Dừng một chút, hắn tiếp theo còn nói: "Yên tâm đi, ta sẽ xử lý tốt chuyện này. Quyền lực to lớn hơn nữa người, cũng chung quy chỉ là nhân, chí ít bọn họ tuyệt đối không cách nào xúc phạm tới ta."

	Ý thức trung nổi lên một trận gợn sóng, Gaia tựa hồ muốn nói lại thôi, cuối cùng chỉ phảng phất gật đầu bình thường "Ừ" một tiếng.

	Chương sĩ hầu trong lòng còn có chút sợ hãi, mới vừa muốn nói chuyện, liền phát hiện đối diện Lâm Hàn đã trước tiên thu rồi lạnh lùng vẻ, lần nữa khôi phục không đau khổ không vui vẻ mặt.

	Lâm Hàn dùng tay quét hai lần, đem tay lái mảnh vỡ quét đến một bên, sau đó từ tốn nói: "Cha mẹ ruột, ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua bọn họ, đối với ta mà nói, bọn họ chỉ có điều là có liên hệ máu mủ người xa lạ thôi."

	"Huống hồ, tùy ý hai người trong lúc đó gien tương tự độ cũng có thể đạt đến 99. 8%, bọn họ cùng ta có điều là lại ngoài ngạch có thêm 0. 1% thôi, nếu như muốn nhờ vào đó khống chế ta, này một ít người liền mười phần sai."

	Chương sĩ hầu hít sâu một hơi, mang theo vài phần khẩn thiết còn nói: "Tiểu lâm, ngươi biết quốc gia là chỉ cân nhắc lợi và hại, ngươi nếu như không thể để cho tổ chức thả xuống nghi ngờ, cuối cùng chỉ có thể gợi ra cá nhân đối kháng quốc gia cục diện, vào lúc ấy, ngươi lại hối hận nhưng là chậm!"

	"Cân nhắc lợi và hại, liền muốn bao quát thành phẩm." Lâm Hàn ỷ đang chỗ ngồi thượng, chậm rãi nói rằng, "Nếu mặt trên đối với ta có lớn như vậy lo lắng, tự nhiên cũng sẽ nghĩ tới cái này cái gọi là 'Đối kháng', đem khả năng mang đến hậu quả như thế nào."

	"Có phần này điều tra báo cáo ở, mặt trên nên rất rõ ràng thân phận của ta. Cha mẹ ruột của ta ở Hoa Hạ, ta sinh ở Hoa Hạ, sinh trưởng ở Hoa Hạ... Ta bản thân không lý do chủ động đi cùng mình quốc gia đối kháng."

	Chương sĩ hầu trầm giọng nói: "Nhưng là không có ai biết, cái gọi là 'Vạn Tượng đệ nhất phòng thí nghiệm', đến cùng là cái thế nào tồn tại, quốc gia ngành tình báo đến nay không có tìm kiếm đến dấu vết nào. ngươi hay là không sẽ chủ động đối kháng quốc gia, nhưng ngươi là có hay không có thể hoàn toàn đại biểu cái này 'Đệ nhất phòng thí nghiệm' đây?"

	Dừng một chút, hắn theo bản năng mà tà quá mức, lại nói câu: "Huống hồ, coi như ngươi đối Hoa Hạ trung thành, nhưng không có nghĩa là ngươi hội đối Hoa Hạ mỗi một phần đô trung thành."

	Lâm Hàn lẳng lặng nhìn hắn, một lúc lâu bỗng nhiên lộ ra một chút nụ cười: "Bây giờ hoài nghi ta, chỉ là cực nhỏ một phần nhỏ nhân..."

	"Có ý gì?" Chương sĩ hầu sững sờ.

	Hắn mới vừa muốn nói gì, Lâm Hàn liền giành trước nói câu: "Chương phó 偗 trường, chúng ta tới làm một vụ giao dịch làm sao?"

	...

	Vài ngày sau, Lâm Hàn, chương sĩ hầu, cùng với Vạn Tượng một phần công nhân, bao ky từ nhật quốc trở về Hoa Hạ, máy bay từ Đông Kinh cất cánh, bay thẳng Hoa Hạ chính trị trái tim —— thủ đô.

	Ở nhật khoảng thời gian này, Vạn Tượng công nhân viên lục tục Vu trong ngoài nước qua lại, ban đầu cùng Lâm Hàn cùng đến Đông Kinh người đã có bộ phận trở lại quốc nội.

	Khác có một ít nguyên bản ở quốc nội, lúc này thì lại chờ ở Đông Kinh, phụ trách đến tiếp sau thu mua các loại công việc.

	Một chuyến nhật quốc hành trình, Lâm Hàn tịnh kiếm lời vượt qua 460 ức đôla Mỹ lượng lớn của cải, ngoại trừ bộ phận bị cầm thu mua nhật xí cùng với cổ phiếu ở ngoài, còn lại khoảng chừng 350 ức đôla Mỹ tài chính, đều sẽ lưu về nước nội.

	Lúc trước còn xa không thể vời "Mười lần Phương" cao ốc, bây giờ đã không là vấn đề, phòng thí nghiệm tài chính càng là không đáng nhắc tới, chỉ cần Lâm Hàn đồng ý, bất cứ lúc nào cũng có thể thành lập một cái so với "Alida ma viện" còn kinh người hơn kế hoạch.

	Ngoại trừ của cải thượng tăng vọt, hắn còn thân hơn tay vịn thực một cái thủ tướng, thả lại để cho duy tân đảng cũng thanh thế rung lên. Hiện tại Lâm Hàn, hầu như có thể nói là đối nhật quốc có ảnh hưởng nhất lực người nước ngoài.

	Này đều là đại thu hoạch, tiểu nhân thu hoạch thì lại càng là nhiều không kể xiết.

	Thu hoạch cố nhiên rất nhiều, nhưng thành phẩm nhưng cũng không rẻ tiền. Chí ít, dự đoán địa chấn này một trước nay chưa từng có kinh người cử động, để Hoa Hạ chính thức rốt cục không kiềm chế nổi, muốn tìm hắn nói chuyện.

	Có điều, Lâm Hàn cũng nghĩ đến ứng đối phương pháp.

	Dù sao Hoa Hạ bên trong đối với hắn có mang nghi ngờ, chung quy chỉ là số người cực ít, mà chí ít mười ba ức quốc nhân, thì lại đối Vạn Tượng các loại tin tức không biết gì cả.

	Nếu chỉ là số người cực ít nghi ngờ, cần gì phải cùng cơ quan quốc gia đối kháng chính diện đây?

	Lâm Hàn tuy rằng không sợ sinh linh, nhưng cũng sợ sệt thương, pháo, đạn đạo hoặc là người máy, dù cho có thể dựa vào Gaia tiên tri trước tiên giác, nhưng cuối cùng cũng chỉ có thể ở chếch một góc, không thể thò đầu ra.

	Nhân sở trường ở đầu óc cùng công cụ, khuyết điểm thì lại trong lòng cùng huyết nhục.

	Mỗi người đô có muốn hoặc là không muốn đông tây, dù cho là đứng quyền lực trên đỉnh cao nhất cũng như thế...

	Nhìn máy bay ngoài cửa sổ tầng mây, Lâm Hàn hoảng hốt trong lúc đó, lại có ý nghĩ trước đây không lâu ở đông gấp khải so với đức quán rượu lớn xa xa nhìn thấy cái kia hồn bay phách lạc An Bội.

	Một cái thân thế hiển hách thả từng đăng đỉnh một quốc gia quyền lực đỉnh điểm nam nhân, cũng sẽ ở trong đêm khuya một mình tịch mịch ngồi ở trên bậc thang, ăn mặc đơn bạc quần áo, tùy ý gió lạnh thổi qua cũng không nói một lời.

	Lâm Hàn có thể nghĩ đến, An Bội cô đơn là bởi vì mất đi quyền to, hay là còn có giấc mơ.

	Nhưng hắn nhưng không thể nào hiểu được, loại kia chìm đắm trong đó, không thể tự kiềm chế mãnh liệt nỗi lòng.

	Lâm Hàn chán nản phát hiện, có vài thứ, tựa hồ đã ở trong lòng hắn trở nên mơ hồ.

	Từ khi cùng Gaia sản sinh kỳ dị liên hệ chi hậu, theo các loại không thể tưởng tượng nổi năng lực thu được, hắn tựa hồ đã có chút rời xa "Nhân" phạm trù.

	Hắn có thể khống chế ngàn tỉ sinh linh, hắn có thể thao túng phong, vân cùng đại địa, hắn nắm giữ phi phàm trí lực, hắn nắm giữ siêu nhân thể lực, hắn tâm trí so với bất luận người nào kiên định hơn, hắn đầu óc so với bất luận người nào đô muốn rõ ràng...

	Hắn không cần lo lắng nghèo khó, bệnh tật, ức hiếp hoặc là bất kỳ để hắn quẫn bách tao ngộ, hắn cũng có thể dựa vào mạnh mẽ năng lực, dễ dàng thỏa mãn mình này điểm từ lúc sinh ra đã mang theo bé nhỏ không đáng kể dục vọng.

	No dùng mỹ thực chi hậu, lại tham thực người, cũng sẽ đối món ngon đần độn vô vị.

	Mà khi hết thảy dục vọng đều chiếm được thỏa mãn cực lớn, lại có ai có thể vẫn như cũ duy trì mãnh liệt chấp nhất cùng khát vọng?

	Có lúc, Lâm Hàn giác đắc mình hùng đồ vĩ lược, đối tương lai thế giới trật tự có gần như trọn vẹn quy hoạch.

	Nhưng khi một người bình tĩnh lại tâm tình thời điểm, hắn rồi lại thường thường cảm thấy vô vị cùng mê man.

	Ở cái này thường thường không có gì lạ trong thế giới, hắn càng như là một cái bỗng nhiên xông vào thiên ngoại thần linh, đồng thời còn làm không biết mệt cùng người phàm nô đùa.

	"Gaia."Hắn ở trong lòng lạnh nhạt nói một tiếng.

	"Ân." Gaia tựa hồ cảm giác được cõi lòng của hắn, có vẻ cũng xuống rất thấp.

	Lâm Hàn thở dài: "Này ngàn tỉ năm đến, ngươi có từng cảm thấy cô quạnh sao?"