404!

	Hai cái thiếp mời tất cả đều 404, vừa nhìn hệ thống tin tức, phát hiện lại là bởi vì bịa đặt bị phong cấm!

	Ta có một câu...

	Lâm Hàn trầm mặt, đứng dậy ở gian phòng đi qua đi lại, lập tức bấm ô thủy xử lý xưởng điện thoại.

	Nghe điện thoại chính là tiếu tân, vẫn như cũ là lẫm lẫm liệt liệt: "Lão bản, có chuyện gì không?"

	"Ngươi lập tức thông báo xuống, toàn xưởng công nhân, cùng với chính đang xây dựng thêm nhà xưởng thi công đội, đều mau chóng đến an toàn Phương tránh né. Tám giờ tối nay chung tả hữu, hội có bão lớn đăng Lục Vân châu thị."

	Lâm Hải huyện là Vân Châu thị to lớn nhất Lâm Hải thị trấn, cũng là lần này bão lớn đổ bộ địa điểm, mà Thanh Lâm huyện bởi cũng có một phần khu vực Lâm Hải , tương tự sẽ phải chịu trọng đại trình độ ảnh hưởng.

	"Bão lớn?" Tiếu tân ngẩn ra, "Trên tin tức không nói nói là bão màu vàng báo động trước sao, hơn nữa đối Thanh Lâm huyện ảnh hưởng không lớn..."

	Lâm Hàn ngắt lời nói: "Đó là khí tượng cục lật xe, ngươi là tin tưởng ngươi lão bản vẫn tin tưởng khí tượng cục?"

	"Khí tượng cục a."

	"..."

	Lâm Hàn trầm mặc một hồi: "Ngày hôm nay sớm tan tầm."

	"Không thành vấn đề, thu được!"

	Cúp điện thoại chi hậu, Lâm Hàn không khỏi trở nên trầm tư.

	Đối với bão loại này tai hoạ khí trời, khí tượng cục dự đoán phát sinh trọng đại sai lầm tình huống phi thường hiếm thấy, tuyệt đại đa số người đều sẽ chọn tín nhiệm.

	Lâm Hàn một cái công ty nhỏ lão bản, nhân vi Ngôn Khinh, ở internet tuyên bố tai hoạ khí tượng báo động trước, chỉ có thể có một loại kết quả: Bịa đặt bị phong.

	Bị phong hào đã coi là không sai, không làm được còn muốn truy cứu trách nhiệm hình sự. Bởi vì bịa đặt bị hình phạt người, cũng không phải số ít.

	Nhất định phải tìm tới một cái chính quy con đường đem tin tức thả ra ngoài, đồng thời con đường này sức ảnh hưởng còn nhất định phải đủ lớn, có thể ở trong vòng mấy tiếng, để tương ứng khu vực làm tốt phòng bị biện pháp.

	Lâm Hàn nghĩ đến một hồi, lập tức sáng mắt lên.

	Vân Châu đài truyền hình!

	Bởi đối Vạn Tượng ô thủy xưởng liên tục đặc sắc đưa tin, Lưu ngữ phong mấy ngày trước vừa thăng chức vì là Vân Châu đài truyền hình tin tức Phó Chủ quản, vì thế còn cố ý thỉnh Lâm Hàn ăn một bữa cơm, nâng cốc nói chuyện vui vẻ.

	Chỉ cần hắn cái này tin tức Phó Chủ quản đồng ý giúp đỡ, tin tức liền lẽ ra có thể thả ra ngoài.

	Lâm Hàn lúc này gọi điện thoại cho Lưu ngữ phong.

	"Này, ngữ phong a, có muốn hay không lại làm cái đại tin tức?"

	Đầu bên kia điện thoại, Lưu ngữ phong vừa nghe nhất thời có chút hưng phấn: "Làm tin tức? ngươi lại có tin mới gì?"

	"Khí tượng cục tuyên bố bão màu vàng báo động trước, ngươi biết chưa?"

	"Biết a, làm sao."

	"Khí tượng cục dự đoán sai lầm rồi, tám giờ tối nay, bão lớn sẽ đổ bộ Lâm Hải huyện, uy lực to lớn... Bão báo động trước hẳn là màu đỏ cấp bậc mới đúng."

	"Anh em, cái này liền không muốn lẫn lộn đi, hội hình phạt..." Lưu ngữ phong thẹn thùng.

	"Cái gì lẫn lộn, ta nói chính là thật sự! Tám giờ tối nay bão lớn đổ bộ, ngươi mau để cho tin tức bá đi ra ngoài, bằng không chính là nghiêm trọng sự cố. Mạng người quan trọng sự tình, ta hội nói đùa ngươi ?" Lâm Hàn nói rằng.

	"Khí tượng cục dự đoán gặp sự cố, ngươi là làm sao biết?"

	Lâm Hàn suy nghĩ một chút, lập tức từ tốn nói: "Ngươi liền lấy 'Vạn Tượng phòng thí nghiệm' danh nghĩa phát ra ngoài, ô thủy xử lý kỹ thuật chính là do Vạn Tượng phòng thí nghiệm nghiên phát ra. Nếu như xảy ra chuyện gì, do ta một mình gánh chịu."

	Hắn lúc này tịnh không có ý thức đến, ở nói xong câu đó thời điểm, thuộc về Vạn Tượng phòng thí nghiệm truyền thuyết cũng đã mở ra.

	Lưu ngữ phong trầm mặc một hồi: "Câu ngư đảo là quốc?"

	"... Trung Quốc."

	"Xem ra đầu óc ngươi không gặp sự cố, ta quyết định tin tưởng ngươi. Tám giờ tối nay bão lớn đổ bộ Lâm Hải huyện đúng không, yên tâm đi, tuyệt đối có thể phát ra ngoài."

	Cúp điện thoại chi hậu, Lưu ngữ phong dùng ngón tay gõ một hồi mặt bàn, trầm ngâm sơ qua, ánh mắt từ từ trở nên kiên định lên, lập tức hắn liền đứng dậy thẳng đến đài trường văn phòng.

	"Đài trường, hiện tại có một cái tin tức khẩn cấp, nhất định phải lập tức xuyên bá." Vừa vào đài trường văn phòng, hắn liền trịnh trọng nói.

	"Hả?" Đài trường sững sờ, "Cái gì tin tức khẩn cấp?"

	"Căn cứ Vạn Tượng phòng thí nghiệm tuyên bố dự đoán, tám giờ tối nay chung, sẽ có bão lớn đổ bộ Lâm Hải huyện, nhất định phải lập tức đem cái tin tức này thông báo đi ra ngoài, bằng không chắc chắn tạo thành trọng đại nhân viên thương vong."

	Đài trường nghe xong, nhưng là nhíu mày: "Bão lớn? Ta nhớ tới khí tượng cục tuyên bố chính là màu vàng báo động trước, chỉ là bảo nhiệt đới mà thôi."

	Lưu ngữ phong nói: "Khí tượng cục lần này dự tính phát sinh trọng đại sai lầm, tịnh không phải cái gì bảo nhiệt đới, cũng không phải là màu vàng báo động trước. Là bão lớn, màu đỏ báo động trước!"

	Bão đẳng cấp từ thấp đến cao phân biệt là nhiệt đới áp lực thấp, bảo nhiệt đới, cường bảo nhiệt đới, bão, bão lớn, siêu bão lớn.

	Bảo nhiệt đới cùng bão lớn trong lúc đó, đầy đủ chênh lệch ba cái cấp bậc, uy lực không thể giống nhau.

	Đài trường cau mày suy nghĩ một chút: "Khí tượng cục dự đoán sai lầm, cái này 'Vạn Tượng phòng thí nghiệm' lại là từ đâu đến?"

	"Vạn Tượng phòng thí nghiệm, chính là cho Vạn Tượng ô thủy xưởng cung cấp ô thủy xử lý kỹ thuật nghiên cứu khoa học cơ cấu."

	Đài trường không phản đối nói rằng: "Chính là vừa làm cái đại tin tức Vạn Tượng ô thủy xưởng? Khí tượng tai hoạ, cùng thương mại lẫn lộn không phải là một chuyện, ngươi vừa thăng chức, không muốn nắm mình tiền đồ đùa giỡn."

	Dưới cái nhìn của hắn, mặc dù đây là một thật tin tức, đài truyền hình cũng vẫn là ban đầu đài truyền hình, nhiều lắm tiếng tăm lớn hơn như vậy một điểm.

	Mà vạn nhất nếu như tin tức giả, đài truyền hình là ra sao hắn không biết, nhưng không nghi ngờ chút nào, đài trường chắc chắn sẽ không là nguyên lai đài dài ra.

	Ngược lại dự đoán sai lầm, tự nhiên có khí tượng cục bối oa, bão lớn lợi hại đến đâu, cũng thổi không đi hắn cái này đài trường, hà tất mạo hiểm như vậy.

	Lưu ngữ phong nắm chặt nắm đấm: "Chỉ cần cái tin tức này tuôn ra đi, Vân Châu đài truyền hình nhất định sẽ nâng cao một bước, tương lai chính là thượng tinh trở thành vệ coi cũng không thường không thể!"

	Một gia đài truyền hình, ở thông qua radio phê duyệt chi hậu, hàng năm hướng Châu Á vệ tinh công ty giao nộp mấy chục triệu thuê phí, liền sẽ biến thành vệ video đạo, mặt hướng toàn quốc.

	Hiện nay chỉ có vẻn vẹn mấy nhà thị cấp đài truyền hình, hoàn thành thượng tinh này một lớn lao mục tiêu. Mà ở hán đông tỉnh bên trong, thì lại một nhà cũng không có.

	Kinh Châu đài truyền hình trước có người nói muốn lên tinh, nhưng cuối cùng cũng không thể thượng thành.

	Vì lẽ đó, đài trường nghe nói như thế, nhất thời cười gằn lên: "Thượng tinh? ngươi sao không lên thiên đây!"

	Dưới cái nhìn của hắn, Vân Châu đài truyền hình thượng tinh, quả thực là trò cười.

	"Đài trường..."

	"Không nên nói nữa, ta chưa từng nghe tới cái gì Vạn Tượng phòng thí nghiệm!" Đài trường không nhịn được phất tay nói, "Ngươi trở về đi thôi!"

	Lưu ngữ phong muốn nói lại thôi, cuối cùng chỉ được thở dài, ly mở ra đài trường văn phòng.

	Dọc theo đường đi, hắn tâm tình có chút trầm thấp.

	Đang lúc này, bên tai truyền đến một trận đàm tiếu thanh, hắn quay đầu nhìn lại, bên cạnh hóa ra là một cái tiết mục trực tiếp, đang tiến hành một cái trực tiếp thăm hỏi tiết mục.

	Máy thu hình trước, người chủ trì cùng một vị truyền hình minh tinh chuyện trò vui vẻ.

	Lần này phỏng vấn đối tượng, là cái chuẩn một đường truyền hình nữ tinh, cơ bản có thể xưng tụng là Vân Châu đài truyền hình thỉnh quá to lớn nhất bài minh tinh, lại là trực tiếp thăm hỏi, cho nên khi trước tỉ lệ người xem khá cao.

	Thấy cảnh này, một cái lớn mật ý nghĩ nhất thời hiện lên ở Lưu ngữ phong trong đầu...