"Xin lỗi, ở vấn đề này, ta không cách nào làm ra bảo đảm. Có một số việc, không phải quyền lực, tiền tài là có thể giải quyết..."

	Tiếp theo trước Hillary lại nói: "Đương nhiên, nếu như ta có thể thắng tuyển, chí ít ở ta nhậm chức trong lúc, loại này đều sẽ khó có thể thông qua, người Hoa kỳ thị vấn đề cũng đem được nhất định giảm bớt."

	Lâm Hàn cũng rõ ràng, vấn đề này rất khó từ trên căn bản giải quyết, chí ít ở trong vòng mấy chục năm không cách nào giải quyết triệt để, vì lẽ đó được cái này trả lời chắc chắn, hắn suy nghĩ một chút liền cũng không nói thêm nữa, xem như là ngầm thừa nhận.

	Hai người tiếp theo lại Đàm một chút việc nhỏ không đáng kể sự tình, tổng thể đô còn thuận lợi, vẫn nói tới dưới giới tổng thống tranh cử vấn đề mặt trên.

	Hillary cau mày nói rằng: "Tuy rằng khiến người ta không thích, nhưng không phải không thừa nhận, theo kinh tế chuyển biến tốt, xuyên phổ chống đỡ suất cũng có kéo dài, rõ ràng tăng lên trên... hắn tình trạng cơ thể vẫn luôn rất tốt, trên thực tế ta có chút bận tâm —— đối với lần sau tranh cử."

	Xuyên phổ tiền nhiệm chi hậu, mang đến không chỉ có là kinh tế Mỹ quốc tăng lên trên, đồng thời cũng là nước Mỹ chính trị chuyển hướng, Bạch tả gặp phải đả kích nặng nề, toàn cầu hóa co rút lại, chủ nghĩa bảo thủ thì lại toàn diện ngẩng đầu.

	Hillary lo lắng không phải là không có đạo lý, bên trái phái bị đả kích chi hậu, Đảng Dân Chủ cùng với nàng cá nhân danh vọng cũng tất nhiên có ngã xuống.

	Thân thể của nàng tình hình cố nhiên rất là chuyển biến tốt, nhưng xuyên phổ nhưng vẫn khá là cường tráng, phương diện này chỉ có thể coi là cân sức ngang tài, khó nói thắng bại.

	Nếu như lại có thêm cái khác càng trẻ trung mạnh mẽ người cạnh tranh xuất hiện, bất luận Hillary vẫn là xuyên phổ, đều sẽ nằm ở đối lập thế yếu. Dù sao không phải hết thảy bảy mươi, tám mươi tuổi lão nhân, đô có thể sống đến hơn chín mươi. Dân chúng không khỏi muốn lòng sinh nghi ngờ.

	Danh vọng ngã xuống, thân thể vấn đề vừa không có đại ưu thế, như vậy xem ra, dưới giới tuyển cử tựa hồ cũng vẫn là phần thắng không cao.

	Lâm Hàn chậm rãi nói rằng: "Tuy rằng Lifes đã đối với ngươi vô hiệu, nhưng phòng thí nghiệm còn có thể thông qua một ít thủ đoạn của nó, ở sau đó trong vòng một năm, tiến một bước cải thiện trạng huống thân thể của ngươi."

	"Có thật không?" Hillary vui vẻ nói.

	Lần này kinh hỉ đổ cùng làm tổng thống không có liên quan quá nhiều, mà là thuần túy xuất phát từ một người đối với sinh mạng khát vọng. Bất luận cái nào lão nhân biết tính mạng của chính mình sẽ bị kéo dài, đều sẽ cảm thấy đồng dạng mừng rỡ.

	"Đương nhiên." Lâm Hàn gật gù, sau đó đưa tay chỉ một phương hướng, nói tiếp, "Ngay ở mấy ngày trước, chúng ta vừa hoàn thành đối một nhà chữa bệnh công ty thu mua, phương hướng này mười km xa bệnh viện kia, chẳng mấy chốc sẽ đổi "Vạn Tượng bệnh viện" bảng hiệu."

	"Ở này bệnh viện, Vạn Tượng phòng thí nghiệm đem nhằm vào trạng huống thân thể của ngươi, lập ra một bộ hoàn chỉnh tỉ mỉ chữa bệnh phương án, không cần thời gian nửa tháng, liền có thể cho ngươi khỏe mạnh trình độ lại thượng một nấc thang."

	Hillary nhíu mày lại: "Muốn nằm viện nửa tháng?"

	Lâm Hàn lắc đầu: "Không, ngươi có thể chia làm nhiều lần, mỗi lần mấy ngày. Trung gian khả năng muốn tiến hành một ít tiểu thủ thuật, bất quá chúng ta có biện pháp gia tốc vết thương khép lại, không cần lo lắng ngoại giới hoài nghi."

	Trung cấp sinh mệnh quyền hạn thao túng tế bào năng lực, dùng để chữa bệnh thân thể, tuy rằng không có sự sống lực cường đại như vậy, nhưng so với hiện hữu chữa bệnh trình độ kỹ thuật, vẫn là không biết cao đi nơi nào.

	Hillary dù sao hơn bảy mươi tuổi, thân thể vốn là không được, nếu như vẫn luôn dùng sức sống điều trị trị liệu, tiêu hao quá lớn, hơn nữa Lâm Hàn cũng sẽ không như thế làm.

	Dùng trung cấp sinh mệnh quyền hạn dựa vào hiện đại chữa bệnh kỹ thuật, lại nối tiếp năm năm nên không thành vấn đề. Tính cả Lifes tổng cộng mười năm, đã là thừa sức.

	Xuyên phổ thân thể cứng rắn hơn nữa lãng, cũng không có này năng lực bay liền chặng a.

	Nếu như Hillary có thể kiên trì rèn luyện, chính là liên nhiệm chi hậu, phỏng chừng cũng vẫn tính khỏe mạnh, thượng có thể an hưởng tuổi già, thậm chí còn có thể ra quyển sách, làm mấy tràng diễn thuyết, tiếng trầm giàu to.

	"Khỏe mạnh là cơ bản nhất cạnh tranh điều kiện, chỉ có cái này, đương nhiên không đủ để để ngươi trở thành tổng thống." Lâm Hàn nói tiếp, "Vì lẽ đó ngươi ở tranh cử sách lược thượng, cũng phải có thay đổi."

	"Đương nhiên đây là phòng thí nghiệm nhiệm vụ, đến thời điểm chúng ta hội có một nhóm cố vấn lại đây liên hệ ngươi, hiệp trợ ngươi thành lập tranh cử đoàn đội, cùng với đến tiếp sau tranh cử."

	Dừng một chút, hắn lại châm chước nói rằng: "Ngoài ra, trong vòng một năm sau đó, xuyên phổ nên càng ngày càng nhiều lần chính là biểu hiện ra khỏe mạnh trình độ ngã xuống bệnh trạng..."

	Hillary cả kinh: "Các ngươi lẽ nào nghĩ..."

	"Ngươi cả nghĩ quá rồi. Vạn Tượng lại không phải phần tử khủng bố, độc hại nguyên thủ quốc gia sự tình chúng ta sẽ không làm." Lâm Hàn nói rằng.

	"Chúng ta vững tin xuyên phổ bản thân không sẽ phải chịu bất cứ thương tổn gì, nhưng truyền thông không cần hiểu rõ những thứ này... bọn họ chỉ cần nhìn thấy một cái thường thường thất thần, ngáp, ngủ gà ngủ gật lão nhân, đã đủ rồi." Lâm Hàn chậm rãi nói rằng.

	"Mặt khác, tại hạ giới tranh cử trung, hắn cũng sẽ không giống dĩ vãng như vậy tinh lực dồi dào, nhiệt huyết sôi trào..."

	Trước ở nhật quốc, Lâm Hàn có thể làm cho An Bội bại tuyển, ngoại trừ đối Tiểu Trì Bách Hợp tử trợ giúp ở ngoài , tương tự không thể rời bỏ cho An Bội thêm cái kia "Uể oải vầng sáng" .

	An Bội vốn còn muốn tử chiến đến cùng, cuối cùng diễn thuyết kéo kéo phiếu, kết quả vừa lên đài liền ngáp Liên thiên, âm thanh trầm thấp, mấy lần liền muốn ngủ.

	Dưới đài khán giả cũng là như thế, toàn bộ hội trường phảng phất chia buồn nghi thức, không chỉ có không kéo đến phiếu, cuối cùng một điểm hi vọng cũng cho bóp tắt.

	Tuy rằng Lâm Hàn nói "Sẽ không tạo thành bất cứ thương tổn gì", nhưng Hillary vẫn không khỏi có chút phạm truật.

	Vạn Tượng nếu có thể thông qua phương thức này, ở tổng tuyển cử trung thần không biết quỷ không hay mà đả kích xuyên phổ danh vọng, đề cử Tổng thống mới, như vậy cũng có thể đồng dạng đả kích nàng mình danh vọng, sau đó sẽ đẩy một cái Tổng thống mới.

	Đối mặt loại này gần như quỷ thần năng lực, nàng đột nhiên ý thức được, mình lại phảng phất đối sức mạnh không biết gì cả...

	Hillary tựa hồ có hơi căng thẳng, nở nụ cười dưới, không nói gì.

	Hai người lại nói chuyện một hồi lâu, Lâm Hàn mới từ biệt thự ly mở.

	Sau đó mấy ngày, hắn cùng Hillary vẫn luôn có liên hệ, tịnh kết bạn rất nhiều Đảng Dân Chủ nhân vật trọng yếu, đồng thời chuyện trò vui vẻ.

	Ngoại trừ Đảng Dân Chủ nhân vật chính trị, đương nhiên còn có Bill Gates, Buffett, Jack Berg, Sergei · Boolean, Larry · Becky, Tim · Khố Khắc chờ tư bản tập đoàn nhân vật lãnh tụ, ở lần trước tuyển cử trung, bọn họ cũng đều là chống đỡ Hillary một phương.

	Tuy rằng cùng Hillary lần thứ nhất gặp mặt là bí mật tiến hành, Liên Clinton đô bị đẩy ra, nhưng mặt sau rất nhiều công chúng trường hợp chính là công khai.

	Vạn Tượng tập đoàn vốn là lấy nóng lòng hoàn bảo cùng với các loại công ích sự nghiệp nghe tên, cùng Đảng Dân Chủ giảo đến đồng thời tuy rằng không khỏi gây nên một chút nghị luận, nhưng cũng không có gì lớn kinh tiểu quái.

	Tiếp đó, mọi người rất nhanh chú ý tới, vốn là đã có chút phai nhạt ra khỏi chính đàn Hillary, ở khoảng cách dưới giới tuyển cử còn có không tới một năm thời điểm, lại đột nhiên bắt đầu một lần nữa sinh động lên, Đảng Dân Chủ, tư bản đoàn thể đều có động tĩnh.

	Coi như các truyền thông còn đang chần chờ thời điểm, Hillary đột nhiên tuyên bố, nàng quyết định đem tham tuyển đệ 59 giới nước Mỹ tổng thống tổng tuyển cử!