Khuya hôm đó, điền hồ thôn đen kịt một màu thời khắc, bảy, tám bóng người lặng lẽ đi ra đầu phố.

	Bọn họ một tay cầm điện thoại di động nhờ, một tay nhấc theo một cái ấm nước, rón ra rón rén đi ở điền hồ thôn thân cây đường xi măng thượng.

	"Lại đây lại đây..."

	"Từ này bắt đầu, hướng về cây giống căn Lý dội."

	Mấy người lập tức từ con đường hai bên bắt đầu, từng cái vì là mầm cây nhỏ tưới nước, chỉ có điều, xuyên thấu qua vi quang bên dưới nhiệt khí không khó nhìn ra, bọn họ dội đều là vừa đốt tan không bao lâu nóng bỏng nước nóng.

	Sống một năm mầm cây nhỏ, đại thể cùng thảo bình thường mềm mại, này nóng bỏng nước nóng thoáng một dội, đã nhiên bị mất sinh cơ, từ từ yên lại đi.

	...

	"Tỉnh lại đi lạp!"

	Gaia âm thanh đột nhiên vang lên, đem trong giấc mộng Lâm Hàn thức tỉnh.

	"Hả?"

	"Mau mau lên mặc quần áo."

	Thôn ủy hội một tầng mấy cái gian phòng, là Tống thư Thanh Bình thì chỗ ở. Hai ngày nay để cho tiện, Lâm Hàn cũng phần lớn đều trực tiếp ở nơi này.

	Từ trên giường bò sau khi thức dậy, Lâm Hàn liền hỏi: "Xảy ra chuyện gì, hơn nửa đêm đem ta đánh thức."

	"Vương bộ thăng chính mang theo mấy người ở cho cây giống dội nước nóng, ngươi hiện tại quá khứ có thể tóm gọn."

	"Dội nước nóng?" Lâm Hàn sững sờ, "Hắn đây là muốn làm gì? Kéo dài thời gian?"

	Dựa theo thôn ủy hội sắp xếp, tập thể chọn mua cây giống toàn bộ phân phối tịnh trồng chi hậu. Lâm Hàn, thi công Phương cùng với thôn dân liền muốn ký tên ba bên ước định, lão thôn ủy hội thổ địa thủ tục chuyển nhượng, cũng sẽ trong cùng một lúc công việc.

	Mắt thấy vương bộ thăng mình không chút nào sách siêu thị giác ngộ, Lâm Hàn cũng đã chuẩn bị tìm người khởi công xây hảng, dù sao vương bộ thăng xâm chiếm thổ địa trước, coi như đem hắn gia siêu thị cường hủy đi, hắn cũng không nơi nói lý.

	Dỡ bỏ vi chương kiến trúc, cũng không có bồi thường lời giải thích.

	Lâm Hàn cấp tốc mặc quần áo tử tế, sau đó chạy đến căn phòng cách vách đánh thức Tống thư thanh.

	"... Nửa đêm canh ba, ngươi đây là muốn làm gì."

	Tống thư thanh một mặt không tình nguyện bị Lâm Hàn gọi dậy đến, ngáp một cái.

	Đem sự tình nói một lần, Tống thư thanh lập tức trợn to hai mắt: "Nước nóng dội cây giống? ngươi làm sao biết?"

	"... ngươi đừng hỏi ta làm sao biết, chúng ta đi ra trước xem một chút."

	"Được, ngươi chờ một chút."

	Tống thư thanh trở lại trong phòng, liền vội vàng đem y phục mặc được, lập tức hai người liền lặng lẽ ra thôn ủy hội, thẳng đến làng thân cây đường xi măng.

	Không đi ra bao xa, bọn họ liền nhìn thấy không xa phía trước, rõ ràng có mấy người ở nắm điện thoại di động, một bên cho ven đường khởi cây giống tưới nước.

	Tống thư thanh nhíu mày: "Bọn họ đây là muốn làm gì?"

	"Ta phỏng chừng bọn họ là muốn trước tiên kéo dài một hai ngày thời gian, sau đó nhân cơ hội lôi kéo thôn ủy hội, thật nặng mới mở hội bỏ phiếu." Lâm Hàn nói rằng, "Lúc trước chống đỡ phiếu chỉ so với phiếu phản đối nhiều 3 phiếu, tổng cộng ba mươi, bốn mươi cái bỏ phiếu nhân, chỉ cần nhiều tiêu ít tiền, muốn lôi kéo mấy cái quá dễ dàng."

	"Chết rồi này một nhóm cây giống, chí ít có thể đem ký hợp đồng thời gian về phía sau đẩy trễ một ngày, đầy đủ lôi kéo tam năm người."

	Tống thư thanh nghe xong, cau mày nghĩ đến một hồi: "Vậy bây giờ chúng ta nên..."

	"Đi lén lút gọi người, tùy tiện gọi mấy chục gia quá tới chứng kiến một hồi, ngày mai mở hội liền có thể đem vương bộ thăng cho phế bỏ." Lâm Hàn cười lạnh nói.

	"Đi, gọi nhân đi."

	Nói xong, hai người lập tức liền đến cách nơi này nơi hơi địa phương xa, bắt đầu gọi nhân.

	Tống thư thanh trong tay có toàn bộ thôn dân điện thoại nhà, cũng không cần gõ cửa cái gì, hai người lần lượt từng cái gọi điện thoại là được. Dù sao nông thôn môn nhiều là cửa sắt lớn, rung một cái lên, nửa cái làng đều có thể nghe thấy.

	"Này, là mã thầy thuốc sao?" Lâm Hàn mở ra một cú điện thoại, "Vương bộ thăng chính đang ven đường dùng nước nóng dội cây giống đây, ngươi gia cây giống phỏng chừng đã đều ngỏm rồi..."

	"Cái gì? !"

	Liền ở tại vương bộ thăng gia sát vách thôn vệ sinh mã thầy thuốc, nghe vậy nhất thời kinh hãi, mặc dù hắn luôn luôn được khen là người đàng hoàng, cũng không khỏi có chút rời khỏi sự phẫn nộ.

	"Lão Vương... Lão Vương hắn cũng quá đáng!"

	Lâm Hàn nói tiếp: "Ngươi hiện tại lặng lẽ từ trong nhà đi ra, không muốn kinh động vương bộ thăng mấy người, đến thôn đông đầu kèn đồng này đến, ta nhiều hơn nữa gọi mấy người."

	"Được, ta lập tức đi tới! Đúng rồi, ta cũng gọi điện thoại gọi mấy người quá khứ."

	...

	Liền như vậy, Lâm Hàn cùng Tống thư thanh một cái lại một cú điện thoại đánh ra đi, nghe điện thoại người một bên chạy tới, một bên lại gọi điện thoại tiếp tục gọi nhân.

	Trong đêm tối, không biết bao nhiêu người lặng lẽ từ trong nhà đi ra, cùng Lâm Hàn hai người gom lại một chỗ. Ngăn ngắn nhị mười mấy phút quá khứ, đến người sợ là có một hai bách.

	"Lâm lão bản, ta lúc ra cửa xem qua, cây giống quả thật bị rót... Này lão Vương quả thực gan to bằng trời!" Mã thầy thuốc một mặt phẫn nộ.

	"Nhà ta cây giống đều cho hắn dội chết rồi!"

	"Tống bí thư, ngày mai sẽ mở hội đem hắn miễn!"

	Tống thư thanh vội vã ý bảo yên lặng: "Gọi đại gia lại đây, chính là vì có thể đồng thời làm cái chứng, để vương bộ thăng không cách nào chống chế. Hiện tại đến rồi nhiều người như vậy, đại gia liền cùng đi đi."

	"Đi! Trảo tham quan!"

	"Xuỵt —— "

	Lâm Hàn cùng Tống thư thanh dẫn dắt đi, mọi người dọc theo đường xi măng tiến lên, không lâu lắm liền xa xa vọng đến mấy cái chính đang không ngừng cho cây giống tưới nước bóng người.

	...

	Vương bộ thăng một tay cầm điện thoại di động, một tay nhấc theo ấm nước, tiểu tâm dực dực hướng về một cây nhỏ miêu gốc rễ dội một chút nước nóng, sau đó đi mấy bước, lại bắt đầu dội khác một thân cây miêu.

	Ở hắn phụ cận, còn có mấy người cũng ở lặp lại trước động tác giống nhau.

	"A, ngươi dội lão Trương gia làm gì, lão Trương đầu khẳng định là phiếu phản đối a."Hắn ngẩng đầu nhìn lên, bỗng nhiên nói rằng.

	Một người thanh niên vội vã nhấc lên ấm nước: "Há, không chú ý... Đại bá, ngươi nói chúng ta như thế lộng, có thể được không?"

	"Không phải vậy còn có thể làm sao?" Vương bộ thăng đứng thẳng lưng lên, "Họ Lâm nếu như động tác rất nhanh, mảnh đất kia ngày mai sẽ đắc đổi chủ. Đến thời điểm hắn mạnh hơn sách, chúng ta thượng nói lý?"

	"Hắn như thế một cường sách, ta còn có nên hay không thôn chủ nhiệm? Ta lão Vương gia còn làm sao ở điền hồ thôn đặt chân?"

	"Nhưng là, này nếu như để người ta biết... Nhà chúng ta không được càng thảm hại hơn?"

	Vương bộ thăng lại khom lưng bắt đầu tưới nước, không phản đối nói rằng: "Biết cái đếch gì biết, này hơn nửa đêm, đưa tay không thấy được năm ngón. Ngoại trừ đi nhà cầu, ai sẽ ra tới. Nếu như đi nhà cầu, tiếng cửa mở ngươi còn nghe không hiểu?"

	"Lại nói, này cây giống là họ Lâm ra tiền, bọn họ lại không đau lòng... ngươi nhìn bọn họ này từng cái từng cái nghèo túng dạng, không phải kiến nhà vệ sinh sao, vô cùng phấn khởi..."

	Một bên dội trước thủy, vương bộ thăng một bên khinh thường nói.

	"Tiểu nhị tử ta đã nói với ngươi, liền tha ngày đó, đại bá lấy ra 5 vạn đôla, thôn ủy hội lập tức phải thay đổi đầu gió. Đến thời điểm, này họ Lâm nếu muốn lại mở xưởng, cần phải để van cầu ta, ngươi có tin hay không?"

	"Đại bá, ta cảm giác không đúng lắm a..."

	"Làm sao không đúng, 5 vạn đôla còn thu mua không được thôn ủy hội?"

	"Không phải, ta là nói... Thật giống người đến, còn rất nhiều." Thanh niên âm thanh có chút run rẩy.

	"Hả?"

	Vương bộ thăng nghe vậy sững sờ, vừa muốn có phản ứng, hơn 100 đạo cường quang liền trong nháy mắt từ phụ cận chiếu xạ qua đến.

	Mấy cái người trong bóng tối ảnh, trong nháy mắt bại lộ ở nhân dân quần chúng trong tầm mắt...