Hôn lễ tiến hành đến nhanh lúc kết thúc, Lâm Hàn cùng La Huyên liền đi ra hóng mát một chút, một bên tỏa ra bộ, một bên tùy ý trò chuyện.

	"Lâm Hàn... Bất kể nói thế nào, ta lần này sinh bệnh, đô muốn cảm tạ ngươi." La Huyên nhẹ giọng nói rằng.

	Lâm Hàn nghe được nhưng trong lòng một trận run.

	Kể từ khi biết La Huyên là hắn thân tỷ chi hậu, hắn liền theo bản năng mà sửa lại xưng hô, không lại xưng "Học tỷ", mà là xưng tên.

	Có điều điều này hiển nhiên là cái ngu xuẩn cách làm, bởi vì xưng hô thay đổi, thường thường là nhân tế một loại nào đó không nói cũng hiểu tín hiệu, báo trước trước quan hệ lẫn nhau chuyển biến.

	Không nghi ngờ chút nào, hắn cùng La Huyên trong lúc đó loại kia bắt nguồn từ huyết thống nơi sâu xa vi diệu thân cận cảm là song hướng, thả lẫn nhau đô có ý thức đến.

	Vì lẽ đó đối mặt loại này "Rõ rõ ràng ràng ý đồ", La Huyên cũng không có quá to lớn không thích ứng, cũng theo sát trước chuyển biến đối Lâm Hàn xưng hô.

	Đàm công sự thời điểm, La Huyên vẫn như cũ gọi hắn là "Lâm tổng" hoặc là ung dung tùy ý một điểm "Lão bản", nhưng Đàm việc tư thời điểm, nhưng là xưng tên.

	Không thể không nói, nghe tới La Huyên hoán mình tên thời điểm, Lâm Hàn kỳ thực cũng là rất hưởng thụ... Nhưng sự tiến triển của tình hình, lại làm cho hắn không khỏi có chút hoảng sợ.

	Lâm Hàn phỏng chừng trước, hít heroin nên cũng là tương tự cảm giác đi.

	"Cái kia, La Huyên a, kỳ thực đi, ta là..."Hắn nỗ lực hướng nàng thẳng thắn chân tướng.

	La Huyên lúc này lại đột nhiên nói câu: "Ta nghĩ tìm tới đệ đệ."

	"Hả?" Lâm Hàn sững sờ.

	La Huyên chậm rãi nói rằng: "Sau lần này , ta nghĩ ta nên hảo hảo điều chỉnh mình, ngoại trừ giống như ngươi rèn luyện, học tập, cũng có thể có một ít... Thân mật quan hệ, tỷ như người thân."

	"Hiện tại duy nhất có thể có thể làm cho ta tiếp thu người thân, cũng chỉ có đệ đệ, cũng không biết hắn hiện tại ở đâu, trải qua như thế nào."

	Lâm Hàn nở nụ cười dưới: "Lấy ngươi gia đình tới nói, ngươi đệ đệ rất sớm thoát ly, nói không chắc cũng là một loại may mắn ni."

	"Chí ít, ta cảm thấy cô nhi viện không có loại kia hung ác bạo lực."

	La Huyên gật gù: "Đúng đấy, ta có lúc hội nghĩ, hắn có thể hay không cũng biến thành cùng ngươi như thế lợi hại ni."

	Lâm Hàn có chút chột dạ, không lên tiếng.

	"Cho tới nay, ta giác đắc chính mình cũng rất lo lắng... Chỉ có nhớ tới khi còn bé chiếu Cố đệ đệ, nhìn hắn chậm rãi ngủ cảnh tượng, mới hội cảm thấy an tâm." Nói, La Huyên không khỏi lộ ra một chút mỉm cười, mang theo vài phần hài lòng.

	Có thể thấy, làm tỷ tỷ nàng, là thật sự rất yêu đệ đệ, thậm chí có chút đem đệ đệ coi vì là tinh thần của chính mình ký thác.

	Lâm Hàn luống cuống sờ sờ mũi, một hồi lâu mới nói nói: "Nếu như có thể tìm tới đệ đệ, ngươi định làm gì? Cũng không thể đem ý nghĩ toàn phóng tới đệ đệ trên người đi... Huống hồ, cũng không nhất định có thể tìm được."

	La Huyên trầm mặc, cúi đầu thời gian rất lâu đô không lên tiếng.

	Liền như vậy, hai người không nói gì tản bộ hồi lâu.

	Cũng không biết tại sao, dần dần, hai người lại càng đi càng gần, hai cái tay thỉnh thoảng đụng vào, một loại làm tim người ta đập nhanh hơn gia tốc bầu không khí trở nên càng ngày càng dày đặc.

	Hầu như không có gì bất ngờ xảy ra, hai người cuối cùng lôi kéo tay của nhau, đi rồi một đoạn đường.

	Nắm trong lòng bàn tay La Huyên này mềm mại tay nhỏ, vừa đi trước, Lâm Hàn liền không được ở nội tâm đối mình cường điệu: "Chỉ là bắt tay, bắt tay mà thôi. Tỷ đệ bắt tay, rất bình thường, không có gì..."

	...

	Vài ngày sau, Lâm Hàn ở Vạn Tượng đệ tam phòng thí nghiệm, cùng một cái tạ đỉnh người trung niên nhìn trước mắt liều lĩnh hàn khí âm u màu trắng hình tròn lọ chứa.

	"Đây chính là do đạm băng chế thành lọ chứa sao?" Lâm Hàn hỏi.

	Người trung niên gật gù: "Vâng, trải qua chúng ta bước đầu thiết kế cùng thí nghiệm, loại này đạm băng lọ chứa, có thể thỏa mãn ngài đề yêu cầu, chút ít sinh sản cũng tương đối dễ dàng."

	"Ngài cảm thấy như thế nào, có muốn hay không lại cải tiến một hồi?"

	Nhìn trước mắt cái này to bằng nắm tay, màu trắng, tràn ngập cực hạn lạnh giá màu trắng hình tròn lọ chứa, Lâm Hàn không khỏi âm thầm gật đầu.

	Cái này đạm băng lọ chứa, nhưng là hắn vì ở nước Mỹ thanh lý xâm lấn vật chủng, mà cố ý chuẩn bị "Yểm hộ" .

	Dù sao nước Mỹ không giống quốc nội, hơn nữa bản thân hắn ở nước Mỹ sức ảnh hưởng cũng có hạn, rất nhiều thứ đô bất tiện bí mật. Bảo hiểm để, Lâm Hàn cảm thấy vẫn là hơi hơi làm cái hình thức, yểm hộ một hồi tốt hơn.

	Đương nhiên, cái này yểm hộ cũng nhất định phải đầy đủ hư vô Phiêu Miểu, tốt nhất không để lại bất cứ dấu vết gì, khiến người ta khó có thể dự đoán.

	Mới bắt đầu hắn cân nhắc đến dùng băng khô chế thành một cái trống rỗng lọ chứa hình dạng, làm ra phảng phất xếp vào cái gì đặc thù vật chất dáng dấp, tập trung vào tự nhiên thủy thể, sau đó sẽ do hắn sử dụng năng lực, tiêu diệt xâm lấn vật chủng.

	Băng khô là các-bon-đi ô-xít thể rắn, chỉ cần lượng không lớn, đầu vào trong nước chẳng mấy chốc sẽ hoá khí, biến mất không còn tăm tích.

	Có điều hắn lại vừa nghĩ, nhưng ý thức được, băng khô ở bên trong nước cấp tốc hoá khí biến thành các-bon-đi ô-xít khí thể chi hậu, sẽ cùng thủy sinh thành thán chua, bao nhiêu lưu lại vật chất dấu vết.

	Vì lẽ đó Lâm Hàn liền đem băng khô đổi thành đạm băng, cũng tức thể rắn đạm.

	Làm chiếm cứ đại khí bảy phần mười có thừa khí thể, khí nén có thể nói là ở khắp mọi nơi, sẽ tìm thường có điều, hơn nữa nó là một loại tính chất hoá học cực không hoạt bát khí thể, không dễ phản ứng.

	Không hề có thứ gì đạm băng lọ chứa, một khi cấp tốc hoá khí, tuyệt đối món đồ gì đô đo lường không ra.

	"Không sai, liền như vậy." Lâm Hàn gật đầu nói, "Mau chóng sinh sản ra một nhóm, đến thời điểm sẽ có người cùng ngươi liên hệ, còn lại các ngươi liền không cần phải để ý đến."

	"Được rồi lâm tổng."

	Đám này đạm băng lọ chứa sản xuất ra chi hậu, đương nhiên là cái gì xử lý đô sẽ không làm, cũng sẽ không cất vào bất kỳ vật chất, liền trực tiếp vận đến nước Mỹ.

	Liền chờ "Yểm hộ" sắp sinh sản xong xuôi, Lâm Hàn liền dẫn trước một nhóm người mã, thừa máy bay trực tiếp bay đi nước Mỹ, cái này trên địa cầu mạnh mẽ nhất quốc gia.

	Vạn Tượng tập đoàn tuy rằng ở nước Mỹ không có bao nhiêu bố cục, nhưng Lâm Hàn bản thân ở nước Mỹ vẫn có tương đối lớn nổi tiếng, fans đông đảo.

	Vì lẽ đó vừa đến nước Mỹ, các bà mai thể liền dồn dập đưa tin, gây nên rất lớn tiếng vọng.