"Công quan bộ quản lí? Vạn Tượng tập đoàn?" Tiếu tân không khỏi sửng sốt.

	Lâm Hàn cười cợt: "Đúng đấy, gần như cũng là thời điểm thành lập tập đoàn công ty... Hơn nữa, so với ô thủy xử lý công ty nghiệp vụ, ta cảm thấy ngươi đổ càng thích hợp đi công quan bộ làm."

	Tiếu tân nghĩ một hồi: "Công quan bộ... Cảm giác rất tốt."

	"Có điều lão bản, ta mới vừa nói cho ngươi 'Chủ quyền tính chất công ty', ngươi liền nói muốn thành lập tập đoàn công ty. ngươi trong lòng sẽ không phải, thật có ý nghĩ này chứ?"Hắn tiếp theo lại chuyển đề tài, trong giọng nói dường như tử có chút nóng lòng muốn thử.

	"Chủ quyền tính chất công ty a, ngẫm lại liền kích thích..."

	Lâm Hàn có chút không nói gì: "Đây chính là 21 thế kỷ, ta có bản lãnh kia sao? Không nói Hoa Hạ, chính là trên địa cầu 1. 5 ức km2 lục địa, nào có chủ quyền tính chất công ty đất đặt chân?"

	"Ai nói không có, Châu Nam Cực a!" Tiếu tân tựa hồ đã rơi vào trong ảo tưởng.

	"Vậy ngươi trước tiên đi Liên hiệp quốc xé ra 《 Nam Cực điều ước 》, chỉ cần ngươi thật xé ra, ta liền làm chủ quyền công ty... Được rồi biệt vô nghĩa, qua mấy ngày mở tập thể hội nghị, trước tiên chuẩn bị một chút đi."

	Nói xong, Lâm Hàn liền cúp điện thoại.

	Bây giờ Vạn Tượng đã có thể nói là sơ có thành tựu, lấy Vạn Tượng khoa học kỹ thuật làm chủ, còn có cái khác một đống lớn lẻ loi tán tán nghiệp vụ, bao quát ở đông đế vấn các loại đầu tư.

	Theo sức ảnh hưởng từ từ hùng hậu, ngoại giới đối Vạn Tượng quan tâm cũng càng ngày càng nhiều.

	Đối cái này trước sau mang theo một chút sắc thái thần bí khoa học kỹ thuật xí nghiệp, ngoại giới các loại suy đoán đều mỗi người nói một kiểu, chưa kết luận được.

	Trong này, đặc biệt cái kia "Nhị chiến  series", "Thế giới thập đại tổ chức thần bí" lời giải thích truyền lưu rộng nhất.

	Hơn nữa theo thuyết pháp này rộng khắp truyền lưu, các loại chi tiết nhỏ cũng bị võng dân môn hợp mưu hợp sức, từ từ não bù đắp thiện.

	Hơn nữa trước do quách lỗi khai phá cái kia miễn phí Red Alert 2MOD "Red Alert 2: Sâm La Vạn Tượng" ở Hoa Hạ ngoạn trong nhà truyền bá, này một luận điệu càng là hầu như trở thành "Chính sử" .

	Tuy rằng lời đồn lưu truyền đến mức vô cùng mơ hồ, nhưng bất kể nói thế nào, Vạn Tượng làm một người sử dụng hoàn bảo sự nghiệp làm ra đột xuất cống hiến lương tâm khoa học kỹ thuật xí nghiệp, khắp mọi mặt danh tiếng còn là vô cùng tốt.

	Một ít cơ cấu cũng đối Vạn Tượng từng làm ước định, nhưng bởi Vạn Tượng là Lâm Hàn cá nhân vốn riêng công ty, hơn nữa còn có một cái thần long thấy đầu mà không thấy đuôi "Hắc cái rương" Vạn Tượng đệ nhất phòng thí nghiệm, vì lẽ đó ngoại giới đối Vạn Tượng ước định cũng là các nói các, không có cái định luận.

	Tuy rằng người khác đều là nhìn không thấu, nhưng Lâm Hàn mình vẫn có mấy.

	Vạn Tượng khoa học kỹ thuật nghiệp vụ, tuy rằng có rất nhiều là hắn mượn quyền hạn năng lực thực hiện, nhưng cũng không phải hoàn toàn không có kỹ thuật hàm lượng.

	Như ô thủy xử lý công ty, mới bắt đầu đúng là dựa vào hắn sinh vật quyền hạn năng lực phát đạt lên.

	Nhưng theo từ từ phát triển cùng với xí nghiệp diễn kịch, ô thủy xử lý công ty cũng xác thực khai sáng một chút tiên tiến quản lý, xử lý kỹ thuật, công ty thể chế cũng biến thành càng ngày càng quy phạm hoàn thiện.

	Lại như Vạn Tượng khí trời công ty, tuy rằng khởi đầu là mượn Lâm Hàn khí tượng quyền hạn năng lực, nhưng dù sao chỉ là ở số liệu thượng mượn lực, tự thân kỹ thuật tuyệt đối là vô cùng vững vàng.

	Hiện nay mới thôi, Vạn Tượng khí trời từ lâu trở thành quốc nội hàng đầu khí trời phục vụ công ty, thả cùng hán đông tỉnh khí tượng cục quan hệ vô cùng mật thiết.

	Thứ hai, đệ tam phòng thí nghiệm thế cũng vô cùng tốt, tuy rằng thành lập ngắn ngủi, nhưng đã làm ra một chút nhỏ bé thành quả, hơn nữa còn mời đến một đám học thuật Đại Ngưu trên danh nghĩa gia nhập liên minh.

	Trên danh nghĩa Đại Ngưu bên trong, trừ trần triết họ ở ngoài, thậm chí ngay cả Thế Giới cấp máy tính nhà khoa học, Diêu trí viện sĩ đều bị kéo vào.

	Những này đỉnh cấp các khoa học gia, đều không thiếu tiền hơn nữa đa số không có đặc biệt cường tiền tài dục vọng, sở dĩ đồng ý ở Vạn Tượng trên danh nghĩa, kỳ thực ở mức độ rất lớn là ở khẳng định phòng thí nghiệm phát triển tiền cảnh.

	Chiếu cái này thế tiếp tục phát triển, đem thứ hai, đệ tam phòng thí nghiệm kiến thiết thành tượng Bell phòng thí nghiệm như thế nghiên cứu khoa học Thánh Điện, cũng không thường không thể.

	Vạn Tượng quỹ bởi A Lí bảo trợ giúp, cùng với Vạn Tượng sâm Lâm Cường đại tuyên truyền sức ảnh hưởng, phát triển thế đồng dạng vô cùng mãnh liệt.

	Hơn nữa bởi Vạn Tượng quỹ toàn thể thành viên đều có máy tính chuyên nghiệp bối cảnh, thêm nữa Lâm Hàn bản thân độ cao coi trọng, vì lẽ đó quỹ ở số liệu xử lý các phương diện có rất nhiều chỗ độc đáo.

	Có thể nói, ở kích thước ngang hàng quỹ công ty trung, không có một nhà so với Vạn Tượng càng có ngạnh công.

	Trừ đó ra, Vạn Tượng còn bao gồm địa phương chính phủ vô cùng quan tâm đồ bỏ đi xử lý công ty, có thể nói cây rụng tiền Vạn Tượng tửu nghiệp, tương lai có thể chiếm cứ cây non nghiệp một nửa giang sơn Vạn Tượng cây non...

	Theo bố cục càng lúc càng lớn, Lâm Hàn cũng dần dần ý thức được, tất yếu đối Vạn Tượng kết cấu tiến hành một lần chỉnh đốn gây dựng lại.

	...

	"Các vị, ngày hôm nay triệu tập đại gia tới được nguyên nhân, nói vậy các ngươi cũng đều trước đó hiểu rõ đến." Lâm Hàn hai tay khoát lên trên bàn hội nghị, chậm rãi nói rằng.

	Ở hắn hai bên, ngồi một đám Vạn Tượng cao tầng nhân viên quản lý, bao quát Lý Lâm, tiếu tân, Thẩm tiểu Lan, lâu bỉnh thành, Dương Trác, La Huyên...

	Ngoại trừ những người quen cũ này ở ngoài, đương nhiên còn có một chút tân tiến vào khuôn mặt, bọn họ đại thể đều là kinh nghiệm phong phú thả năng lực xuất chúng ngành nghề tay già đời, giấu trong lòng trước mộng muốn gia nhập cái này mới phát xí nghiệp.

	Toàn bộ trong phòng họp, ngồi mấy chục người. bọn họ lúc này đều là vừa căng thẳng lại kích động, đại thể ngồi nghiêm chỉnh, nín hơi chờ mong.

	Trước đây Vạn Tượng phát triển con đường, cơ bản thuộc về đông một búa tây một gậy, tuy rằng cũng đạt được rất nhiều thành tựu, nhưng nhưng căn bản không được hệ thống.

	Đối công ty tổ chức cơ cấu tiến hành chỉnh đốn gây dựng lại, thành lập tập đoàn công ty, không thể nghi ngờ sẽ làm Vạn Tượng chân chính nắm chỉ thành quyền, liền thành một khối, càng có lực liên kết cùng chấp hành lực.

	Ngày hôm nay trận này hội nghị, tất nhiên sẽ là Vạn Tượng tân khởi điểm.

	Lâm Hàn nhìn một chút mọi người, lập tức bắt đầu nói rằng: "Từ hôm nay trở đi, Vạn Tượng khống chế hết thảy công ty, tài sản, nghiệp vụ đều nhét vào đến 'Vạn Tượng khoa học kỹ thuật công ty trách nhiệm hữu hạn' ."

	"Vạn Tượng khoa học kỹ thuật, cũng chính là sau này tập đoàn mẫu công ty."

	Lâm Hàn tiếp tục nói: "Ở Vạn Tượng khoa học kỹ thuật bên dưới, thiết trí sáu cái công ty con, phân biệt là tự nhiên, công ích, công nghiệp, tin tức, an toàn, tư bản."

	"Vạn Tượng tự nhiên sinh vật kỹ thuật công ty trách nhiệm hữu hạn, đem lấy hoàn cảnh thống trị công tác làm chủ, nguyên bản đống rác phì xưởng, nhà máy điện, ô thủy xử lý công ty, cùng với nông lâm nghiệp nghiệp vụ các loại, bao quát Vạn Tượng tửu nghiệp, toàn bộ nhét vào Vạn Tượng tự nhiên."

	Lâm Hàn nói, lập tức nhìn về phía Khương thụy dương: "Khương bác sĩ đem lấy tổng thân phận quản lý, làm Vạn Tượng tự nhiên người tổng phụ trách..."

	"Vạn Tượng công ích quỹ biết, phụ trách Vạn Tượng toàn bộ công ích hạng mục, bao quát hoàn cảnh công ích, xã hội công ích. Do La Huyên nhậm chức tổng giám đốc..."

	"Vạn Tượng công nghiệp kỹ thuật công ty trách nhiệm hữu hạn, phụ trách sau đó tài nguyên, nguồn năng lượng, công nghiệp nghề chế tạo vụ, tiếp quản nguyên đồ bỏ đi xử lý công ty luyện kim xưởng, cùng với đông đế vấn dầu mỏ tài nguyên khống chế. Do trương minh xuyên nhậm chức tổng giám đốc..."

	"Vạn Tượng tin tức kỹ thuật công ty trách nhiệm hữu hạn, bao quát khí trời phục vụ, truyền thông... Do lâu bỉnh thành nhậm chức tổng giám đốc..."

	"Vạn Tượng tư bản đầu tư công ty trách nhiệm hữu hạn, lấy vốn có Vạn Tượng quỹ làm trụ cột, phụ trách tài chính, đầu tư, bộ phận tài sản khống chế. Do Lý Lâm nhậm chức tổng giám đốc..."

	"Vạn Tượng an toàn phục vụ công ty trách nhiệm hữu hạn, lấy nguyên bản Vạn Tượng khoa học kỹ thuật an Bảo khoa làm trụ cột, do Dương Trác toàn quyền phụ trách, nỗ lực kiến thiết trở thành Hoa Hạ nhất lưu đồng phục an ninh vụ công ty."

	Dương Trác nguyên bản cũng là bởi vì sáng tạo công ty bảo an thất bại, mắc nợ đầy rẫy mới gia nhập Vạn Tượng.

	Lâm Hàn không riêng đem trái thế hắn trả lại, hiện tại còn ra tư thành lập một cái công ty bảo an, toàn quyền giao cho hắn quản lý.

	Điều này làm cho Dương Trác không khỏi cảm thấy hết sức kích động, tại chỗ liền đứng dậy nói câu: "Cảm ơn lâm tổng tín nhiệm!"

	Lâm Hàn cười cợt, ra hiệu để hắn ngồi xuống, lập tức nói tiếp: "Vạn Tượng thứ hai, đệ tam phòng thí nghiệm do tổng bộ trực tiếp phụ trách. Thẩm tiểu Lan đảm nhiệm phòng tài vụ quản lí, tiếu tân đảm nhiệm công quan bộ quản lí..."

	"Công ty kết cấu điều chỉnh chi hậu, Vạn Tượng tập đoàn hết thảy công nhân đều sẽ miễn phí thu được hai bộ thống nhất trang phục."

	"Đồng thời, các công nhân ký túc xá, căng tin cũng phải nhanh một chút hoàn thiện."

	"Công ty đem Vu gần đây ở thanh nam vùng khai thác mua nơi ở lâu, thỏa mãn xét duyệt điều kiện chi hậu, tầng quản lý đem có thể phân phối nhà ở."

	Trải qua này một phen gây dựng lại, Vạn Tượng biến thành do một cái mẫu công ty, sáu cái công ty con tạo thành tập đoàn công ty, kết cấu càng thêm rõ ràng, hệ thống cũng càng thêm hoàn thiện.

	Người ngoài xem ra có thể không có thay đổi gì, nhưng từ trình độ nào đó tới nói, lần này gây dựng lại thật giống như là vô cơ vật va chạm kết hợp, sản sinh chất hữu cơ như thế, là thu được chất thăng hoa.

	Nếu như nói trước đây Vạn Tượng chỉ là cái khác nhà xưởng, công ty, như vậy sau này Vạn Tượng, không thể nghi ngờ chính là một luồng tràn ngập ngưng tụ sức mạnh ý chí.

	Đem các bộ ngành, phân công ty chủ yếu chức vị an bài xong xuôi chi hậu, lại để cho các người phụ trách chủ yếu làm một chút báo cáo.

	Hội nghị cuối cùng, Lâm Hàn còn nói: "Mặt khác, gần đây công ty sẽ trù bị công nhân kỳ quyền khích lệ kế hoạch."

	"Bao quát nhưng không giới hạn ở đang ngồi tất cả mọi người, đem thu được công ty kỳ quyền hiệp ước... Công việc cụ thể do Lý Lâm phụ trách."

	"Mặt khác tan họp chi hậu, Dương Trác lưu lại."