Trải qua một phen thương nghị, liên quan với quay chụp quảng cáo bước đầu phương án liền bị quyết định, cụ thể chi tiết nhỏ, đến thời điểm giao cho quay chụp đoàn đội để hoàn thành là được.

	Nói tóm lại, phía trước là Triệu trung tường thức lời bộc bạch thanh đối kim tôn tiến hành giới thiệu sơ lược, lục linh san lời kịch không nhiều, hạt nhân chính là một câu "Kim tôn tinh nhưỡng, vĩnh viễn 17 độ" .

	Ngoài ra, chính là thông qua đối lục linh san cái này đại mỹ nữ đột xuất, hấp dẫn nhãn cầu.

	Dù sao đối với tửu tới nói, đến cùng có được hay không chỉ có uống qua mới biết. Quảng cáo duy nhất ý nghĩa, cũng chính là ở tăng cường lộ ra ánh sáng suất.

	Lục linh san ở quảng cáo trung cụ thể hình tượng , dựa theo Lâm Hàn ý tứ, sẽ là một thân cao quý lãnh diễm phong hoa hồng quần đỏ, vẻ mặt khí chất tốt nhất là mang một điểm nữ vương phạm.

	Ngoài ra còn muốn đột xuất nàng khiêu gợi môi đỏ, xương quai xanh, chân dài to, bạch nộn nộn ngực, ngón chân, thiên nga cảnh, sóng lớn tóc dài, sáng long lanh thủy tinh hài... Tổng cực điểm liêu nhân thái độ, phong tình vạn chủng.

	Lâm Hàn sinh động như thật đưa cái này hình tượng miêu tả đi ra, nghe được Lưu ngữ phong trố mắt ngoác mồm, một mặt không dám tin tưởng mà nhìn hắn, phảng phất mới vừa quen.

	Lục linh san mặc dù là cái diễn viên, nhưng nghe qua chi hậu cũng không khỏi có chút ngượng ngùng.

	Có điều, đợi được phòng chụp ảnh, nàng đổi mặc vừa ra trận, bao quát quảng cáo đạo diễn, nhiếp ảnh gia chờ nhân ở nội, toàn trường mỗi một người đều trừng mắt choáng váng.

	Cao gầy hoàn mỹ vóc người, khoác một thân ôn nhu hoa hồng hồng, ánh đèn bên dưới, sấn ra lãng mạn sắc điệu, phảng phất vi dạng rượu vang...

	Nàng khéo léo trắng như tuyết vành tai thượng, là hai cái kim chất khuyên tai, hào quang dật mục.

	Quần dài trong lúc đó, cổ rộng cùng eo, lộ ra trắng lóa như tuyết no đủ ngực, phảng Phật quả đông tự hơi rung động... Cất bước thì, một đôi thẳng tắp chân dài to, ở hoa hồng sắc bọt nước trung lúc ẩn lúc hiện, Bạch đắc chói mắt.

	Bên trong phòng chụp ảnh, nuốt nước miếng âm thanh, như ẩn như hiện, liên tiếp...

	Quá... Quá gợi cảm!

	Một số nhiều năm độc thân cẩu nội tâm, hầu như chính đang gầm thét!

	Lưu ngữ phong cũng có chút hai mắt tỏa ánh sáng, đột nhiên vỗ một cái Lâm Hàn vai: "Hình tượng này thiết kế, ngươi là nghĩ như thế nào đi ra?"

	Lâm Hàn phục hồi tinh thần lại: "Từng ở đầu đường nhìn thấy."

	"Nhai... Đầu đường?" Lưu ngữ phong sững sờ.

	"Ngươi đừng nghĩ oai, chính là mặt chữ về mặt ý nghĩa đầu đường." Lâm Hàn nói bổ sung."Lúc đó ta thấy thời điểm, cũng bối rối một trận, xác thực rất kinh diễm."

	"Quan trọng nhất chính là, lục linh san cùng cái này hình tượng rất đáp, thêm vào hình ảnh hậu kỳ xử lý, ánh đèn nhu một ít, hiệu quả nên càng tốt hơn."

	Lưu ngữ phong sờ sờ cằm: "Như thế xem ra, chúng ta đổi lục linh san, đúng là cái rất quyết định chính xác."

	Lâm Hàn mỉm cười: "Cao viên viên có thể bởi vì một cái quảng cáo mà bắt đầu gặp may, ta cảm thấy nàng cũng được, thậm chí nói không chắc có thể đi được càng xa hơn."

	"Làm sao, ngươi còn muốn phủng hồng nàng?"

	"Còn phủng hồng, nói tới ta cùng kim chủ đại lão tự... Có điều sau đó nếu như có cơ hội, ta cũng thực là đồng ý giúp nàng một tay."

	"A Lí ở điện ảnh lĩnh vực phát triển được tương đối khá, ta có thể hỗ trợ khiên cái tuyến cái gì, đề cử nàng đến A Lí công ty điện ảnh phát triển."

	Lưu ngữ phong lộ ra một vệt ý tứ sâu xa ý cười: "Ta nói, ngươi sẽ không phải coi trọng nàng chứ?"

	"Đùa giỡn, ta là loại kia người tùy tiện?"

	Lâm Hàn nói rằng: "Ta chẳng qua là cảm thấy, ở giới giải trí, Vạn Tượng cũng có thể có chút các mối quan hệ của mình. Lục linh san là cái làm việc giảng đúng mực người, có thể thành vì là bằng hữu của chúng ta."

	"Sau đó lại đi tìm phát ngôn viên, cũng không thể lại tới thì tăng giá, sau đó tan rã trong không vui đi..."

	Nhu ấm ánh đèn bên dưới, lục linh san đối mình này thân mang trang cũng vô cùng mừng rỡ, nắm bắt góc quần, khinh khinh xảo xảo vung một cái, quần đỏ phấp phới phong thái yểu điệu...

	"Đạo diễn, bắt đầu đi."

	Đạo diễn lúc này mới kinh ngạc mà phục hồi tinh thần lại, ngượng ngùng nói: "Ồ... Bắt đầu."

	Rất nhanh, ở quay chụp đoàn đội tổ chức an bài xuống, kim tôn quảng cáo liền chính thức chụp ảnh.

	Vì có thể đánh ra hiệu quả tốt hơn, ở quay chụp kinh phí phương diện, Lâm Hàn hào không keo kiệt, để quay chụp đoàn đội sĩ khí tăng mạnh.

	Thêm vào lục linh san cũng muốn đập đắc càng tốt hơn, là lấy này một cái quảng cáo, đầy đủ vỗ một tuần mới coi như xong.

	Mà này vỗ một tuần hình quảng cáo, trải qua hậu kỳ biên tập xử lý, cuối cùng chỉ còn dư lại chỉ là 15 giây thì trường.

	Này 15 giây, chính là cuối cùng quảng cáo thành phẩm.

	Quay chụp sau khi hoàn thành, đưa lên quảng cáo sự tình, liền do Lưu ngữ phong tiến hành xử lý.

	Vân Châu đài truyền hình dù sao cũng là địa phương tiểu đài, lưu lượng thấp hơn, đầu quảng cáo sự tình, hắn làm tin tức chủ quản, một người cơ bản là có thể quyết định.

	Cho tới hán Đông vệ coi bên kia, liên hệ thời điểm, đổ gặp phải một chút phiền toái.

	Chủ yếu là Vạn Tượng mua thời gian hơi ít, đài truyền hình không quá tình nguyện. Dựa theo bọn họ hồi phục, nếu như là tiện nghi thì đoạn, làm sao cũng đắc mua cái một năm hai năm mới được, mấy tháng không đáng.

	Hán Đông vệ coi quảng cáo, tiện nghi nhất một tháng cũng phải ba mươi, bốn mươi vạn. Một năm qua, 4,5 triệu là không chạy, hơi hơi khá một chút, hơn mười triệu đều là ung dung tùng.

	Mà nếu như tính luôn quay chụp trước sau phí dụng, cùng với 《 Lục Vân chí 》 trồng vào quảng cáo, này một làn sóng quảng cáo hạ xuống, ngàn vạn là khẳng định có.

	Lập tức lấy ra hơn mười triệu, mặc dù đối với hiện tại Lâm Hàn tới nói, cũng không phải con số nhỏ a. . . . .

	Ngay ở hắn có chút thời điểm do dự, Gaia âm thanh, ở hắn ý thức trung vang lên.

	"Ngươi chỗ đổ rác vừa giải quyết một ngàn tấn đồ bỏ đi, làm khen thưởng, ta quyết định nói cho một mình ngươi mỏ vàng vị trí nha."

	Lâm Hàn sững sờ: "Một ngàn tấn đồ bỏ đi, liền có thể đổi một cái mỏ vàng?"

	"Đương nhiên không phải như thế coi là." Gaia nói rằng, "Đồ bỏ đi xử lý không giống ô thủy xử lý, lượng thiếu hơn nữa tăng trường quá chậm, vì lẽ đó ta cho ngươi thiết trí ba cái nhiệm vụ chỉ tiêu."

	"Một ngàn tấn là cái thứ nhất chỉ tiêu, 3 vạn tấn là thứ hai chỉ tiêu, một triệu tấn là người thứ ba chỉ tiêu."

	"Xử lý một ngàn tấn đồ bỏ đi, ta sẽ nói cho ngươi biết một toà mỏ vàng vị trí. Đương nhiên, chắc chắn sẽ không là đặc biệt lớn loại kia."

	Lâm Hàn bỗng nhiên nói rằng: "Mỏ vàng thứ này... Ở Hoa Hạ không tốt tư nhân khai thác a."

	"Cho ngươi những quốc gia khác là được, cụ thể quốc gia nào, chính ngươi chọn một đi."

	Lâm Hàn suy nghĩ một chút: "Australia."

	Vừa dứt lời, hắn chỉ cảm thấy trong đầu lóe lên, ý thức trung liền thêm ra liên quan với mỏ vàng địa lý tin tức.

	Australia bắc lãnh địa, Đác-uyn thành phía nam nơi nào đó.

	Lâm Hàn đối với Australia khu hành chính hiểu rõ, cũng là giới hạn Vu châu cùng mấy cái trứ danh thành thị mà thôi, mà Gaia cùng hắn giao lưu, là xây dựng ở hắn biết tin tức thượng hình chiếu.

	Vì lẽ đó mặc dù biết mỏ vàng vị trí địa lý, nhưng muốn biết nơi đó đến cùng là thành thị nào, còn phải đi về tra một chút tư liệu mới được.

	"Gaia, cái này mỏ vàng hoàng kim trữ lượng là bao nhiêu?"

	"Cụ thể con số ta cũng nói không rõ ràng, nhưng ta phỏng chừng, nên có thể đề luyện ra bảy, tám tấn hoàng kim."

	Bảy, tám tấn!

	Lâm Hàn nhớ tới, trước có cái tin tức, nói là Argentina một cái loại cỡ lớn mỏ vàng, bởi hoàn cảnh biện pháp không đúng chỗ, tiết lộ lượng lớn kịch độc tình hóa vật, do đó bị chính phủ quan đình.

	Sau đó, Hoa Hạ Lỗ Đông hoàng kim tập đoàn thu mua lấy gần 1 tỉ đôla Mỹ giá rẻ, thu mua mỏ vàng này 50% cổ quyền.

	Mà cư cái kia loại cỡ lớn mỏ vàng hoàng kim trữ lượng, khoảng chừng là 190 tấn tả hữu.

	190 tấn hoàng kim trữ lượng, 50% cổ quyền bán 10 ức đôla Mỹ, hơn nữa còn là bán tháo... Như thế tính được, bảy, tám tấn hoàng kim trữ lượng, coi như trực tiếp bán cho khai thác mỏ công ty, một ức đôla Mỹ vẫn có.

	Một ức đôla Mỹ, sáu, bảy cái tiểu mục tiêu a!

	Có tiền này, tuy rằng còn chưa đủ mở đồ bỏ đi nhà máy điện, nhưng mua đài IBM loại cỡ lớn máy tính, mở cái khí tượng phục vụ công ty, tuyệt đối thừa sức.

	Hơn nữa, cái kia thanh hoa xoa viện Diêu trí cao đồ lâu bỉnh thành, không ngay Australia đại học làm phỏng vấn học giả sao, đến thời điểm vừa vặn cùng nhau bắt cóc!

	Lâm Hàn lại nghĩ tới đến: "Đúng rồi Gaia, mặt sau này hai nhiệm vụ chỉ tiêu, 3 vạn tấn cùng một triệu tấn sẽ là tưởng thưởng gì?"

	"Xử lý 3 vạn tấn đồ bỏ đi, là ngươi lên cấp trung cấp đại địa sứ giả chuẩn bị điều kiện chi nhất . Còn một triệu tấn còn sớm, ngược lại cùng phía sau ngươi tân quyền hạn có quan hệ."

	Bất kể nói thế nào, có cái này mỏ vàng chi hậu, Lâm Hàn dùng tiền tự nhiên không có lo lắng.

	Liền, hắn lúc này cho Lưu ngữ phong gọi điện thoại: "Ngữ phong a, cùng hán Đông vệ coi nói, cho ta đến một năm không phải thành chớ quấy rầy xuyên bá quảng cáo."