Tự Mexico chính phủ bắt đầu cùng Vạn Tượng an toàn cộng đồng đả kích buôn ma túy tập đoàn, trong vòng nửa tháng sau đó, tình cảnh tương tự liền liên tiếp không ngừng diễn đi diễn lại.

	Tuy rằng tổng cộng chỉ phái ra 1000 tên nhân viên tác chiến, nhưng dựa vào trước tinh xảo vũ khí trang bị, tiên tiến quân sự sách lược, ở hết thảy cùng độc phiến giao hỏa bên trong, Vạn Tượng an toàn đô hiện ra nghiền ép tư thái, chiến tất thắng, công tất khắc.

	Đương nhiên, quan trọng nhất vẫn là sinh vật Lôi Đạt, cái này có thể nói nghịch thiên mạnh mẽ tin tức hệ thống, một khi xuất hiện, ngay ở toàn thế giới gây nên cự chấn động mạnh.

	Ngoại giới biết đến tin tức tuy rằng không nhiều, nhưng có một chút nhưng là công nhận, vậy thì là Vạn Tượng an toàn có thể không nhìn công sự kiến trúc, trực tiếp phát hiện phe địch nhân viên tác chiến!

	Không nghi ngờ chút nào, này một không thể tưởng tượng nổi tin tức hệ thống, đem từ trên căn bản lật đổ kỳ tập, mai phục chờ chiến thuật.

	Dùng nước Mỹ bánh kem trường quân đội hiệu trưởng La Bá Đặc · Kaz lan lại nói, chính là: "Nắm giữ RTS Lôi Đạt, chính là ở trên chiến trường lũng đoạn hết thảy kỳ tập chiến thuật. Ngoại trừ đối kháng chính diện, kẻ địch đem không có lựa chọn nào khác... Ta nghĩ hiện tại là có thể chắc chắn, Mexico độc phiến tận thế đã đến."

	"RTS Lôi Đạt" cũng tức "Tức thời chiến lược Lôi Đạt", là ngoại giới đối loại kỹ thuật này chủ yếu xưng hô chi nhất, tương tự cải muốn "RTS vệ tinh", "RTS địa đồ" các loại.

	Cho tới nguyên nhân, đương nhiên chính là nó nhìn qua cùng tức thời chiến lược trong game địa đồ biểu hiện quá mức tương tự.

	Sự xuất hiện của nó, để lấy nước Mỹ cầm đầu tây phe thế lực cảm thấy bất an, có người khiếp sợ chi, sợ hãi giả có chi, kêu gào giả cũng có.

	Như sợi đay tỉnh lý công học viện một vị máy tính giáo sư biểu thị: "Thật làm cho nhân khó có thể tin, ta đang nghĩ, có thể lời đồn đãi kia là thật sự —— cái gọi là Vạn Tượng đệ nhất phòng thí nghiệm, kỳ thực chính là Hoa Hạ chính phủ bắt cóc một nhóm người ngoài hành tinh nhà khoa học..."

	Trước nước Mỹ trú Liên hiệp quốc đại sứ John · Böll đốn nói: "Thượng buổi trưa, có người cùng ta nói Hoa Hạ uy hiếp luận quá khuếch đại, kết quả khi đến ngọ nó đã trở thành sự thật."

	Anh quốc nào đó quân sự chuyên gia biểu thị: "Không nghi ngờ chút nào, Mexico độc phiến đã nhất định phải diệt, nhưng ta hoài nghi khả năng này không phải một tin tức tốt —— ai sẽ là Vạn Tượng an toàn, con này chiến tranh chi long con mồi tiếp theo?"

	Lục quân trung tướng, nước Mỹ tổng thống an ninh quốc gia sự vụ trợ lý Hách Bá Đặc · Raymond · Mike mã Tư Đặc lên tiếng xưng: "Vì phòng ngừa thế giới bị phá hỏng, vì giữ gìn hòa bình của thế giới, ta cho rằng, Vạn Tượng an toàn nên đem này một kỹ thuật chia sẻ cho nước Mỹ..."

	Theo ngoại giới các loại âm thanh liên tiếp, thậm chí ngay cả chính sách đối ngoại sự vụ đô chịu ảnh hưởng, Vạn Tượng tập đoàn cũng rốt cục làm ra đáp lại, đầu tiên nói rõ hạng này kỹ thuật tác dụng có hạn, đối cường độ cao tác chiến ý nghĩa không lớn, sau đó lại biểu thị, Vạn Tượng "Sẽ trước sau như một chỗ chăm chú Vu đả kích độc phiến, khủng bố tổ chức chờ hết thảy xâm phạm hòa bình thế lực tà ác" .

	Thuyết pháp này sau khi đi ra, nhằm vào Vạn Tượng nhắc tới "Chờ", trên internet rất là bàn tán sôi nổi.

	Dù sao độc phiến, khủng bố tổ chức, gần như chính là mọi người bình thường nhận thức trung hết thảy tuyệt đối thế lực tà ác, nhưng Vạn Tượng còn bỏ thêm một cái "Chờ", không khỏi khiến người ta mơ tưởng viển vông.

	Cẩn thận ngẫm lại, ở khắp thế giới bốc lên ngọn lửa chiến tranh "Thế lực tà ác", kể đến hàng đầu không nên là nước Mỹ sao?

	Này không thể nghi ngờ là đối Mike mã Tư Đặc ngôn luận to lớn trào phúng, để Nhà Trắng cũng vì đó giơ chân, xuyên phổ cũng ở trên Twitter biểu thị: "Ta muốn biết, Vạn Tượng an toàn có thể hay không lấy đồng dạng giá cả, vì là quân đội của chúng ta cung cấp phục vụ —— dùng để đả kích khủng bố tổ chức?"

	Đối này, Vạn Tượng an toàn biểu thị: "Xét thấy Mexico phát triển kinh tế trình độ, chúng ta cùng Mexico chính phủ hợp tác, có khá nhiều công ích tính chất. Nếu như là nước Mỹ như vậy độ cao quốc gia phát đạt đưa ra xin, chúng ta có thể sẽ thu lấy một tuần 150 ức đôla Mỹ phí dụng."

	Xuyên phổ lập tức phát đẩy: "Đây là doạ dẫm!"

	Vạn Tượng an toàn chỉ trả lời: "Không vâng."

	...

	Ở bên ngoài quay chung quanh trước RTS Lôi Đạt tranh luận không ngớt thời điểm, Mexico buôn ma túy tập đoàn thì lại gặp phải thiên tai bình thường tính chất hủy diệt đả kích.

	Vẻn vẹn nửa tháng trôi qua, Beltrán · lai ngói, vịnh, gia tộc ba cái loại cỡ lớn buôn ma túy tập đoàn liền bị Vạn Tượng trọng thương, thủ lĩnh đều bị đánh gục, tổ chức vụn vặt.

	Tổng binh lực áp sát hai mươi vạn Mexico buôn ma túy vũ trang, đối mặt chỉ có chỉ là một ngàn người Vạn Tượng an toàn, trở nên dường như giấy bình thường yếu đuối, dễ dàng sụp đổ, mỗi chiến tất bại.

	Lúc mới bắt đầu, Mexico quân đội còn theo cùng tiến lên trận, nhưng bởi sức chiến đấu quá thấp, tình báo tiết lộ sự kiện tần phát, cuối cùng gần như chính là xem cuộc vui, chỉ ở quy mô trọng đại đối kháng chính diện trung đánh tới mấy pháo.

	Còn lại đại đa số thời điểm, đều là Vạn Tượng an toàn tinh chuẩn trảm thủ buôn ma túy tập đoàn, cấp tốc phá hủy phe địch vũ trang hạt nhân, thế như lôi đình.

	Bởi quân đội tình báo liên tiếp tiết lộ, dẫn đến rất nhiều không cần thiết thương vong, Mexico chính phủ bị quốc nội truyền thông, Vạn Tượng liên tục chỉ trích, chính phủ hình tượng đại hạ, do đó nhấc lên một làn sóng thanh thế hùng vĩ phản hủ bão táp.

	Lượng lớn cùng buôn ma túy tập đoàn cấu kết quan viên chính phủ, quan quân bị yết để thanh toán, xuống ngựa như mưa, thậm chí xuất hiện "Cục cảnh sát cục trưởng tự thú" loại này hí kịch bình thường tình tiết.

	Vạn Tượng an toàn nắm giữ chiến trường tuyệt đối quyền chủ động, ở Lâm Hàn thụ ý nghĩ, lượng lớn gắng chống đối độc phiến đầu mục bị trực tiếp đánh gục, còn lại tàn binh bại tướng thì bị đan vũ dẫn người thu nạp, một lần nữa bố trí, biến thành do Vạn Tượng an toàn thực tế khống chế màu xám vũ trang.

	Ở bên ngoài trong mắt, này thời gian nửa tháng, Vạn Tượng an toàn tuy rằng chiến công huy hoàng, nhưng cũng từ một ngàn người đánh thành hơn chín trăm bảy mươi người.

	Nhưng trên thực tế, Vạn Tượng an toàn phục vụ công ty lúc này khống chế lực lượng vũ trang đã vượt qua ba vạn người chi chúng, quân tiên phong hiển hách.

	Ở Vạn Tượng tập đoàn một loạt thao tác dưới, tuy rằng Mexico độc phiến bị cấp tốc trọng thương, nhưng quốc tế ma tuý thị trường cơ bản vẫn tính ổn định, Châu Á độc phiến cũng không có cơ hội có thể thừa cơ mà lên.

	Cùng thế cuộc rõ ràng ma tuý chiến tranh so với, Mexico chính đàn nhưng một mảnh rung chuyển.

	Quốc tế dư luận bão táp, quốc nội phản hủ bão táp, tỉ lệ phạm tội tăng vụt lên, kinh tế thẳng tắp ngã xuống, các quốc gia lục tục triệt kiều... Vẻn vẹn thời gian nửa tháng, Mexico chính cục liền đã biến thành một đoàn loạn sợi đay.

	 hỗn loạn trình độ, vượt xa khỏi mọi người ban đầu mong muốn, nhiều tên quan chức bị đâm bỏ mình, Liên Lâm Hàn đô gặp phải một lần tập kích.

	Vào lúc này, Mexico chính phủ đã có chút cưỡi hổ khó xuống, chỉ có thể ký hy vọng vào Vạn Tượng an toàn, hi vọng cuộc chiến tranh này có thể mau chóng kết thúc, khôi phục bình định.

	Mãi đến tận ngày này, Mexico tổng thống ở quốc gia cung một lần hội nghị trung, bị hai tên tên vô lại trước mặt mọi người tập kích, thân trung mấy thương, không trừng trị bỏ mình.

	Hai tên tên vô lại bị tại chỗ đánh gục, nhưng Mexico tổng thống bị đâm bỏ mình tin tức, nhưng phảng phất một viên bom, triệt để náo động quốc tế.

	Mexico ma tuý chiến tranh, nghiễm nhiên đã trở thành một hồi phản loạn!

	Ở cả thế gian đều chú ý bên trong, Mexico tổng thống bỏ mình ngày kế, Phó tổng thống Áo Lạc phu Doll nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy, kế nhiệm Tổng thống mới...