Lục lão sư lập tức từ phòng học đi ra, trước mặt là Lâm Hàn, La Huyên hai người, hắn nghỉ chân nhìn Lâm Hàn, cảm thấy mơ hồ có mấy phần quen mặt, có chút do dự nói rằng: "Xin hỏi ngươi là..."

	Lâm Hàn bắt đeo hồi lâu kính râm, cười nói: "Ta là Thanh Lâm huyện trung học sinh tốt nghiệp Lâm Hàn, ngài năm đó đã dạy ta chính trị."

	"Lâm Hàn!" Lục lão sư còn chưa nói, mới vừa từ trong phòng học đi ra một đám học sinh, liền hai mắt tỏa ánh sáng, có người kêu lên sợ hãi.

	"Vạn Tượng khoa học kỹ thuật Lâm Hàn?"

	"Chính là hắn, ngày hôm qua tin tức báo đáp tới!"

	"A, Lâm Hàn bên cạnh tỷ tỷ thật là đẹp..."

	Một đám học sinh đều có chút trở nên hưng phấn, bắt đầu càng ngày càng nhiều vây quanh ở phụ cận, tranh tương muốn mắt thấy một phen Lâm Hàn, tình cảnh mắt thấy có chút hỗn loạn.

	Lục trọng văn lúc này tựa hồ cũng hồi tưởng lại một ít, liền cười nói: "Đi, đi phòng làm việc của ta nói sau đi."

	Ba người lúc này ly mở, sau đó đi tới một gian văn phòng, phân biệt tìm chỗ ngồi xuống.

	Sau đó hắn từ trong tay chỉ túi lấy ra vài cuốn sách, đưa cho Lục lão sư, nói: "Lão sư, đây là ta xem qua mấy quyển không sai thư, chuyên môn chọn đến đưa cho ngài, một điểm tâm ý."

	Lục trọng văn tiếp nhận vài cuốn sách, liếc mắt nhìn gáy sách, không khỏi lộ ra nụ cười: "Đều là hảo thư a, đa tạ ngươi."

	Lâm Hàn thấy này không khỏi nói câu: "Những này ngài đô xem qua?"

	Lục lão sư ngẩn ra, lập tức không để ý lắm cười cười: "Không có chuyện gì, hảo thư đọc trăm lần cũng không chán, huống hồ vẫn là ngươi vị này đại danh nhân đưa cho ta."

	"Hai năm qua tin tức liên quan tới ngươi, ta cũng quan tâm quá một ít... Thật không nghĩ tới, mấy năm không gặp ngươi lại xông ra lớn như vậy thành tựu, có thể so với ta cái này làm lão sư cường quá hơn nhiều."

	Bị lão sư này một trận khoa, Lâm Hàn có chút thật không tiện, vừa muốn khiêm tốn hai câu, Lục lão sư nhưng liếc mắt nhìn La Huyên, cười nói cú: "Vị này chính là người yêu của ngươi chứ? Trai tài gái sắc, rất có phu thê tương ma."

	Lời vừa nói ra, La Huyên trên mặt đằng liền đỏ, liên tục xua tay, nói chuyện cũng có chút thắt: "Ngài hiểu lầm, chúng ta là, là..."

	Có thể là vừa nghe xong bán đường chính trị khóa nguyên nhân, nàng nhất thời không chuyển qua đến, bật thốt lên: "... Là giai cấp đối lập quan hệ!"

	Lục lão sư nghe được sững sờ, không khỏi nhìn về phía Lâm Hàn, trong mắt lộ ra hỏi dò.

	Lâm Hàn lúng túng cực kỳ, khụ hai tiếng nói: "La Huyên là Vạn Tượng công ích quỹ hội thủ tịch chấp hành quan, bằng vào chúng ta là lão bản cùng công nhân quan hệ... Ân, cũng có thể nói là giai cấp tư sản cùng giai cấp vô sản đối lập quan hệ."

	La Huyên mặt còn hồng trước.

	Lục lão sư vỗ vỗ trán, vô cùng áy náy: "Thật không tiện, mạo phạm. Xin lỗi La tiểu thư..."

	Lúc này, ngoài cửa bỗng nhiên truyền đến một trận chuyện trò vui vẻ, trước tiên một người trung niên gõ gõ môn, tràn đầy xán lạn nụ cười dẫn mấy người đi vào, một mặt nhiệt tình.

	"Lâm tổng đến ta giáo, thực sự rồng đến nhà tôm a! Ta là hiệu trưởng trường học, tính từng..." Từng hiệu trưởng lại đây, vô cùng nhiệt liệt giới thiệu đến.

	Lâm Hàn cũng lễ phép tính đứng lên đến, cùng người đến nắm tay thăm hỏi: "Xin chào, từng hiệu trưởng."

	Từng hiệu trưởng cười ha hả nói rằng: "Lâm tổng ngươi đến vậy cùng phương pháp giáo dục thông báo một hồi mà, cũng làm cho chúng ta tiếp đón một phen, hiện tại chúng ta cái gì đô không chuẩn bị, thực sự lễ ngộ bất chu a."

	Lâm Hàn khẽ mỉm cười: "Từng hiệu trưởng quá khách khí. Ta chủ nếu tới vấn an một hồi Lục lão sư, không cần phiền phức quý giáo."

	Từng hiệu trưởng trước mắt sáng choang, nhìn về phía lục trọng văn: "A nha lão Lục a, ngươi trước làm sao không theo ta giảng, lâm đều là học sinh của ngươi a?"

	Lục lão sư cười cợt, không nói gì.

	Lâm Hàn nghĩ một hồi, lập tức trực tiếp nói: "Từng hiệu trưởng, chúng ta Vạn Tượng công ty cũng có chí các loại xã hội công ích hoạt động, đặc biệt là viện mồ côi, giáo dục chờ có quan hệ thanh thiếu niên nhi đồng lĩnh vực, chúng ta đô phi thường trọng thị."

	Nói đến đây, từng hiệu trưởng cũng đã vô cùng nóng bỏng, gật đầu liên tục, tiểu gà mổ thóc.

	Đi theo phía sau hắn vài tên lão sư, như đức dục chủ nhiệm, lớp chủ nhiệm cái gì, cũng đều tràn đầy ước ao mà nhìn Lâm Hàn.

	La Huyên vẻ mặt đã bình phục rất nhiều, lúc này liền nói câu: "Từng hiệu trưởng, ta là Vạn Tượng công ích người phụ trách La Huyên, chúng ta trước đây thì có kế hoạch ở quý giáo tiến hành một ít quyên giúp, không bằng hiện tại liền nói chuyện phương án đi."

	"Đương nhiên có thể!" Từng hiệu trưởng cười nói.

	Vừa dứt lời, La Huyên tiện lợi trước tiên ra văn phòng, nhìn ra từng hiệu trưởng chờ nhân sững sờ.

	Từng hiệu trưởng phản ứng lại, tuy rằng trong mắt loé ra một tia tiếc nuối, có điều vẫn là cười nói: "Vậy được lâm tổng, chúng ta liền đi cùng La tiểu thư trao đổi phương án. các ngươi hai thầy trò ở này chậm rãi tán gẫu."

	Cuối cùng hắn còn đối lục trọng văn nói: "Lão Lục a, bài học hôm nay ngươi cũng đừng đi tới, ta sắp xếp lão Chu giúp ngươi dạy thay." Nói xong liền dẫn mấy người ra văn phòng.

	Bọn người lui ra văn phòng, Lâm Hàn cùng Lục lão sư mới lại trở về chỗ ngồi ngồi xuống.

	"Lão sư, ngài cảm giác nơi này như thế nào, giáo đắc còn hài lòng sao?" Lâm Hàn hỏi.

	"Khí hậu chênh lệch chút, bắt đầu có chút thủy thổ không phục, còn có chính là phương ngôn vấn đề, có điều hiện tại cơ bản đô thích ứng, rất tốt đẹp."

	Lâm Hàn nghĩ một hồi: "Ta xem trường học phần cứng kém rất nhiều a, vừa nãy xem từng hiệu trưởng dáng vẻ, cũng là hi vọng chúng ta có thể nhiều quyên một ít..."

	Lục lão sư khe khẽ thở dài, khoát tay áo một cái nói: "Học sinh học tập sinh hoạt đều có thể vận chuyển bình thường, phần cứng phương tiện lạc hậu không phải vấn đề lớn, dù sao đô cái thời đại này, lại lạc hậu có thể lạc hậu đi nơi nào, then chốt là thiếu người a."

	"Ta đi thủ đô thanh, bắc, nhân phụ trung xem qua, ngươi biết này lão sư là ra sao sao? Ta nhớ tới rất rõ ràng, trong đó một trường học muốn vời ba cái lão sư, trải qua mấy vòng sàng lọc, còn lại mười mấy người, tất cả đều là Thanh Hoa Bắc Đại thạc sĩ, bác sĩ..."

	"Bên này đây, toàn thành phố e sợ đô không có một cái Thanh Bắc xuất thân lão sư. Lão sư bằng cấp tuy rằng không thể tuyệt đối đại biểu thầy giáo sức mạnh, nhưng hai bên thầy giáo chênh lệch, cũng có thể tưởng tượng được."

	Lục lão sư hơi xúc động: "Thanh Lâm huyện trung đã rất tốt, hoàn cảnh cũng rất đầy đủ, không thiếu hảo lão sư. So sánh với đó, bên này trường học mới cần gấp càng nhiều nhiệt tình giáo dục người, vì lẽ đó ta mới nghĩ tới đây đến một bên giáo khóa..."

	Lâm Hàn nghe vậy không khỏi trầm mặc.

	Giáo dục tài nguyên khan hiếm, cùng giáo dục không công bằng, hầu như có thể nói là một người có hai bộ mặt vấn đề, liên luỵ đông đảo.

	Trước hắn ở thủ đô, gặp mặt mấy vị quốc trụ, tự nhiên cũng nói tới một ít tương quan đề tài.

	Loại này khan hiếm cùng không công bằng là phổ biến tồn tại, tình huống cũng thường thường hết sức phức tạp. Nêu ví dụ mà nói, coi như quốc gia muốn lập ra chính sách, cổ vũ càng nhiều người mới, tài nguyên tràn vào giáo dục giới, nhưng hiện thực nhưng không cho phép làm như thế.

	Nhân khẩu sụp đổ nguy cơ, đã trở thành treo ở Hoa Hạ đỉnh đầu lợi kiếm. Chuyển hình là cả nước việc cấp bách, nếu như lúc này đem lượng lớn nhân tài, tài nguyên điều nhập báo lại chu kỳ thật dài giáo dục sự nghiệp, không thể nghi ngờ muốn mạo rất nhiều nguy hiểm.

	Nếu Hoa Hạ có thể thực hiện trên kinh tế toàn diện chuyển hình, giáo dục vấn đề chí ít có thể so với hiện tại dễ dàng giải quyết nhiều lắm. Từ trình độ nào đó tới giảng, vậy cũng là là tiến trình của lịch sử...