Ngày thứ hai, có quan hệ nước Mỹ lục quân thượng tá Kiệt Phu · Stan cùng Mexico độc phiến liên lạc tất cả tư liệu, liền bị Vạn Tượng truyền thông hệ thống thông qua các loại con đường lộ ra ánh sáng đi ra ngoài.

	Lộ ra ánh sáng trong tin tức bao quát lượng lớn hình ảnh tư liệu, như Kiệt Phu · Stan cùng bộ hạ tiếp thu Vạn Tượng an toàn thẩm vấn, cùng với không biết làm sao bị chụp trộm đến, hắn cùng phản quân thủ lĩnh Phỉ Nhĩ · Cách Lôi Cách trò chuyện cảnh tượng.

	Ngoài ra, còn có một chút văn bản vật liệu, cặn kẽ đưa ra nước Mỹ trợ giúp độc phiến vũ khí danh sách, M60 chủ chiến xe tăng bỗng nhiên cũng ở trong hàng ngũ đó.

	Giấy trắng mực đen, chứng cứ xác thực, nước Mỹ trong bóng tối cấu kết Mexico độc phiến sự xem như là ngồi vững.

	Cùng bị bộc đi ra ngoài còn có một phần phóng viên bình luận, ở trong viết đến: "... Bush từng ở năm 1991 《 tình hình đất nước công văn 》 trung nói, nước Mỹ làm dân chủ tháp hải đăng, nên soi sáng thế giới. Nhưng mà chính là như vậy một cái tự xưng tháp hải đăng quốc gia, nhưng cùng tội ác tày trời độc phiến quy tụ! Làm Mexico quốc gia nhân dân đang cùng độc phiến không ngừng đấu tranh thời điểm, nước Mỹ nhưng ở hướng độc phiến bán ra vũ khí! Độc phiến dùng tối dơ bẩn tiền, từ trong tay bọn họ mua viên đạn cùng lửa đạn, sau đó sẽ đem ra tàn sát bình dân... Xin hỏi xuyên phổ tiên sinh, ngươi làm 'Tự do thế giới người lãnh đạo', nên làm gì đối mặt ngươi nhân dân, còn có thế giới này?"

	Nên bình luận dẫn chứng phong phú, đề cập 《 tuyên ngôn độc lập 》, 《 cát để tư bảo diễn thuyết 》 chờ nhiều nước Mỹ kinh điển văn bản, tìm từ kịch liệt, nói năng có khí phách, đầu mâu nhắm thẳng vào nước Mỹ tổng thống xuyên phổ, đem vị này hơn bảy mươi tuổi trưởng giả, một quốc gia nguyên thủ, mạnh mẽ phê phán một phen.

	Tổng thống dù sao cũng là quân đội Thống soái tối cao, cho độc buôn bán vũ khí sự, khẳng định đắc trải qua hắn đồng ý, làm Tổng thống đương thời, xuyên phổ bất luận làm sao đô thoát không ra trách nhiệm.

	Trước mắt tổng tuyển cử sắp tới, cái này đại tin tức vừa ra tới, nước Mỹ Đảng Dân Chủ nhất thời cao hứng không được.

	CNN, Google, FaceBook những này khuynh hướng Đảng Dân Chủ truyền thông, mạng lưới bình đài, dồn dập đổ thêm dầu vào lửa, tập hỏa xuyên phổ, khiến người sau chống đỡ suất một đường mãnh hạ.

	Cuối cùng xuyên phổ không thể không đứng ra giải thích vài câu, nói là "Thanh lý tồn kho" vân vân.

	"Thanh lý tồn kho" lời giải thích vừa ra, Mexico chính phủ liền biểu thị đồng ý thế nước Mỹ phân ưu, hiệp trợ thanh lý tồn kho, xe tăng, xe bọc thép, máy bay đại pháo cũng có thể tiếp thu.

	Xuyên phổ chỉ được không lại làm đáp lại, liền trong lúc nhất thời trào phúng âm thanh nổi lên bốn phía, YouTube thượng còn ra phát hiện xuyên phổ lặp lại nói "Thanh lý tồn kho" quỷ súc video.

	Cho tới sau đó, "Thanh lý tồn kho" lại trở thành một lưu hành từ, ở mạng lưới, truyền thông, truyền hình kịch trung bị liên tiếp hóa dùng.

	Cùng lúc đó, Hillary biểu hiện nhưng đặc biệt chói mắt, không gần như chỉ ở toàn quốc các nơi lưu động diễn thuyết, còn công bố rất nhiều thể kiểm tin tức, biểu thị thân thể của chính mình tình hình "Tuyệt đối so với bốn năm trước còn muốn kiện Kant nhiều" .

	Đương nhiên, quan trọng nhất còn muốn chúc tranh cử sách lược thay đổi, ở Vạn Tượng phòng thí nghiệm xã khoa đoàn đội cẩn thận tìm cách dưới, Hillary cuối cùng đem chính Trị Chính xác thực phóng tới người thứ hai, mà đem kinh tế, chính trị biện pháp đặt ở vị trí đầu não.

	Điều này làm cho nàng hình tượng trở nên phải cụ thể rất nhiều, cùng nước Mỹ lập tức chính trị bầu không khí khá là tương xứng.

	Vốn là xuyên phổ ở mặc cho thượng làm rất tốt, chống đỡ suất vẫn ổn định tăng lên trên. Nhưng Kiệt Phu · Stan sự kiện vừa ra, hơn nữa Đảng Dân Chủ thừa thắng xông lên, hiện tại đã có bao nhiêu hạng dân điều biểu hiện, Hillary chống đỡ suất bắt đầu dẫn trước xuyên phổ.

	Kiệt Phu · Stan sự kiện, không chỉ có trọng thương xuyên phổ danh vọng, đồng thời cũng làm cho nước Mỹ mất đi can thiệp Mexico ma tuý chiến tranh khả năng.

	Mất đi nước Mỹ vũ khí trợ giúp, quân sự chỉ đạo, phản quân ở Vạn Tượng an toàn trước mặt, yếu đuối đắc không đỡ nổi một đòn.

	Hơn nữa phản quân liên minh chủ yếu đầu mục kỳ thực đã bị chết gần đủ rồi, vì lẽ đó không qua mấy ngày, phản quân liền bị triệt để đánh tan, tác Nặc Lạp châu quay về Mexico chính phủ khống chế.

	Cư đưa tin, phản quân sau khi đại bại, nguyên tích này Roa buôn ma túy tập đoàn nhân vật số hai Samuel · bố Lý Guise dẫn tàn binh bại tướng nam trốn, đến vưu Tạp Thản khu vực cùng nhét tháp thế lực còn sót lại cấu kết, thành lập tân tổ chức "Tích này nhét tháp", công chiếm vưu Tạp Thản bán đảo.

	Hay là trong lòng biết không địch lại, tích này nhét tháp hoặc là không làm, lại trực tiếp bắt được mấy ngàn bình dân làm người chất, công bố chỉ cần Vạn Tượng an toàn hoặc Mexico quân chính phủ tiến công, liền lập tức xử tử những này bình dân.

	Động tác này đưa tới vô số lên tiếng phê phán, nhưng tích này nhét tháp nhưng một bộ lợn chết không sợ bỏng nước sôi tư thế, xưng trừ phi Mexico chính phủ đầu hàng, bằng không quyết không phóng thích bình dân, tử giang đến cùng.

	Vạn Tượng an toàn cùng Mexico quân chính phủ nhất thời không dám làm bừa, cùng tích này nhét tháp đối lập, giằng co không xong.

	Một hồi khí thế hừng hực ma tuý chiến tranh, liền như thế ở vưu Tạp Thản bán đảo trở nên gần như tử cục, mạnh mẽ kéo hảo mấy tháng...

	Đây đương nhiên là Vạn Tượng an toàn phục vụ công ty tự biên tự diễn đi ra hí, vì là chính là làm hết sức kéo dài thời gian.

	Tuy rằng ở bề ngoài thế cuộc giằng co, nhưng lén lút Vạn Tượng nhưng động tác không ngừng, thời gian mấy tháng, Vạn Tượng liền đem phản quân tổ chức triệt để chia rẽ gây dựng lại, dựng thành mười vạn lục quân, do đan vũ chờ người cùng bố Lý Guise khống chế.

	Cũng đúng như Lâm Hàn từng nói, bố Lý Guise còn cùng Mexico tổng thống Áo Lạc phu Doll bí mật thấy mấy lần mặt, nâng cốc nói chuyện vui vẻ , còn cụ thể nói cái gì, ngoại giới đương nhiên không biết được.

	Nói chung, ở bên ngoài trong mắt, ma tuý chiến tranh tiến vào tương tự "Hành Bách Lý giả bán chín mươi" một cái giai đoạn, nhưng đối với Lâm Hàn tới nói, làm nắm lấy Kiệt Phu · Stan thời điểm, chiến tranh kỳ thực cũng đã kết thúc.

	Hơn 20 vạn độc phiến, hắc bang, phân liệt phần tử, bị diệt đi hơn một nửa, còn lại khoảng chừng mười vạn thì lại nhiều lần tách ra gây dựng lại, trở thành do Vạn Tượng tập đoàn khống chế lực lượng vũ trang.

	Thành lập lực lượng quân sự mục tiêu bước đầu thực hiện, không chuyện ác nào không làm buôn ma túy tập đoàn cũng bị chỉnh đốn rơi mất. Thấy thế nào, trận này ma tuý chiến tranh cũng đã hoàn mỹ thu quan.

	Đương nhiên, mười vạn người quân đội đã có, nhưng quân đội kiến thiết còn có một đoạn đường phải đi. Dù sao cho tới bây giờ, ngoại trừ tiểu một trăm lượng nhị tay xe tăng, nhánh quân đội này còn không có gì ra dáng trang bị, huấn luyện trình độ cũng kém đắc quá xa.

	Trang bị phương diện, thiết mạc võ giả đúng là lục quân tốt nhất chi tuyển, nhưng vừa đến sản lượng không đủ, thứ hai tích này nhét tháp hiện tại còn không tẩy Bạch, lượng lớn trang bị tịnh không hiện thực.

	Đả kích buôn ma túy đồng dạng gánh nặng đường xa, trên thực tế, này so với kiến thiết quân đội còn hiếm có hơn nhiều.

	Nói chính xác, đả kích độc phiến dễ dàng, đả kích ma tuý lại hết sức khó khăn.

	Trận này ma tuý chiến tranh tuy rằng đánh cho oanh oanh liệt liệt, nhưng thực tế đạt được chiến công, nhưng chỉ là tiêu diệt Mexico buôn ma túy tập đoàn bạo lực phạm tội, đối với ma tuý sinh sản tiêu thụ, thì lại không có khởi đến bất kỳ tác dụng gì.

	Ma tuý căn nguyên là toàn cầu mấy chục triệu kẻ nghiện, chỉ cần thị trường nhu cầu vẫn còn, độc phiến tất nhiên là lửa rừng thiêu bất tận Xuân Phong thổi lại sinh.

	Tiêu diệt ma tuý, không chỉ cần muốn vũ lực, đồng thời cũng là phức tạp kinh tế, chính trị, pháp luật vấn đề, thậm chí càng dính đến y học sinh lý học rất nhiều nội dung.

	Lâm Hàn tuy rằng có một chút kế hoạch, nhưng tinh tế tính ra, tiêu hao thành phẩm nhưng thực tại không thấp, hay là muốn từ từ đồ tài năng hành.

	Chí ít ở trong chính trị, hắn còn cần một cái cực kỳ mạnh mẽ minh hữu —— United States hợp chủng quốc tổng thống.

	_____

	ps:

	Ngày hôm nay canh một.