Dọc theo dự định tân đường sông "Bên bờ", hai đài phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi chậm rãi tiến lên, trung gian đại địa tùy theo cấp tốc rơi xuống, phảng phất bị lê quá.

	Vừa giữa trưa thời gian, liền lê ra mấy cây số trường, 200 mét rộng, mười mét thâm lòng sông.

	So với bên cạnh Hoàng Hà loan đạo, này tân hình thành lòng sông, vừa bình thả thẳng, nhìn qua vô cùng chỉnh tề, làm cho người ta một loại hiện đại công nghiệp giống như chấn động cùng vẻ đẹp.

	Như vậy cảnh tượng, phụ cận vây xem truyền thông tự nhiên cao trào thay nhau nổi lên, hung hăng cuồng đập, trực tiếp phóng viên càng là đại thể thần tình kích động, ngữ khí run rẩy.

	Trừ truyền thông ở ngoài, cái khác khán giả cũng không bình tĩnh, vây quanh lít nha lít nhít Lý ba tầng ngoại ba tầng, người ta tấp nập, chen vai thích cánh muốn nhìn kỹ.

	Nếu không có nắm thương giới nghiêm binh lính, này một đại ba nhân e sợ lập tức liền muốn vọt qua đến.

	Đương nhiên, cắt loan lấy thẳng cảnh tượng tuy rằng chấn động, nhưng sau một quãng thời gian, mọi người cũng là khó tránh khỏi có chút nhắm mắt làm ngơ, sau đó đại thể bắt đầu ở phụ cận bắt đầu đi loanh quanh.

	Dù sao ở xung quanh xa gần bày sạp người cũng không ít, xe ngựa xe đẩy, đa số vì là ăn, bánh bao nhân thịt, thịt thái mặt, sợi đay cay năng, xâu thịt dê thậm chí còn có nồi lẩu vân vân, các loại mùi vị trùng thiên phiêu đắc thật xa.

	Trận thế này, quốc nhân còn không có sức chống cự, những người nước ngoài kia mới đến liền càng không cần phải nói.

	Ngay sau đó các quốc gia người nước ngoài cũng bắt đầu loanh quanh , vừa ăn một bên mua.

	Một người mặc hắc jacket, mang cỡ lớn kính râm phảng phất có chút tạ đỉnh mặt dài người trung niên, phía sau theo cái cùng người trẻ tuổi mang kính mác, hai người cùng đi đến nào đó bánh bao nhân thịt quầy hàng phụ cận, trên mặt mang theo hiếu kỳ.

	Than chủ là một đôi đôi vợ chồng trung niên, nữ khảo mô ngao thịt thu tiền thối tiền, nam thì lại phụ trách chặt thịt làm bánh bao nhân thịt.

	Sạp hàng thượng, mở rộng trong nồi tất cả đều là ngao đắc bóng loáng hồng lượng, nộn đắc run lên một cái thịt, nùng hương từng trận, để rất nhiều người đô không khỏi nuốt nước bọt.

	Phụ cận đã vây quanh một vòng nhân, hơn nửa là người nước ngoài, lúc này chính lẫn nhau nghị luận trước.

	"Đây là cái gì?" Mặt dài nam dùng Anh văn hướng đứng bên cạnh hắn một cái tông phát người trẻ tuổi hỏi.

	Người kia quay đầu, nói: "Bánh bao nhân thịt, ngươi có thể lý giải làm một loại... Ân, Hoa Hạ Hamburger, ngược lại ta là như thế lý giải."

	"Nó xem ra không sai." Mặt dài nam gật gù, sau đó quay đầu, "Mạch thi y, ta chuẩn bị mua một ít, chúng ta chờ ở đây đi."

	Bị gọi là mạch thi y người trẻ tuổi tựa hồ có chút bất đắc dĩ, có điều vẫn gật đầu một cái.

	Một lát sau, rất nhanh đến phiên mặt dài nam, hắn trực tiếp từ bóp tiền móc ra một tấm bách nguyên đô la, đưa tới nói: "To." Sau đó liền hai tay ôm, chung quanh hết nhìn đông tới nhìn tây lên, vừa không có hỏi giá cả, cũng không có muốn tìm tiền ý tứ.

	Than chủ vợ chồng hiển nhiên là đã gặp loại này ra tay xa hoa cường hào người nước ngoài, lập tức đắc ý mà cười cười, cũng vô ý Đàm tiền sự, làm hai cái bánh bao nhân thịt liền đưa tới, dùng kiểu Trung Quốc Anh ngữ nói: "Sơn Q."

	Mặt dài nam tiếp nhận bánh bao nhân thịt, cho mạch thi y một cái, hai người liền lại bắt đầu đi dạo.

	"Khải Kỳ, cái này Hamburger xem ra nhiều nhất hai, ba đôla Mỹ, ngươi còn có nhiều như vậy mắc nợ, nên tiết kiệm một điểm." Mạch thi y cầm bánh bao nhân thịt, không nhịn được nói câu.

	"Mới một trăm đôla Mỹ mà thôi, hơn nữa lập tức ta liền có thể kiếm được 11 triệu đôla Mỹ... Đúng rồi, chờ ta bắt được tiền chi hậu, nhất định phải đem lai văn bán đi cất giấu tranh châm biếm một lần nữa mua về!"

	Mạch thi y bĩu môi, nói thầm cú: "Ngươi còn muốn cho ta phát tiền lương ni..."

	"Ác! Thật năng!" Mặt dài nam mới vừa cắn một cái bánh bao nhân thịt, liền không nhịn được một tiếng thét kinh hãi, trong tay bánh bao nhân thịt lúc này rơi trên mặt đất.

	Hắn này hoảng hốt loạn, không cẩn thận cũng đem mang kính râm cho lộng rơi mất, một tấm toàn thế giới không ai không biết đại mặt dài liền bạo lộ ra, đồng thời tiếng kinh hô của hắn cũng không thể tránh khỏi gây nên mấy người chú ý.

	"Ni Cổ Lạp Tư · Khải Kỳ!" Một cái mắt sắc tiểu nữ sinh lúc này cao trào.

	"Trời ạ, là Khải Kỳ!"

	"Mau nhìn mau nhìn, gương mặt đó..."

	Rất nhanh, thì có một đại ba nhân mãnh liệt vi lại đây, phóng viên truyền thông cũng nghe tin tới rồi, không tới một phút liền đem Ni Cổ Lạp Tư · Khải Kỳ cùng với mạch thi y vây lại đến mức nước chảy không lọt.

	Nhìn càng tụ càng nhiều đám người, mạch thi y có chút tan vỡ.

	Ni Cổ Lạp Tư · Khải Kỳ nhưng có vẻ hơi cao hứng, phảng phất thấy mê điện ảnh tự, vô cùng nhiệt tình phất tay một cái: "Này, các ngươi được, thật hân hạnh gặp đại gia."

	Lúc này thì có phóng viên vây lên đến: "Xin hỏi Khải Kỳ tiên sinh, nghe nói ngươi trước đây không lâu phá sản, là như vậy phải không?"

	"Khải Kỳ ngươi là ta thần tượng, năm nay có thể đừng tiếp tục tiếp nát mảnh sao?" Tiếp theo trước lại có người nói.

	"Khải Kỳ tiên sinh, ngươi hiện tại mảnh thù là bao nhiêu, nghe nói đã rơi xuống ba triệu đôla Mỹ?"

	...

	Trong xe chỉ huy, Lâm Hàn một bên trong bóng tối vận dụng đại địa quyền hạn năng lực đắp nặn tân đường sông, vừa cùng giang viện sĩ, Vương Bá duẫn thượng tá chờ nhân ăn cơm tán gẫu.

	Bởi trung cấp đại địa quyền hạn đối thể năng tiêu hao, hắn hiện tại lượng cơm ăn cũng không thể không tùy theo tăng nhiều.

	Mỗi lần lúc ăn cơm, chuyện trò vui vẻ trong lúc đó trò chuyện trò chuyện chính là vài cân cơm nước không còn.

	Ngoài ra, nhàn rỗi lúc không có chuyện gì làm, hắn cũng phải lộng điểm ăn, đặc biệt là các loại nhiệt độ cao lượng thực phẩm.

	Hảo ở tố chất thân thể tăng mạnh hắn, tiêu hóa năng lực cũng vô cùng cường hãn, ăn cơm như trước kia uống nước gần như, bằng không vì thống trị Hoàng Hà, hắn cần phải một ngày thập bữa cơm không thể.

	Chính ăn, bên ngoài gây rối cũng gây nên mấy người chú ý.

	"A, bên ngoài là xảy ra chuyện gì?" Giang viện sĩ quay đầu hỏi cú.

	Vương Bá duẫn thượng tá hiển nhiên cũng nghe được động tĩnh, hắn lúc này bắt chuyện binh sĩ đi hỏi thăm, chỉ chốc lát binh sĩ liền đi vào, nói: "Nước Mỹ diễn viên Ni Cổ Lạp Tư · Khải Kỳ xuất hiện ở đây, đang bị truyền thông cùng quần chúng vây chặt, tình cảnh có chút hỗn loạn, vũ cảnh đã ở duy trì trật tự."

	"Ni Cổ Lạp Tư · Khải Kỳ?" Mấy người nghe xong đô có chút kỳ quái.

	Lâm Hàn nói: "Trước Vân Châu đài mời Khải Kỳ tham gia vệ coi thủ bá, cùng với 《 hoang dã thám hiểm đội 》 Hoàng Hà series, hẳn là nhân vì cái này đi."

	"Thì ra là như vậy."

	Lâm Hàn tiếp theo rồi hướng Vương Bá duẫn nói rằng: "Vương thượng giáo, có thể phiền phức mấy cái giải phóng quân quá khứ đem Khải Kỳ mang tới sao?"

	"Việc nhỏ." Vương Bá duẫn nở nụ cười, liền đối với cửa người binh sĩ kia vẫy vẫy tay, "Tiểu Trương, tìm hai người đem Khải Kỳ tiên sinh mang tới, lâm chung quy phải thấy hắn... Đừng làm cho những người kia tiếp tục lấp lấy."

	"Phải!"

	Bên ngoài, Ni Cổ Lạp Tư · Khải Kỳ đang bị mọi người điên cuồng vây chặt vấn đề, khổ không thể tả, có lúc nhưng còn miễn cưỡng hơn vui cười.

	"Khải Kỳ tiên sinh, xin hỏi ngươi bây giờ còn có bao nhiêu mắc nợ?"

	"Khải Kỳ..."

	"Giải phóng quân lại đây!" Đang lúc này, đoàn người rối loạn tưng bừng, chỉ chốc lát liền như mặt nước tuôn ra tách ra, nhường ra một mảnh không.

	Lập tức hai cái hùng dũng oai vệ, khí phách hiên ngang Hoa Hạ binh sĩ đi tới Khải Kỳ trước mặt, mặt không hề cảm xúc.

	Khải Kỳ một mặt mờ mịt, không biết mình làm sao đem hoa Hạ quân đội đô đưa tới: "Các ngươi..."

	"Khải Kỳ tiên sinh, xin theo chúng ta đi một chuyến, có người muốn thấy ngươi." Hai tên lính nói như vậy.