"Có vẻ như... Thành công?"

	Ở Lâm Hàn nhận biết trung, trước phảng phất một mảnh sương mù ngoại tinh phi thuyền, lúc này lại có vài điểm vi quang lấp lóe —— đó là hắn giấu ở cá tôm trong cơ thể siêu cấp vi khuẩn.

	Chính là thượng Binh phạt mưu, tối dưới công thành. So với bạo lực đánh vỡ, trong bóng tối thẩm thấu không thể nghi ngờ muốn ổn thỏa nhiều lắm.

	Lâm Hàn hiện tại còn không cách nào xác nhận, siêu cấp vi khuẩn thẩm thấu đến cùng có thể tạo được nhiều tác dụng lớn. Nhưng ít ra, những này sinh tồn năng lực tăng mạnh siêu cấp vi khuẩn cũng có thể đè ép thậm chí tiêu diệt ngoại tinh vi khuẩn không gian sinh tồn, để thế cuộc trở nên càng thêm khả khống.

	Thông qua nhận biết, Lâm Hàn biết, giấu ở cá tôm Lý 33 loại siêu cấp vi khuẩn, vừa đang phi thuyền Lý trước sau trải qua tam luân đả kích. Vòng thứ nhất là đang phi thuyền nhập khẩu, mặt sau hai vòng không biết được.

	Tam luân đả kích qua đi, vượt qua 99% siêu cấp vi khuẩn đô bị tiêu diệt, trong đó có hơn hai mươi loại trực tiếp xong diệt, nhưng vẫn có vài loại siêu cấp vi khuẩn có thể may mắn còn sống sót, tịnh đang phi thuyền nội cấp tốc sinh sôi lớn mạnh.

	Ở Lâm Hàn xem ra, trong phi thuyền nghiễm nhiên đã là sáng lên Tinh Tinh Chi Hỏa.

	Không tốn thời gian dài, may mắn còn sống sót siêu cấp vi khuẩn, liền có thể trải rộng toàn bộ phi thuyền.

	Đến vào lúc ấy, số may, hắn nói không chắc là có thể trực tiếp ảnh hưởng này quần người ngoài hành tinh, để cho dường như Địa Cầu sinh vật giống như vậy, ở trước mặt mình đánh mất năng lực tác chiến.

	Thực sự không có cách nào, không ngại lại đi vận dụng thủ đoạn bạo lực, vi chi công chi, hoặc là thẳng thắn đem cường quang vi khuẩn I hình loại này sinh tồn năng lực, trí bệnh năng lực song song tăng mạnh ma vật cấp vi khuẩn nhét vào.

	Cảm thụ trước siêu cấp vi khuẩn cấp tốc sinh sôi, Lâm Hàn âm thầm gật đầu, sau đó đường cũ trở về.

	Sau đó một quãng thời gian, hắn liền thừa dịp du thuyền ở nam Thái Bình Dương lẳng lặng chờ, ngồi xem siêu cấp vi khuẩn từ từ trải rộng toàn bộ ngoại tinh phi thuyền, dường như ngọn đèn sáng giống như vậy, xua tan nguyên bản sương mù.

	Kết quả ngoài dự đoán mọi người thuận lợi, chỉ một tuần thời gian, trong phi thuyền liền chật ních đến từ Địa Cầu siêu cấp vi khuẩn, Lâm Hàn cũng thuận theo thu được đối người ngoài hành tinh nhận biết, ảnh hưởng năng lực.

	Hiện tại chỉ cần hắn đồng ý, bất cứ lúc nào có thể để cho trên phi thuyền 128 tên người ngoài hành tinh tập thể mê man.

	Có điều Lâm Hàn vẫn là quyết định, trước tiên làm hết sức hữu hảo cùng đối phương tiếp xúc một phen. Dù sao hắn cần chính là minh hữu hoặc là công nhân, mà không phải kẻ địch hoặc là nô lệ.

	Vài ngày sau, hắn bắt được Vạn Tượng đệ tam phòng thí nghiệm chế tạo một bộ quần áo, một thân chi phí 1. 8 ức nhân dân tệ quần áo.

	Mặc quần áo này nhìn qua cùng vũ hàng phục tương tự, công năng cũng có hứa nhiều chỗ tương tự, phong kín, kháng ép vô cùng tốt, thả có mạnh mẽ phòng hộ năng lực.

	Thiết kế mặc quần áo này, vừa đến là vì lặn dưới nước, thứ hai là vì cách khuẩn, đồng thời cũng để ngừa vạn nhất, nếu là phát sinh cái gì bất ngờ, cũng thật nhiều một tầng bảo hiểm.

	Võ trang đầy đủ, Thiết Trụ cũng bên người cùng đi, Lâm Hàn lúc này liền lần thứ hai chạy tới Đại Tây Dương nam bộ, tìm được phi thuyền vị trí.

	Đến địa phương chi hậu, hắn không có lại hết sức ẩn giấu, mà là mở ra hai tay chậm rãi tới gần phi thuyền, lấy đó không có địch ý.

	Đương nhiên, đã dài đến dài hơn tám mươi mét Thiết Trụ, lúc này chính nằm nhoài cách đó không xa lắc đầu quẫy đuôi, nhìn chằm chằm trước mắt ngoại tinh phi thuyền, hiện ra cảnh giác vẻ mặt.

	Nó này mấy cùng phi thuyền khá là khủng bố thể trạng, mang đến không gì sánh kịp cảm giác ngột ngạt, Liên cá mập đô xa xa đi đường vòng, không dám tới gần.

	Có như vậy một con biển sâu cự thú ở, Lâm Hàn tin tưởng người ngoài hành tinh không dám manh động.

	Đúng như dự đoán, hắn ở bên ngoài chỉ đứng mấy phút, phi thuyền một bên cửa máy liền bỗng nhiên mở ra, một cái lam da dẻ sinh vật hình người, ăn mặc đồng dạng tương tự vũ hàng phục phong kín trang phục, bơi tới.

	Lâm Hàn âm thầm đánh giá trước nàng.

	Đây là một cái thân cao 1. 9 mễ giống cái sinh vật, lam da dẻ, ngoại hình cùng nhân loại tương tự, có tứ chi, năm ngón tay, hai tay, hai mắt...

	Thông qua sinh mệnh quyền hạn nhận biết, Lâm Hàn còn biết, này quần người ngoài hành tinh sinh lý cấu tạo cùng cũng nhân loại giống nhau y hệt, ngũ tạng lục phủ, hệ tiêu hoá, hệ hô hấp chờ chút, đại khái giống nhau.

	Hắn không cảm thấy này có cái gì kỳ quái, bởi vì hắn trước sau cho rằng, có thể sản sinh trí tuệ sinh mệnh đều là tương tự.

	Ở gần như tuyệt đối xác suất thượng, phàm là sinh mệnh có trí tuệ, đô nên có do thán liên chống đỡ hóa học tạo thành, đô nên có song xoắn ốc thức DNA kết cấu, đô nên có tả hữu đối xứng thân thể, đô nên có khả nắm nắm linh hoạt hai tay, đô nên có thể đứng thẳng cất bước...

	Lấy tay làm thí dụ, sinh mệnh có trí tuệ tất nhiên phải có một đôi linh xảo hai tay, bằng không liền không thể nắm giữ phức tạp công cụ chế tạo cùng sử dụng. Không có công cụ, thì lại không thể có phong phú thực tiễn kinh nghiệm, không thể có văn minh nảy sinh, càng không thể có khoa học sinh ra.

	Liên tiếp sử dụng linh hoạt hai tay, tất nhiên dễ dàng diễn hóa ra đứng thẳng cất bước mô thức, đứng thẳng cất bước mô thức lại hội cường hóa hai tay lợi dụng, tiến tới đề cao ra trí tuệ.

	Lại như tính đối xứng, Lâm Hàn mặc dù nói không ra tỉ mỉ nguyên nhân, nhưng hắn hầu như có thể xác nhận, sinh vật bậc cao thân thể tất nhiên có rất mạnh tính đối xứng.

	Như mỗi một loại này, để hắn thực sự không nghĩ ra, người ngoài hành tinh sẽ là cái gì hình thù kỳ quái đông tây.

	Rất nhanh, nữ người ngoài hành tinh bơi tới Lâm Hàn bên người dừng lại. nàng xem ra lại như là một cái vóc người cao to, thoa một thân màu lam nhạt màu nước nữ tính nhân loại, Lâm Hàn thậm chí cảm thấy, đưa nàng coi là người ngoài hành tinh là một cái có chút độ khó sự tình.

	Nữ người ngoài hành tinh chỉ tay một cái mình, phát sinh ba cái âm tiết, nhìn dáng dấp hẳn là ở nói tên của chính mình.

	Cổ Lệ An.

	Lâm Hàn gật gật đầu, cũng chỉ tay mình: "Lâm Hàn."

	Cổ Lệ An cũng gật đầu một cái, sau đó nhìn như lơ đãng liếc mắt một cái nằm nhoài cách đó không xa Thiết Trụ, trong mắt loé ra một tia khiếp sợ cùng mê hoặc.

	Nàng lập tức chỉ chỉ phi thuyền, liền quay người bơi tới.

	Lâm Hàn tất nhiên là đuổi tới, cùng cổ Lệ An cùng tiến vào trong phi thuyền...