Một ngày thời gian trôi qua rất nhanh.

	Ngày thứ hai, làm Lâm Hàn mới từ Thụy Mộng khi tỉnh lại, Gaia thiếu nữ giống như âm thanh liền ở hắn ý thức vang lên: "Ngày hôm nay ta hội cho ngươi bố trí một cái đơn giản tiểu nhiệm vụ, nhanh lên một chút đứng lên đi ~ "

	Lâm Hàn một cái giật mình tỉnh lại, lập tức mới ý thức tới đây là Gaia âm thanh, thở phào một cái: "Dọa ta một hồi."

	Mãi đến tận hiện tại, hồi tưởng lại ngày hôm qua một loạt ly kỳ trải qua, hắn còn có chút dường như đang mơ cảm giác.

	"Đúng rồi, Gaia. ngươi không phải Địa Cầu ý chí sao, vì là thanh âm gì tượng cái cô gái đây?" Lâm Hàn một bên mặc quần áo, vừa nói.

	"Nghiêm chỉnh mà nói, làm Địa Cầu ý chí, ta là không có phân biệt giới tính. Có điều, từ đặc thù tới giảng, ta xác thực càng gần gũi nhân loại các ngươi nữ tính." Gaia giải thích, "Ở các ngươi thần thoại truyền thuyết, không cũng hầu như hội đem đại địa, Địa Cầu so sánh nữ tính sao?"

	"Như vậy a" Lâm Hàn nghe xong, nhất thời có loại ở cô gái trước mặt mặc quần áo cảm giác, động tác không khỏi trở nên câu nệ rất nhiều.

	"Có điều, ta bản thân là không có âm thanh. Ta ở ngươi ý thức hình chiếu, sở dĩ biểu hiện là giọng nữ, thuần túy là ngươi mình nguyên nhân." Gaia lại nói.

	"Biểu hiện là, ta đổ có thể lý giải. Nhưng tại sao là giọng nữ?" Lâm Hàn mặc quần áo xong, có chút tò mò hỏi.

	"Ân, có thể là bởi vì ngươi độc thân quá lâu, tĩnh cực tư động ba" Gaia có chút không quá chắc chắn nói rằng.

	Lâm Hàn kinh hãi: "Ngươi đây đều biết!"

	"Ta đoán nha." Gaia cười ra tiếng.

	Lâm Hàn có chút không nói gì, cấp tốc xoạt Nha Tẩy mặt, đơn giản ăn chút gì.

	Ăn điểm tâm thời điểm, Gaia rốt cục hướng hắn tuyên bố nhiệm vụ thứ nhất: "Đây là nhiệm vụ thứ nhất, ở Thanh Lâm trên núi gieo xuống 1000 khỏa thụ, mỗi một khỏa chí ít sống một tháng. Kỳ hạn rộng rãi một điểm, trong vòng nửa năm hoàn thành là được đi."

	"Trồng cây? Là tài cây giống vẫn là gieo?" Lâm Hàn đối trồng cây bao nhiêu hiểu rõ một điểm, gật gật đầu liền nói rằng.

	"Tài cây giống là có thể, đương nhiên cây giống nhiều nhất chỉ có thể là sống một năm. Như thế nào, rất đơn giản chứ?" Gaia nói rằng.

	Xác thực rất đơn giản, ở này Thanh Lâm trên núi, tài hoạt một ngàn cây nhỏ miêu, chỉ cần không xảy ra vấn đề lớn, xác thực phí không được bao nhiêu công phu.

	Gaia tiếp theo còn nói: "Quest thưởng có hai cái, một cái là ngươi tổng hợp tố chất thân thể x150%, một cái khác là ngươi chuyên môn tên gọi thăng cấp."

	Tổng hợp tố chất thân thể x150%!

	Lâm Hàn nghe xong tim đập thình thịch, có điều hắn vẫn hỏi nói: "Tổng hợp tố chất thân thể, cụ thể là có ý gì?"

	"Tổng hợp tố chất thân thể lượng hóa là phi thường phức tạp. Nêu ví dụ mà nói, ngươi sau khi hoàn thành nhiệm vụ này, tổng hợp tố chất thân thể x150%, như vậy sức mạnh của ngươi trình độ đại khái có thể biến thành hiện tại lần tả hữu, tốc độ chạy trốn thì lại đại khái sẽ tăng lên vì là hiện tại 1 lần tả hữu. Đương nhiên còn bao gồm cái khác các hạng thân thể có thể, tỷ như tâm phổi công năng, thận công năng chờ chút, đều phải nhận được tăng lên trên diện rộng." Gaia giải thích nói.

	Lâm Hàn luôn luôn thể yếu, lấy sức mạnh trình độ tới nói, bình thường thành niên nam tính cơ bản có thể làm được cử bổng 100 cân tả hữu, nhưng Lâm Hàn cũng từng đã nếm thử cử bổng, chỉ có chỉ là 60, 0 cân, quả thực món ăn đến không được.

	Hiện tại thân thể mặc dù tốt một điểm, nhưng phỏng chừng ly bình quân trình độ còn có một chút chênh lệch.

	Nếu như đem sức mạnh của hắn trình độ tăng gấp đôi, nói cách khác, hắn cử bổng ít nhất có thể đạt đến 200 cân trình độ, có thể nghiền ép tuyệt đại đa số người bình thường. Dù sao cùng lượng cấp Thế Giới cấp vận động viên cũng là 50 cân tả hữu trình độ.

	"Vậy nếu như ta khoảng thời gian này tăng mạnh rèn luyện, cái này rèn luyện hiệu quả có tính hay không ở bên trong?" Lâm Hàn bỗng nhiên nghĩ đến.

	"Đương nhiên quên đi, thể chất tăng cường phạm vi, là lấy ngươi hoàn thành nhiệm vụ thì tình trạng cơ thể làm cơ sở mấy." Gaia nói rằng.

	Nghe được tin tức này, Lâm Hàn tâm càng thêm hừng hực lên. hắn phảng phất đã thấy một cái nắm giữ Lý Tiểu Long giống như vóc người mình!

	"Đúng rồi, cái kia đại địa sứ giả tên gọi, lại là cái tình huống thế nào?" Lâm Hàn bỗng nhiên lại nghĩ đến.

	Gaia nói rằng: "Kỳ thực đây mới thực sự là quest thưởng, tố chất thân thể tăng lên chỉ có thể coi là phụ gia mà thôi. Khi ngươi tên gọi thăng cấp, ta sẽ đối với ngươi mở ra càng nhiều quyền hạn."

	Lâm Hàn không khỏi cảm thấy hiếu kỳ: "Mở ra cái gì quyền hạn?"

	"Đương nhiên là rất lợi hại quyền hạn, cụ thể là cái gì, đến thời điểm ngươi liền biết rồi ~" Gaia bán cái cái nút, để Lâm Hàn tâm nhất thời phảng phất bị miêu nạo.

	"Ta vậy thì đi mua cây giống!" Cấp tốc giải quyết đi bữa sáng, hắn liền quyết định lên đường đi mua một nhóm cây giống.

	Nhưng vừa muốn ra ngoài, Lâm Hàn chợt nhớ tới đến, hắn còn chưa có đi đăng báo hoang dại Vân Báo tin tức ni.

	Bất kể nói thế nào, hắn hiện tại vẫn là Thanh Lâm huyện lâm nghiệp cục thuộc hạ hộ lâm viên, bản chức công tác hay là muốn làm.

	Liền, Lâm Hàn liền trước tiên viết một cái đơn giản báo cáo, đại khái chính là nói mình ngẫu nhiên mục kích một con hoang dại Vân Báo loại hình.

	Viết xong báo cáo chi hậu, hắn liền khoá lên quản hộ trạm, ly mở ra khu rừng, thẳng đến huyện lâm nghiệp cục.

	Không thể không nói, Vân Báo không hổ là quốc gia cấp một bảo vệ động vật, Lâm Hàn này hơn 200 cân lâm nghiệp cục thủ trưởng biết rồi sau chuyện này, một mặt nét mặt hưng phấn để hắn đến nay khó có thể quên.

	Bị lãnh đạo đại khoa một phen chi hậu, Lâm Hàn liền ra lâm nghiệp cục, ngồi xe buýt xe đi tới một chỗ cây giống bán sỉ thị trường.

	"Lão bản, ngươi một năm này sinh tiểu miêu bán thế nào?"Hắn nhìn một chút mấy cây hàng mẫu, vừa nói.

	"Ngươi muốn mua bao nhiêu a?" Chủ quán nhìn qua bốn mươi, năm mươi tuổi, hình dáng giống cái lão nông.

	"1,500 khỏa đi." Lâm Hàn phỏng chừng trước, mua 1,500 khỏa cây giống, coi như dưỡng tử một phần, cuối cùng đủ một ngàn khỏa nên vẫn là không thành vấn đề.

	"Năm ngàn khỏa trở xuống, đơn giá một khối ngũ." Lão bản vừa nói, một bên đem ra máy tính tính toán một chút, "2,250 khối, liền thu ngươi hai ngàn nhị được rồi."

	Như thế quý!

	Một gốc cây tiểu miêu tuy rằng chỉ cần một khối ngũ, nhưng 1,500 khỏa, cũng không rẻ.

	Lâm Hàn cảm thấy thịt đau, có điều vì cường thân đại nghiệp, hắn vẫn là bỏ tiền mua lại đám này cây giống.

	Thu rồi tiền, lão bản nhất thời đổi một bộ cười ha ha dáng dấp: "Tiểu tử đây là muốn gây dựng sự nghiệp a, trồng cây vẫn rất có tiền đồ. Lâm tràng ở đâu, ta có thể lái xe cho ngươi đưa tới."

	Lâm tràng?

	Hắn nào có cái gì lâm tràng, hơn nữa Thanh Lâm sơn tuy rằng không cao lắm, nhưng cũng không tiện lái xe đưa đi tới a.

	Lâm Hàn có chút lúng túng, liền không thể làm gì khác hơn là hồ biên cái lý do: "Lão bản ngươi hiểu lầm, ta là Thanh Lâm trên núi hộ lâm viên. Này không phải phải tăng cường xanh hoá mà, ta này mảnh khu rừng thụ ít một chút, liền đến mua điểm cây giống gieo vào."

	"Còn có việc này?" Lão bản nghe xong, hơi cảm kinh ngạc, "Nếu như ở Thanh Lâm trên núi, ta khả không tốt mang lên cho ngươi."

	"Không có chuyện gì, cũng không nhất thời vội vã. Ta mỗi ngày đều tới lấy thập khỏa, ngươi thấy thế nào." Lâm Hàn suy nghĩ một chút nói rằng.

	Thập khỏa tiểu miêu, một ngày liền có thể ung dung loại xong. Chỉ chưa dùng tới hai tháng, 1,500 khỏa liền có thể toàn bộ quyết định.

	Hơn nữa sống một tháng yêu cầu, tuy rằng kỳ hạn nửa năm, nhưng nhiều nhất nguyệt liền có thể hoàn thành nhiệm vụ. Cũng không phải là không thể càng mau một chút, có điều cân nhắc đến còn muốn lưu ra một ít rèn luyện thời gian, an bài như thế vẫn tương đối hợp lý.

	"Ngươi nếu như không chê phiền phức, ta đương nhiên sẽ không chú ý." Lão bản nói rằng.

	"Vậy thì quyết định như thế." Lâm Hàn cười cợt.