Ở Triệu Đức Hưng lần nữa yêu cầu bên dưới, Thanh Lâm tạo chỉ xưởng bên này trải qua cân nhắc, chung quy vẫn là đồng ý, tịnh đem tin tức báo cho Vạn Tượng.

	"Ba bên đàm phán?" Tiếu tân biết chi hậu một mặt kinh ngạc, "Hưng thịnh đều thành như vậy, lấy cái gì Đàm? Lẽ nào Thanh Lâm tạo chỉ xưởng đối với nó còn có nhớ nhung hay sao?"

	Lâm Hàn suy nghĩ một chút: "Tạo chỉ xưởng đương nhiên cũng có mình cân nhắc. Nếu như cùng chúng ta một chọi một đàm phán, liền trước mắt tình thế mà nói, bọn họ là khá là bị động, khó tránh khỏi hội lo lắng chúng ta nhân cơ hội nhấc giá cao."

	"Đến thời điểm, hơn nữa có thể muốn thanh toán cho hưng thịnh ô thủy xưởng phí bồi thường vi phạm hợp đồng, thành phẩm đem hội đề cao thật lớn."

	"Hưng thịnh ô thủy xưởng không phải là bị kiểm ra không đạt tiêu chuẩn sao, Thanh Lâm tạo chỉ xưởng còn cần thanh toán phí bồi thường vi phạm hợp đồng?"

	"Chỉ là khả năng mà thôi." Lâm Hàn lắc lắc đầu, "Tỉnh ủy cường điệu ở trước, thị hoàn bảo cục lại tự mình kiểm tra, nhưng chỉ phạt tiền thập Vạn Nguyên, có thể thấy được vấn đề không nghiêm trọng lắm, bọn họ lúc trước hợp đồng làm sao quy định chúng ta cũng không thể nào biết được."

	"Lấy tình huống trước mắt đến xem, nếu như Thanh Lâm tạo chỉ xưởng không thanh toán phí bồi thường vi phạm hợp đồng, hưng thịnh ô thủy xưởng chắc chắn bẩm báo tòa án. Vì lẽ đó, Thanh Lâm tạo chỉ xưởng vi ước nguy hiểm vẫn có."

	Tiếu tân gật gù: "Hưng thịnh ô thủy xưởng muốn cùng chúng ta liều mạng một lần, Thanh Lâm tạo chỉ xưởng thì lại hi vọng mượn hưng thịnh đến chèn ép chúng ta... Nói như vậy, lần này ba bên đàm phán, chúng ta đúng là hai tuyến tác chiến."

	"Không sai." Lâm Hàn nói rằng, "Đến thời điểm hai ta đi tạo chỉ xưởng đi một chuyến, ngươi phụ trách ứng đối hưng thịnh ô thủy xưởng."

	"Vậy còn ngươi? Phụ trách ứng đối Thanh Lâm tạo chỉ xưởng?"

	"Ta tùy ý."

	"..."

	...

	Văn tự là văn minh hòn đá tảng, mà chỉ nhưng là văn tự hòn đá tảng. Làm nhân loại văn minh vật chất cơ sở tầng thấp nhất một khâu, chỉ ý nghĩa không cần nói cũng biết,

	Mọi người bình thường sẽ cho rằng, tạo chỉ sản nghiệp đối hoàn cảnh phá hoại nghiêm trọng nhất địa phương, là ở đối rừng rậm phá hoại. Như là "Thiếu một cái trạch nam, nhiều một cánh rừng" vân vân.

	Nhưng mà trên thực tế cũng không phải là như vậy. Dù sao cây cối sinh trưởng là khá là chầm chậm, dùng cây cối đến tạo chỉ tịnh không phải vô cùng thích hợp.

	Hiện đại tạo chỉ xí nghiệp, chủ yếu tạo chỉ nguyên liệu bình thường đều là mạch thảo, Trúc tử, Miên, sợi đay các loại, mà không phải cây cối. Vì lẽ đó, tạo chỉ sản nghiệp đối rừng rậm phá hoại không nghiêm trọng lắm.

	Mà mỗi sinh sản 1 tấn chỉ, muốn tiêu hao 150 tấn tả hữu thủy, có thậm chí hội vượt qua 250 tấn, nhiều như vậy thủy sử dụng xong chi hậu, sắp tới thiếu sẽ sinh ra 70-80 tấn ô thủy.

	Vì lẽ đó so sánh với đó, tạo chỉ ô vấn đề nước trái lại muốn càng thêm đột xuất một ít.

	Nếu như dựa theo sản ô thủy lượng cho các loại xí nghiệp xếp hạng, như vậy tạo chỉ xí nghiệp nhất định có thể xếp tới thê đội thứ nhất, hơn nữa còn đứng hàng đầu.