Đem Gamma xạ tuyến phát sinh khí đóng lại sau, Lâm Hàn mới mặc vào phòng phóng xạ phục, dọc theo đường hầm bậc thang trở lại phòng dưới đất, dùng đặc chế rương an toàn đối đông đảo vi khuẩn biến dị thể tiến hành phong trang.

	Trải qua sinh vật quyền hạn thôi hóa, nơi này vi khuẩn trong thời gian cực ngắn là có thể hoàn thành lượng lớn phân liệt, sinh thành vô số tử đại, tịnh ở Gamma xạ tuyến hướng dẫn dưới phát sinh biến dị.

	Sinh vật biến dị phương hướng là tùy cơ mà hỗn loạn, đặc biệt là đối vi khuẩn mà nói, một lần biến dị khả năng chính là một lần long trời lở đất, tử đại muôn hình muôn vẻ, đặc tính cũng các có sự khác biệt.

	Cho tới nay mới thôi, đã có đến hàng mấy chục ngàn vi sinh vật chủng loại từ nơi này lần lượt sinh ra. Từ trình độ nào đó tới nói, cái này mới nhìn qua vô cùng đơn sơ phòng dưới đất, nhưng là có mấy phần "Tạo vật" khả năng.

	Từ nơi này sinh ra các loại khó phân biến dị khuẩn loại, là vi sinh vật lĩnh vực trọng yếu nghiên cứu vật liệu, không ngừng có thể hoàn thiện di truyền học, vi sinh vật học chờ tương quan lý luận, trải qua nhân công sàng lọc chi hậu, còn có thể bồi dưỡng ra có hiệu quả kinh người mạnh mẽ khuẩn loại.

	Đương nhiên, xuất hiện cường đại dị thường trí bệnh khuẩn cũng là hoàn toàn có thể.

	Vì lẽ đó ở tự học quá một ít tương quan lý luận tri thức sau, Lâm Hàn ở phong trang biến dị khuẩn loại thời điểm, đều sẽ trước tiên đại khái kiểm tra một phen lại xử lý.

	Đối Vu mỗ chút khả nghi khuẩn loại, hắn đều sẽ dùng càng nghiêm mật lọ chứa tiến hành phong trang, tịnh đánh dấu ra "Nguy hiểm" loại hình chữ.

	Dù sao, có sinh vật quyền hạn kề bên người Lâm Hàn, có thể không sợ bất kỳ vi khuẩn xâm lấn, nhưng những người khác cũng không có cái điều kiện này.

	Vạn nhất không làm tốt phòng bị biện pháp, thật biến dị đi ra cái cái gì trí bệnh năng lực, sinh tồn năng lực đồng thời tăng mạnh khuẩn loại, hơn nữa còn đi ra ngoài, sự tình nhưng là phiền phức.

	Bởi sinh vật quyền hạn có thể hạ thấp vi khuẩn sự trao đổi chất tốc độ, không cần ngoài ngạch thả quá nhiều băng khô loại hình đông tây, chỉ cần bảo đảm phong kín tính liền có thể, vì lẽ đó phong trang quá trình cũng có thể đại đại đơn giản hoá.

	Rất nhanh, biến dị thể phong trang xong xuôi, Lâm Hàn tiện tay đem tự do ở bên ngoài vi khuẩn thu thập lên, tập trung tiến hành nhiệt độ cao tiêu hủy.

	Sau đó hắn chỉ có một người lái xe, đem những này biến dị thể vận đến Vạn Tượng phòng thí nghiệm.

	Đến phòng thí nghiệm cửa, một đại ba sinh vật chuyên gia từ lâu chờ đợi đã lâu.

	"Tân hàng mẫu rốt cục đến!"

	"Lần này ai cũng chớ cùng ta cướp!"

	Cửa xe mới vừa mở ra, bọn họ liền cùng nhau tiến lên, phảng phất đoạt tiền tự, chỉ chốc lát liền đem đám này đặc chế rương an toàn kháng đi, sau đó một đường Porsche, trực tiếp tiến vào vi phòng thí nghiệm sinh vật.

	Theo Vạn Tượng đoàn đội khổ tâm kinh doanh cùng với các loại điên cuồng tạp tiền, phòng thí nghiệm khoa học bầu không khí đã dần dần ngưng dày lên.

	Chỉ cần tiến vào Vạn Tượng phòng thí nghiệm, sẽ không có chủ nghĩa quan liêu, không có văn phòng chính trị, không có chức danh chi tranh, không cần lo lắng mua không nổi phòng, không cần lo lắng xem thường bệnh, không cần lo lắng tử nữ giáo dục...

	Ở đây, có chỉ là khoa học cùng chân lý.

	Đoàn đội chí thượng, luận công hành thưởng.

	Bất kỳ một nhà khoa học, ở Vạn Tượng phòng thí nghiệm không tốn thời gian dài, sẽ toàn thân tâm nhào tới nghiên cứu khoa học công tác mặt trên, không để ý đến chuyện bên ngoài.

	Lâm Hàn tiện tay đóng cửa xe, liền lên tòa nhà văn phòng, tìm tới sinh vật tổ một cái người phụ trách.

	"Lâm tổng." Chu Bác sĩ thấy hắn đi vào, liền vội vàng đứng lên bắt chuyện.

	Lâm Hàn khoát tay áo một cái, tùy ý ngồi ở bên cạnh, nói: "Chu Bác sĩ, ta lần này có cái nhiệm vụ muốn giao cho ngươi."

	"Ngài nói." Chu Bác sĩ gật đầu, làm lắng nghe hình.

	"Quãng thời gian trước, Viên nông bình viện sĩ chủ trì nước biển đạo đào tạo đạt được tương đối khá tiến triển. Ta nghĩ liền ở trong nước biển trồng trọt này một nội dung, để phòng thí nghiệm cùng Viên viện sĩ phương diện tiến hành một chút hợp tác..."

	Chu Bác sĩ giúp đỡ dưới kính mắt: "Cái này, ngài khả năng không quá giải. Viên viện sĩ nước biển đạo, chỉ chính là nại muối dảm thủy đạo, cũng không phải là chân chính loại trong biển thủy đạo."

	"Không, ý của ta chính là để cho các ngươi từ nơi này tới tay, tiến một bước khai phá nước biển trồng trọt." Lâm Hàn nói rằng.

	"Đương nhiên, bồi dưỡng ra chân chính có thể ăn dùng lượng sản nước biển đạo hiện tại không vội vã. Nói chính xác, ta cần chính là một loại có thể ở trong nước biển sinh trưởng siêu tích lũy thực vật."

	Chu Bác sĩ hơi kinh ngạc: "Siêu tích lũy thực vật? Ngài lẽ nào chuẩn bị thông qua phương thức này, thống trị hải dương ô nhiễm sao?"

	Lâm Hàn gật gật đầu: "Không sai, chính là ý này."

	Ở nhật quốc xử lý phúc đảo hạch ô nhiễm thời điểm, hắn liền đối siêu cấp luy thực vật sản sinh khá là hứng thú nồng hậu, sau đó cũng đã làm hiểu một chút.

	Nếu siêu cấp luy thực vật có thể thống trị thổ nhưỡng trung kim loại ô nhiễm, như vậy hải dương ô nhiễm thống trị dòng suy nghĩ, có hay không cũng có thể lấy làm gương một hồi ni.

	Chu Bác sĩ nhíu nhíu mày, trầm ngâm nói: "Ý nghĩ này tựa hồ có thể được, nhưng tương quan nghiên cứu trước đây còn chưa từng có..."

	Lâm Hàn cười cợt: "Cái này không đáng kể, coi như tạm thời không làm được cuối cùng thành quả, tích lũy một ít nghiên cứu số liệu, kinh nghiệm cũng là rất tốt, kinh phí các ngươi không cần lo lắng."

	...

	Từ phòng thí nghiệm sau khi rời đi, Lâm Hàn thì lại thẳng đến thượng dương trấn ủ phân xưởng.

	Ở Vạn Tượng đồ bỏ đi xử lý hệ thống bên trong, ủ phân xưởng là khâu trọng yếu nhất, nó không riêng muốn tiêu hóa lượng lớn hữu cơ đồ bỏ đi, đồng thời còn phụ trách đồ bỏ đi thành phần trắc định, xác định đến tiếp sau xử lý quy trình.

	Vì lẽ đó, nam thủy huyện thượng dương trấn ủ phân xưởng, từ dựng thành tới nay liền đang không ngừng mà mở rộng, quy mô cấp tốc lớn mạnh.

	Hoa Hạ ủ phân xưởng toàn thể đê mê tình huống, Vạn Tượng ủ phân xưởng nhưng thái độ khác thường hát vang tiến mạnh, ở toàn quốc đỗ trạng nguyên, đã trở thành nam thủy huyện tấm thứ hai danh thiếp.

	Cho tới tờ thứ nhất danh thiếp, thì lại không thể nghi ngờ muốn chúc điền hồ thôn Vạn Tượng tửu nghiệp.

	Trải qua hai năm qua kinh doanh, Vạn Tượng tửu nghiệp sinh sản kim tôn, thanh tửu hai đại series từ lâu dương danh toàn quốc, tiêu thụ nóng nảy.

	Mà mỗi lần bán đấu giá đô lấy một bình kim tôn tinh nhưỡng mở màn, cũng thành Lý thị phòng đấu giá độc nhất một đại đặc sắc.

	Bởi tửu xưởng tồn tại, điền hồ thôn phát triển có thể nói cực nhanh, hiện nay đã có nhiều đống cao lầu dựng lên, thả dựa vào núi, ở cạnh sông, hoàn cảnh ưu mỹ, hoàn toàn xứng đáng "Nam thủy đệ nhất thôn" .

	Chế tạo "Hiện đại sinh thái nông thôn", hiện tại đã thành nam thủy huyện trọng yếu phương hướng phát triển. Mà Vạn Tượng ở đây toàn phương vị bố cục, thì lại càng là hoàn mỹ hòa vào trong đó, cùng toàn huyện có vinh cùng vinh.

	Cất rượu xưởng tiêu chuẩn cao lương thực nhu cầu, kéo những nơi nông thôn ở tài nghệ cao nông nghiệp bồng bột phát triển, mà ủ phân xưởng sinh sản chất lượng tốt giá rẻ hữu cơ phì, thì lại trở thành nông nghiệp sinh sản trung không thể thiếu trọng yếu một khâu.

	Cùng lúc đó, hiệu suất cao Vạn Tượng hoàn vệ hệ thống, vì là nam thủy huyện nông thôn sáng tạo sạch sẽ duyên dáng hoàn cảnh, hơn nữa "Vạn Tượng rừng rậm" rộng khắp ảnh hưởng, rất lớn thúc đẩy những nơi khách du lịch.

	Lấy cất rượu nghiệp, tài nghệ cao nông nghiệp, khách du lịch làm trụ cột "Nam thủy đặc sắc", trở thành nông thôn phát triển điển phạm.

	Vì thế, mỗi ngày đều có toàn quốc các nơi quan chức, xí nghiệp gia chạy đến nam thủy huyện tiến hành thực địa khảo sát, nối liền không dứt.

	Huyện ủy Lý bí thư mỗi ngày cùng người chuyện trò vui vẻ, tọa thu chính tích náo nhiệt.

	Lúc trước nhân buôn lậu án gợi ra phản hủ bão táp trung, Vân Châu quan chức xuống ngựa như mưa, một hơi để trống không ít vị trí.

	Rất nhiều người trong lòng liền tính toán, nam thủy huyện vị này Lý bí thư, tám phần mười là sắp thượng vị. Thị ủy thường ủy vị trí Lý, nói không chắc thì có hắn một cái...

	_____

	ps:

	Đẩy bản bằng hữu thư, 《 hồng lâu chi con thứ phong lưu 》, tác giả ô ngoại gió thổi lương, viết hồng lâu đại lão.