Lâm Hàn lăng lăng nhìn bên cạnh mỹ nữ cùng trong tay nàng viết 250 tranh giá bài: "Muội tử... Đây là ta tranh giá bài."

	Ngay ở vừa nãy, làm người bán đấu giá sắp hô lên thành giao thời điểm, cô nương này một cái từ trong tay hắn đoạt lấy tranh giá bài, hô lên kinh động thiên hạ "Ta ra hai mươi vạn" .

	Nàng nhìn Lâm Hàn một chút: "Cho ta mượn dùng một chút, tiền sẽ không thiếu ngươi."

	Lúc này, hội trường tất cả mọi người từ trong khiếp sợ phản ứng lại.

	"Đây là người nào a? Lại dám cùng mặc cho tổng hò hét."

	"Tiểu cô nương không hiểu chuyện a, sách sách sách."

	"Ha, số 250..."

	Mọi người nghị luận thời khắc, mặc cho Đại Giang hơi nhướng mày, tiếp tục gọi giá: "Nhị 15 vạn!"

	Trên đài người bán đấu giá không khỏi khóe miệng vừa kéo, có điều vẫn là cười theo: "Nhị 15 vạn, một lần."

	Mỹ nữ lại một lần nữa nâng bài: "Ba mươi vạn!"

	Toàn trường ồ lên.

	"Đây là nói rõ cùng mặc cho tổng không qua được a!"

	"Lẽ nào này kim tỏa còn có môn đạo gì ở bên trong? Không nên a..."

	"Ta xem cô gái này hậu trường không bình thường."

	Mặc cho Đại Giang có vẻ hơi phẫn nộ, vỗ một cái ghế dựa: "Tam 15 vạn!"

	Người bán đấu giá Liên vội vàng khuyên nhủ: "Thỉnh hai vị lý tính tranh giá, không muốn tổn thương hòa khí."

	Nhưng mà, Lâm Hàn bên cạnh mỹ nữ tựa hồ quyết định cái này kim tỏa, không chút do dự mà lại nói: "Bốn mươi vạn!"

	Bốn mươi vạn con số nói ra, mặt không biến sắc. Lâm Hàn thấy, trong lòng biết này chỉ sợ là Thần Tiên đánh nhau, bọn họ những người phàm tục là không xen tay vào được.

	Có điều kim tỏa dù sao cũng là hắn mình, mặc kệ mỹ nữ này ra bao nhiêu tiền, hắn đều sẽ không có tổn thất gì. Thực sự không được, hắn thẳng thắn tiền, tỏa cũng không muốn, miễn cho chọc cái khác chuyện phiền toái.

	Nghĩ đến đây, hắn cũng là không hề để ý nằm đến ghế ngồi, nhìn bên cạnh muội tử cùng trong truyền thuyết tập đoàn lão tổng tùy ý biểu giới.

	Bốn mươi vạn ra giá, tựa hồ làm nổ toàn trường, hiện tại mọi người thậm chí đã có loại xem cuộc vui cảm giác.

	"Thật kích thích, lại có thể gặp gỡ trong tiểu thuyết tình tiết!"

	"Cũng không phải sao, cũng coi như không uổng chuyến này."

	"Nhìn mặc cho tổng đón lấy dự định ra bao nhiêu tiền."

	Mặc cho Đại Giang giận tím mặt: "Năm mươi vạn!"

	Hắn tốt xấu cũng là Long Hải tập đoàn người đứng thứ hai, giá trị bản thân mười vị mấy phú hào, làm sao có thể cho một cái tiểu cô nương cho như thế làm hạ thấp đi.

	Đến lúc này, người bán đấu giá đã đại hãn, bận bịu nói: "Hai vị, thỉnh lý tính tranh giá, không nên vọng động."

	Nhưng mà, bất luận là mặc cho Đại Giang, vẫn là đoạt Lâm Hàn tranh giá bài mỹ nữ, hiển nhiên cũng không có đem lời nói của hắn để ở trong lòng.

	"Sáu mươi vạn!"

	"Bảy mươi vạn!"

	"800 ngàn!"

	"Chín mươi vạn!"

	"Một triệu!"

	Làm mỹ nữ hô lên một triệu giá cả thì, toàn bộ buổi đấu giá đều yên tĩnh.

	Mà cô nương này lúc này ngồi ở Lâm Hàn bên người, trong tay nắm thật chặt trước tranh giá bài, bộ ngực đầy đặn đồng thời một phục, xinh đẹp trên mặt đã hiện ra thần sắc tức giận, tượng một con bị giẫm đuôi tiểu thư sư.

	Mặc cho Đại Giang cũng là cực kỳ tức giận, nhưng hắn dù sao lớn tuổi, hơn nữa này tiểu Kim tỏa đối với hắn cũng không cái gì thực tế tác dụng, một triệu giá cả xác thực quá cao chút.

	Tiền lại không phải gió to quát đến.

	Hắn thở phào một hơi, làm như bình phục một hồi tâm tình, sau đó một tiếng cười gằn: "Tiểu cô nương, vật này thúc thúc đưa ngươi."

	Lập tức hắn đối người bán đấu giá đưa tay ra hiệu: "Tiếp tục đi, ta không vỗ."

	Tuổi trẻ người bán đấu giá lúc này sắc mặt đều hơi trắng bệch, nuốt ngụm nước bọt mới nói nói: "Một triệu, một lần."

	"Một triệu, hai lần."

	"Một triệu... Thành giao."

	Hắn run rẩy trước gõ xuống tiểu chùy, chính thức tuyên cáo cái này tiểu Kim tỏa lấy một triệu giá trên trời bán đấu giá xong thành.

	Mỹ nữ thấy này, không khỏi thở phào nhẹ nhõm, vẻ mặt ung dung, đem tranh giá bài trả lại Lâm Hàn: "Cảm ơn ngươi, buổi đấu giá kết thúc ta sẽ đem một triệu đưa cho ngươi."

	Lâm Hàn có chút không biết nên nói cái gì cho phải, ho nhẹ hai tiếng: "Muội tử, một triệu đối với ngươi mà nói khả năng không tính là gì, nhưng như ngươi vậy vẫn là quá kích động."

	Mỹ nữ trầm mặc một hồi, lập tức đưa tay ở ngực tìm tòi, cầm lấy một chuỗi dây chuyền, dây chuyền thượng thình lình xuyến trước một cái tinh xảo khéo léo chìa khóa vàng.

	"Chuyện này..." Lâm Hàn trợn to hai mắt.

	Này tinh xảo khéo léo chìa khóa vàng, thấy thế nào, cùng này tiểu Kim tỏa đều là một đôi. Lẽ nào cõi đời này thật sự có như thế xảo sự?

	Nhìn cái này tiểu chìa khóa vàng, mỹ nữ có vẻ hơi thương cảm, cúi đầu: "Đây là gia gia ở ta đi lên đại học trước đưa cho ta, nhưng là, ở ta khai giảng ngày thứ nhất, gia gia hắn liền không ở..."

	Lâm Hàn phảng phất nhớ ra cái gì đó, nhất thời cũng rất có cảm xúc.

	Là một người cô nhi, hắn xác thực không quá có thể hiểu được mất đi người thân cảm giác. Nhưng dưới cái nhìn của hắn, mất đi người thân cảm giác, nên cùng hắn khát vọng nắm giữ người thân thì cảm giác như thế mãnh liệt cùng rung động.

	Trầm mặc một hồi, hắn lập tức nói rằng: "Cái kia, kỳ thực... Ta chính là này thanh kim tỏa bán gia."

	"Hả?" Mỹ nữ sửng sốt.

	...

	Không hề bắt mắt chút nào tiểu Kim tỏa lấy một triệu giá cả bấn đấu giá ra, khiếp sợ toàn trường. Ở sau đó mấy lần bán đấu giá bên trong, tất cả mọi người vẫn không có thể phục hồi tinh thần lại, mãi đến tận một cái giá trị trăm vạn sứ Thanh Hoa ra trận, mới cuối cùng cũng coi như cứu vãn lại buổi đấu giá bầu không khí.

	Làm buổi đấu giá lúc kết thúc, mọi người dồn dập ly tràng thời khắc, mặc cho Đại Giang vẻ mặt vẫn như cũ có chút âm trầm.

	Hắn phất phất tay, gọi tới lâm mới vừa chờ nhân, phân phó nói: "Đi cho ta hỏi thăm một chút số 250 lai lịch, một bên phái một người đi theo trước."

	"Được rồi, mặc cho tổng."

	Lâm mới vừa lập tức xoay người rời đi, rất nhanh tìm tới một cái quen biết phòng đấu giá công nhân viên, lúc này trùng hắn vẫy vẫy tay: "Tiểu Lưu, đi theo ta một hồi."

	"U, là Lâm ca a." Bị gọi là tiểu Lưu công nhân viên, rất nhanh chạy tới.

	Lâm vừa đem hắn mang tới một cái không đáng chú ý bên trong góc, cười ha hả đưa ra một điếu thuốc: "Tiểu Lưu, đã lâu không gặp, bang huynh đệ khó khăn."

	"Lâm ca có chuyện gì, cứ việc nói." Tiểu Lưu nhận lấy điếu thuốc, vỗ bộ ngực nói rằng.

	"Chuyện vừa rồi ngươi cũng nhìn thấy, đã nghĩ để ngươi hỗ trợ tra tra số 250 người mua là tình huống thế nào." Lâm mới vừa để sát vào chút, nhỏ giọng nói rằng.

	Tiểu Lưu nghe xong, nhất thời hơi lúng túng một chút: "Chuyện này... Phòng đấu giá có quy định, khách hàng tin tức không thể tùy tiện tiết lộ."

	"Cái gì tiết lộ không tiết lộ, ngươi đem nàng tên nói cho ta là được." Lâm mới vừa vỗ vỗ tiểu Lưu vai, "Hơn nữa, ngươi đây là bang mặc cho tổng một tay, không phải là giúp ta."

	Tiểu Lưu do dự một hồi, lập tức nói rằng: "Được rồi, ta đi xem xem."

	Nói xong xoay người rời đi, lâm mới vừa thì lại ở tại chỗ dựa vào tường chờ, hút thuốc, nuốt mây nhả khói.

	Một lát sau, tiểu Lưu trở về tựu lâm mới vừa nói rằng: "Ta vừa nhìn một chút, số 250 tên là Lâm Hàn. Cái khác, ta liền không biết."

	"Lâm Hàn." Lâm mới vừa hai mắt nhắm lại, "Này Vân Châu thị, ngoại trừ ta, có vẻ như cũng không cái gì họ Lâm đại nhân vật... Này còn là một tiểu nữu, dễ làm, nhiều Tạ huynh đệ."

	Vỗ vỗ tiểu Lưu vai, lâm mới vừa tiêu sái mà đi.