Thời gian một tháng Lý, Lâm Hàn đều nằm ở một loại gần như bế quan trạng thái, không để ý đến chuyện bên ngoài, một lòng chỉ làm khí tượng đồ.

	Trong lúc này, cải biên tự trứ danh tiên hiệp "Lương tâm đại kịch" 《 Lục Vân chí 》 chấn động phát sóng, thành công đăng đỉnh thu coi quán quân, trong lúc nhất thời trở thành mọi người bàn tán sôi nổi đề tài.

	《 Lục Vân chí 》 nguyên trước cải biên truyền hình tin tức truyền lưu đã lâu, nhưng nhưng vẫn không có thể chứng thực, khiêu phiếu sợ là có mười năm lâu dài.

	Hiện tại rốt cục phát sóng, vô số nguyên trước phấn, trò chơi phấn nhất thời thậm chí có loại "Gia tế không quên cáo chính là ông" cảm giác, các loại nước mắt giàn giụa, bôn ba cho biết, để kịch truyền hình hừng hực lên.

	Thêm vào ba vị trí đầu tập mặc dù có chút tào điểm, nhưng cơ bản thượng còn tạm được, khiến mọi người không khỏi càng thêm chờ mong lên, quan tâm độ tăng vụt lên, tương quan nội dung không ngừng leo lên nhiệt sưu.

	Chỉ là không mấy tập quá khứ, họa phong liền bắt đầu chuyển biến, trồng vào quảng cáo cũng lục tục hoá trang lên sân khấu, khang soái phó, thuốc cảm mạo thậm chí ngay cả nào đó tám thông thành đều trồng vào tiến vào.

	Mọi người nhiệt tình tùy theo giảm xuống, dồn dập nhổ nước bọt, lượng lớn quảng cáo kiểm kê thiếp ở hỗ network thượng lưu hành, 《 Lục Vân chí 》 độ hot cũng bắt đầu trôi đi...

	Có điều khiến người ta có chút bất ngờ chính là, bởi những người đồng hành nhất trí tôn lên, kim tôn, thanh tửu trồng vào quảng cáo lại bị cho rằng là toàn kịch trung hài hòa nhất một cái quảng cáo, ở internet ngoài ngạch hấp dẫn không ít đề tài.

	Thêm vào 《 Lục Vân chí 》 tiền kỳ nóng nảy nhân khí, cùng với đưa lên ở hán Đông vệ coi quảng cáo, làm cho kim tôn, thanh tửu tên cấp tốc ở toàn quốc trong phạm vi truyền bá ra.

	Đặc biệt là kim tôn, làm trong ngoài nước đều tương đương hiếm thấy nấm hương tửu, nó xuất hiện có thể nói là khá là chói mắt, không riêng rất nhiều sâu rượu muốn nếm món ăn, chính là một ít tửu xưởng cũng bắt đầu cân nhắc trước có hay không muốn khai phá chính mình nấm hương tửu.

	Ở vào điền hồ thôn Vạn Tượng tiểu tửu xưởng rất nhanh đông như trẩy hội, mở rộng kế hoạch hết tốc lực đẩy mạnh, nghiễm nhiên trở thành Hoa Hạ tửu sản nghiệp từ từ bay lên một viên tân tinh.

	Tình huống tương tự kỳ thực đã từng xảy ra nhiều lần, một số Hoa Hạ tửu phẩm sinh sản thương, rõ ràng chỉ là tiểu tửu xưởng, sản phẩm cũng không đặc sắc, nhưng cũng có thể ngoan dốc hết vốn liếng đập ra phô thiên cái địa quảng cáo, cấp tốc trở thành tửu sản bá chủ, thậm chí thành công đánh vào cao cấp thị trường.

	Kim tôn thanh tửu lượng tiêu thụ lần thứ hai nghênh đón cao trào , còn kim tôn tinh nhưỡng bởi sản lượng cực thấp, cũng sớm đã bị mấy nhà ngũ Tinh cấp khách sạn cùng với Cự Phú chia cắt, ổn định cung cấp.

	Người bên ngoài có thể mua được kim tôn tinh nhưỡng duy nhất phương thức, chính là tham gia Lý thị phòng đấu giá định kỳ cử hành buổi đấu giá.

	Lấy kim tôn tinh nhưỡng mở màn, điều này cũng từ từ trở thành Lý thị phòng đấu giá khác với tất cả mọi người nhãn mác.

	Phàm là là buổi đấu giá thượng bán ra kim tôn tinh nhưỡng, tùy tiện một bình cũng là 50 ngàn cất bước, đánh số con số tốt tương tự 66, 88 loại này, bán thượng sáu vị mấy giá trên trời cũng là rất bình thường.

	Cho tới ban đầu bán đi này chín bình, giá cả đã sớm tăng gấp đôi, đại đa số người mua đều sẽ chi trân ẩn đi, chậm đợi tiếp tục thăng trị.

	Đương nhiên, A Lí tập đoàn chủ tịch mã hiên ngoại trừ, dù sao hắn đối tiền không hứng thú gì...

	...

	Thời gian một tháng, Lâm Hàn cuối cùng cản chế ra tám mươi bức siêu cấp tỉ mỉ hán đông tỉnh khí tượng đồ, bao hàm lượng lớn chính xác số liệu, tuyệt đối là trước nay chưa từng có.

	Đối khí trời biến hóa Hiển trước thì đoạn, hắn còn tiến một bước tế hóa, có địa phương thậm chí chính xác đến km2, hơn nữa còn ngoài ngạch đánh dấu một chút chính xác thời gian tin tức, như kéo dài thời gian vân vân...

	Vì lẽ đó bắt được phần này số liệu, Vũ Sư khai phá tiểu tổ tổ trưởng lâu bỉnh thành trong nháy mắt liền chấn kinh rồi: "Lại như thế tỉ mỉ!"

	Lâm Hàn cười cợt: "Như thế nào, còn có thể chứ?"

	Lâu bỉnh thành kích động nói rằng: "Nhất định phải có thể a!"

	Có phần này siêu dày đặc số liệu "Này thực", Vũ Sư 1. 0 cơ khí học tập phép tính tuyệt đối có thể mức độ lớn tối ưu hóa, mặc kệ là hiệu suất vẫn là chuẩn xác suất, đều sẽ có một cái Hiển trước tăng lên trên.

	Lâu bỉnh thành kích động một hồi, lập tức bỗng nhiên chú ý tới cái gì, ngẩn ra nói rằng: "A, lâm tổng ngươi sao rất giống biến gầy?"

	"Gần nhất hơi trùng xuống mê học tập, ha ha..."

	Mặt ngoài đánh cái ha ha, nhưng Lâm Hàn trong lòng nhưng thẳng nhếch miệng.

	Này tám mươi tranh vẽ, thật làm cho hắn cảm nhận được "Eo chân đau nhức, tinh thần uể oải suy sụp, thật giống thân thể bị đào không" cảm giác.

	Nếu như hắn trước đây loại kia nhược kê thể chất, phỏng chừng có thể trực tiếp thốt chết rồi.

	Lâm Hàn chuyển đề tài: "Vũ Sư chiều sâu khai phá, tiến hành đắc thế nào rồi?"

	Lâu bỉnh thành nói rằng: "Tiền kỳ công tác đã cơ bản hoàn thành, trải qua kiểm tra, ở Z14 thượng vận hành chi hậu, tình vũ dự đoán chuẩn xác suất có thể đạt đến 88%, mưa xối xả dự đoán thì lại khoảng chừng là 23% tả hữu, còn có..."

	Con số này đã so với vượt qua Hoa Hạ phần lớn khu vực tin tức khí tượng trình độ, cũng là số ít khá là phát đạt khu vực có thể vượt trên một đầu.

	Lâm Hàn khẽ gật đầu, lại hỏi: "Có phần này số liệu chi hậu đây?"

	Lâu bỉnh thành suy nghĩ một chút: "Ân... Quan trọng nhất tình vũ dự đoán, chuẩn xác suất vượt qua 90% không thành vấn đề, thậm chí khả năng tăng lên 5% cũng khó nói."

	"Ngoài ra, chúng ta còn dự định tham chiếu Accueather gia nhập tuyết chất mô phỏng chờ công năng."

	Thông qua nhiệt độ, độ ẩm chờ khí tượng số liệu tổng hợp ước định, mô phỏng ra tuyết rơi chất lượng, đối với trượt tuyết tràng loại này xí nghiệp có rất lớn chỉ đạo ý nghĩa.

	Loại này chuyên môn đính chế khí tượng dự đoán, cũng là khí trời công ty chủ yếu kiếm tiền con đường chi nhất.

	"Rất tốt, chờ đem phần này số liệu tiêu hóa chi hậu, Vũ Sư 1. 0 là có thể bắt đầu vận hành. Ngoại trừ và khí tượng cục hợp tác ở ngoài, cũng nhiều cùng tương quan xí nghiệp liên hệ, tỷ như trên điện thoại di động các loại khí trời App, bia xưởng, đồ che mưa xưởng..."

	Lâu bỉnh thành gật đầu, lập tức không nhịn được nói rằng: "Lâm tổng, loại này số liệu dày đặc trình độ khí tượng đồ, chúng ta lúc nào còn có thể trở lại một ít?"

	"Ta dám đánh cuộc, chỉ cần lại có thêm một ngàn bức như vậy khí tượng đồ, Vạn Tượng ở khí trời dự đoán lĩnh vực liền có thể ung dung đánh bại Accueather, chế bá toàn cầu!"

	Tăng lên dự đoán năng lực tập trung vào, hiển nhiên là một cái lũy thừa hàm số, càng về sau liền càng cao. Những này tập trung vào trung điểm trọng yếu nhất, chính là thu thập khí tượng số liệu dày đặc trình độ.

	Nếu như muốn thu được Lâm Hàn cung cấp loại kia khí tượng số liệu, biện pháp duy nhất chính là trắng trợn tăng kiến khí tượng giám sát trạm.

	Công năng hoàn bị khí tượng giám sát trạm thành phẩm cao không nói, hơn nữa chờ khí trời dự đoán chuẩn xác suất tăng lên rất cao chi hậu, một phần không cần thiết khí tượng trạm giá trị liền hội giảm mạnh, thậm chí trở nên có cũng được mà không có cũng được.

	Loại này tập trung vào dù cho là chính phủ, cũng không muốn đi làm.

	Có điều muốn làm một ngàn bức...

	Lâm Hàn có chút hãn: "Cái này sau này hãy nói, ngược lại khí tượng đồ nhất định sẽ có..."

	Lâu bỉnh thành có hơi thất vọng: "Được thôi."

	"Còn có một việc, Vũ Sư 1. 0 không lâu sau đó là có thể tập trung vào vận doanh, ta cảm thấy chúng ta nên tuyên truyền tạo thế một hồi."

	Lâm Hàn nói: "Tuyên truyền là nên, ngươi có ý kiến gì không?"

	Lâu bỉnh thành giúp đỡ một hồi kính mắt: "Nói ra ngươi khả năng không tin, LordHero là ta một sư huynh."

	Lâm Hàn sững sờ, lập tức trợn mắt lên: "Chính là nước cộng hòa chi huy tác giả?"

	Red Alert 2, nói chính xác là nó MOD nước cộng hòa chi huy, gần như là Hoa Hạ lưu hành nhất tức thời chiến lược trò chơi, kéo dài không suy, mười mấy năm qua đi vẫn như cũ khá được người yêu mến.

	Cái gọi là MOD, thông tục tới nói chính là không chính thức sửa chữa phiên bản.

	Có điều nước cộng hòa chi huy cái này MOD hiển nhiên là người Hoa mình chế tác, dù sao nguyên bản hồng cảnh xưa nay sẽ không có Hoa Hạ trận doanh, mà nước cộng hòa chi huy bên trong Hoa Hạ trận doanh, quả thực có thể nói quải bức, nước Mỹ, Soviet hết thảy đều là bị treo lên đánh mặt hàng.

	Tuy nói nước cộng hòa chi huy Hoa Hạ trận doanh, phá hoại trò chơi cân bằng tính. Nhưng không chịu nổi Hoa Hạ ngoạn gia nhiệt tình, truyền lưu so với nguyên bản còn muốn rộng rãi.

	Cho tới tác giả LordHero, thì lại xong chuyện phủi áo đi ẩn sâu công cùng tên, trò chơi tuyên bố chi hậu liền chẳng biết đi đâu.

	Lâu bỉnh thành cười nói: "Không sai chính là hắn, hắn bản danh quách lỗi, hiện tại ở đằng tấn công tác."

	"Hắn hiện tại vẫn là rất yêu thích hồng cảnh, trong lúc cũng tham dự quá một ít cái khác MOD chế tác, ý nghĩ của ta là, tìm hắn hỗ trợ khai phá một cái tân Red Alert MOD. ngươi biết hồng cảnh bên trong có cái khí trời khống chế nghi, chúng ta Đại Khả ở trên mặt này làm văn."

	"Nói thí dụ như, Vạn Tượng công ty bởi vì phát minh khí trời khống chế nghi, trở thành minh quân cùng Soviet tranh cướp đối tượng, nhưng ở ngọn lửa chiến tranh liên miên bên trong, nó dứt khoát kiên quyết lựa chọn Hoa Hạ, từ đây mở ra Hoa Hạ trận doanh mở lịch treo tường sử..."