"Lâm tổng còn có thể thuyết pháp ngữ?"

	"Không thể nào... Anh ngữ, tiếng Nga, tiếng Nhật, tiếng Pháp, đây là tinh thông tứ ngoài cửa ngữ a!"

	"Tính cả Hán ngữ, chính là lục đại quan Phương ngôn ngữ tinh thông tứ môn, cộng thêm một cái tiếng Nhật, lâm tổng phỏng chừng hiện tại đi khắp thiên hạ cũng không sợ."

	"Ở ta nhận thức Lý, cũng cũng chỉ có một nhân, ngoại ngữ so với lâm tổng còn lợi hại hơn, có điều hắn cũng đã hơn chín mươi tuổi..."

	"Ta nhớ tới Guinness kỷ lục thế giới là đến mấy chục môn, như thế xem, toàn thế giới hội thập môn trở lên ngoại ngữ đại thần đoán chừng phải có mấy ngàn cái đi. ngươi nói người kia là ai, hắn hội mấy môn?"

	"..."

	"Nói thật ta cảm thấy khả năng không ngừng tứ môn, ai trở lên đi vấn đề một cái, nhìn lâm tổng còn có thể mấy ngoài cửa ngữ?"

	...

	Theo Lâm Hàn câu này tiếng Pháp, không khí của hội trường phảng phất sôi trào, các truyền thông tất cả đều đem màn ảnh nhắm ngay Lâm Hàn, đèn flash lượng cái liên tục.

	Thậm chí liền ngay cả trên đài người chủ trì cùng với chúng các đại lão, lúc này đô có vẻ vô cùng bất ngờ, một bức không biết đón lấy nên làm gì vẻ mặt.

	Dưới đài càng là hò hét loạn lên, một đám người muốn cướp cùng Lâm Hàn vấn đề.

	"Xin hỏi lâm tổng, ngài sẽ nói Tây Ban Nha ngữ sao?" Một cái tóc vàng mắt xanh nữ phóng viên đứng lên tới nói đạo.

	"Hiểu sơ." Lâm Hàn mỉm cười trước, dùng Tây Ban Nha ngữ hồi phục một câu, dẫn được đối phương một trận kinh hỉ.

	"Lâm đều sẽ nói Ảrập ngữ sao?" Một cái Ảrập đại thúc hỏi.

	Lâm Hàn gật gù, dùng Ảrập ngữ nói: "Cũng sẽ một điểm, phần ngoại lệ viết thượng chưa quen thuộc."

	"Lâm tổng lâm tổng, xin hỏi ngài sẽ nói Phạn ngữ sao?" Một cái Ấn Độ mặt tuổi trẻ nữ phóng viên đứng dậy hỏi cú.

	"Cái này thật không biết." Lâm Hàn dùng Anh văn nói rằng.

	"Ngài sẽ nói Italy ngữ sao?"

	"Bồ Đào Nha ngữ đây?"

	"Lâm tổng xin hỏi..."

	Mọi người dưới đài phảng phất rơi vào cuồng nhiệt bên trong, từng cái từng cái trong mắt đô lóe ngôi sao nhỏ, lại còn tương vấn đề, các loại ngôn ngữ đô hỏi dò.

	Hỏi hỏi, vấn đề cũng dần dần có chút đi chệch. Không chỉ có nhân hỏi chủ lưu ngôn ngữ, các loại không phải chủ lưu Tiểu Ngữ loại cũng có thật nhiều nhân hỏi, thậm chí đến lúc sau, Liên các quốc gia phương ngôn đô có người hỏi.

	Lâm Hàn bắt đầu còn có thể hồi phục vài câu, sau đó liền biến thành vấn đề giả môn tự này.

	Mắt thấy trước có người muốn xông lên với hắn muốn kí tên, cuối cùng người chủ trì không thể làm gì khác hơn là để công nhân viên duy trì trật tự, ngưng hẳn vấn đề phân đoạn.

	Chờ bầu không khí thoáng bình tĩnh lại, người nữ chủ trì mới cầm microphone nói rằng: "Thấy được lâm tổng kinh người như vậy ngoại ngữ trình độ, ta tin tưởng đang ngồi các vị đô rất bất ngờ cũng rất tò mò... Nhưng mà, vấn đề phân đoạn hiện tại đã siêu thì, đại hội cũng sắp kết thúc, vì lẽ đó..."

	"Lâm tổng ngươi đến cùng sẽ nói mấy ngoài cửa ngữ a, cho số lượng được không?" Một người thanh niên bỗng nhiên ở dưới đài hô, trực tiếp đánh gãy người chủ trì lên tiếng.

	Lời vừa nói ra, vừa bình tĩnh lại hội trường, nhất thời lại có chút gây rối, mọi người dồn dập phụ họa tên này thanh niên, biểu thị muốn biết Lâm Hàn đến cùng có thể nói mấy ngoài cửa ngữ.

	Người nữ chủ trì do dự một chút, sau đó có chút làm khó dễ nhìn về phía Lâm Hàn: "Lâm tổng ngài xem..."

	Lâm Hàn không để ý lắm cười cười, nói: "Kỳ thực cũng không nhiều, tính cả Quốc tế ngữ, tổng cộng cũng là mười mấy môn mà thôi."

	"Mười mấy môn!"

	Hiện trường vang lên một tràng thốt lên, trên đài một đám đại lão, cũng đa số không khỏi lộ ra có chút khiếp sợ nụ cười, cùng hai bên trái phải bắt đầu nghị luận.

	Quá đến nửa ngày, hội trường cuối cùng cũng coi như khôi phục yên tĩnh, mọi người cũng không nhắc lại hỏi.

	Người chủ trì lúc này nói: "Lâm tổng, ta có một vấn đề muốn hỏi ngài."

	"Ta có chút muốn biết, ngài vì sao lại như vậy nóng lòng Vu ngoại ngữ học tập? Dù sao ngài công tác, tựa hồ cùng ngoại ngữ không có liên quan rất lớn?"

	Hội trường đều yên tĩnh lại, tất cả mọi người chờ Lâm Hàn trả lời.

	Lâm Hàn nghĩ một hồi: "Trên thực tế, này chủ yếu là bởi vì ta học tập dục vọng càng ngày càng mãnh liệt, học tập nhiều như vậy ngoại ngữ, có thể giúp ta đi hấp thu khắp mọi mặt tri thức."

	"Vì lẽ đó, ngài vẫn luôn duy trì trước dồi dào học tập quen thuộc, là như vậy phải không?"

	Lâm Hàn gật đầu: "Đúng thế. Ta cho rằng tri thức là tư tưởng cùng trí tuệ cơ sở, là chân chính có thể chỉ đạo đồ của chúng ta."

	Hắn phảng phất bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó: "Ta nhớ tới trên internet vẫn truyền lưu trước một câu nói như vậy, gọi là "Vật lý phần cuối là toán học, toán học phần cuối là triết học, triết học phần cuối là tông giáo" ..."

	Người nữ chủ trì cũng có chút ngạc nhiên, gật đầu nói cú: "Đúng, câu nói này ta cũng nghe qua."

	"Nhưng câu nói này, kỳ thực là sai." Lâm Hàn chậm rãi nói rằng, "Chính xác lời giải thích hẳn là "Tông giáo phần cuối là triết học, triết học phần cuối là khoa học", cái này thứ tự cũng là phù hợp lịch sử phát triển."

	"Mấy người thường thường sẽ cảm thấy, là triết học ở chỉ đạo khoa học, nhưng trên thực tế, càng nhiều lúc là khoa học ở chỉ đạo triết học. Mỗi một lần khoa học tiến bộ, triết học tiến bộ đều sẽ theo sát phía sau."

	"So với như mọi người công nhận, lấy thuyết tương đối, lượng tử lý luận làm trụ cột hiện đại Vật lý học, là nhân loại trước nay chưa từng có một lần nhận thức thượng bay vọt."

	"Nhưng này hai Đại Lý luận, đầu tiên là xây dựng ở trắc lượng kỹ thuật phát triển mặt trên. Không có càng tiên tiến công trình kỹ thuật, mọi người cũng là không cách nào phát hiện vốn có lý luận mâu thuẫn tính, tự nhiên cũng không cách nào tìm tới tầng thứ càng cao hơn chân lý." Lâm Hàn chậm rãi mà nói.

	"Ngoài ra, này hai Đại Lý luận cũng tất cả đều không phải chuyện đương nhiên suy luận đi ra. Einstein, phổ Frankl đều là ở trải qua nhiều lần sai lầm chi hậu, mới ở một cái xem ra càng hoang đường, càng phản trực giác khả năng trung phát hiện chân lý."

	"Trên thực tế, hầu như có cách mạng tính khoa học lý luận, đều là các thiên tài linh quang lóe lên phát hiện. Có thể suy luận đi ra đông tây, không gọi cách mạng tính..."

	"Vì lẽ đó ta vẫn cho rằng, chỉ có từ kỹ thuật, tri thức tới tay, mới có thể chân chính đẩy đụng đến bọn ta nhận thức trình độ."

	"Chỉ có nắm giữ càng càng hùng hậu tri thức dự trữ, mới có thể ở quyết sách trung, làm ra càng thêm thích hợp lựa chọn."

	Nói xong lời cuối cùng, Lâm Hàn lại tự đùa giỡn bổ sung một câu: "Mặt khác, nắm giữ càng nhiều tri thức, còn có thể Hiển trước hạ thấp Ars Hải Mặc chứng phát bệnh tỷ lệ."

	"Đùng đùng đùng đùng!"

	"Đùng đùng đùng..."

	To lớn trong phòng hội nghị, tiếng vỗ tay như thủy triều vang lên.

	Sau đó, đang thoải mái mà nhiệt liệt bầu không khí trung, người chủ trì cũng đối với lần này "C đại hội" tiến hành tổng kết, nói rồi chút lễ nghi tính lời nói, liền tuyên cáo đại hội kết thúc, mọi người lục tục tan cuộc.

	Chỉ là đại hội tuy rằng kết thúc, truyền thông, trên internet nhưng triệt để náo nhiệt lên.

	Trải qua lần này cả nước thậm chí cả thế gian đều chú ý "C đại hội", mọi người đều biết, Lâm Hàn cái này Vạn Tượng quốc gia phòng thí nghiệm chủ nhiệm vẫn đúng là không phải cái, COS thủ tịch cơ cấu sư cũng không phải chỉ là hư danh.

	Chỉ bằng mượn đệ nhất thế giới thê đội biên trình kỹ thuật, tinh thông mười mấy ngoài cửa ngữ, cũng đã đủ khiến vô số người ngước nhìn.

	Sau đó, lại có một ít nhân sĩ biết chuyện, không sợ náo nhiệt yêu sách Lâm Hàn càng nhiều tin tức. Sâu không lường được đánh lộn chuyên gia, mọi thứ tinh thông nhiều chức năng kỹ sư... Để Lâm Hàn nghiễm nhiên trở thành truyền thuyết giống như tồn tại.