"Có ý gì?" Mặc cho Đại Giang hơi nhướng mày.

	"Lắc xong ngươi liền biết rồi."

	Mặc cho Đại Giang nửa tin nửa ngờ, không biết Lâm Hàn trong hồ lô muốn làm cái gì, do dự một chút, lập tức liền nắm điện thoại di động lung lay hai lần.

	"Ngươi lại lắc một hồi." Lâm Hàn phảng phất biết động tác của hắn.

	Mặc cho Đại Giang trong lòng hơi không kiên nhẫn, nhưng vẫn là lại lung lay một hồi, sau đó nói: "Lắc xong, ngươi đến cùng có ý gì?"

	Trong điện thoại, Lâm Hàn bỗng nhiên cười cợt: "Không có gì, chính là muốn cho mặc cho tổng rèn luyện một chút thân thể."

	Mặc cho Đại Giang bỗng nhiên cảm giác có một luồng nhiệt huyết hướng về trên gáy trùng, suýt nữa một hơi không nối liền, thật lâu mới lấy lại sức được: "Ngươi..."

	Ngoài ý muốn, Lâm Hàn dĩ nhiên dứt khoát nói rằng: "Sau một tiếng, Thanh Bình nhạc quán rượu lớn, chúng ta thấy một mặt đi... Nhớ tới mang tới cái kia có lẽ có USB."

	Vừa dứt lời, điện thoại liền bị cắt đứt.

	Mặc cho Đại Giang trong lòng không khỏi một trận mắng to, hắn ghi âm đô mở ra, đã nghĩ trước Lâm Hàn ở trong điện thoại thừa nhận doạ dẫm sự, sau đó thêm một cái đàm phán thẻ đánh bạc.

	Kết quả một cú điện thoại, Lâm Hàn không riêng nửa phần ý tứ không tùng, còn trêu đùa hắn một phen, biết bao gian trá đáng ghét.

	Trong lòng mắng một trận, mặc cho Đại Giang nhưng lại không thể Nại Hà, cảm thấy một loại sâu sắc cảm giác vô lực.

	Đối mặt tuyệt đối tài lực, còn có đối Phương Thâm không lường được bối cảnh chính trị, hắn cũng chỉ có một cái cùng doạ dẫm có quan hệ USB, có thể làm bao nhiêu sự?

	Cũng có thể sợ ném chuột vỡ đồ, làm cho đối phương thuyết phục tư pháp thả cái thủy?

	Nhưng sự tình đến trình độ này, phỏng chừng chết no cũng chính là để đại ca hắn thiếu ăn mấy năm cơm tù, có chút ít còn hơn không mà thôi.

	Nghĩ tới đây, mặc cho Đại Giang không khỏi cảm thấy một trận hối hận.

	Hắn ngược lại không là hối hận chính mình làm những kia chuyện xấu, mà là ở hối hận, bọn họ làm sao liền cho bắt được...

	...

	Cúp điện thoại chi hậu, Lâm Hàn nhìn một chút trên điện thoại di động điện báo biểu hiện, không khỏi lộ ra một chút nụ cười.

	Hắn để mặc cho Đại Giang hoảng nhất hoảng điện thoại di động, đương nhiên không phải vì trêu đùa, chí ít không chỉ là vì trêu đùa.

	Sinh mệnh quyền hạn giao cho hắn nhận biết thân thể năng lực, phạm vi bao trùm 3 vạn km2. Ở phạm vi này nội, tất cả mọi người sinh lý trạng thái, vận động trạng thái, hắn cũng có thể rõ ràng nhận biết được.

	Chỉ có điều, tuy rằng có thể nhận biết được sinh lý trạng thái, vận động trạng thái chờ cơ bản tin tức, nhưng cụ thể thân phận nhưng không có cách nào xác nhận.

	Dù sao nghiêm chỉnh mà nói, loại này nhận biết chỉ là Gaia thông qua nào đó loại phương thức ở trong đầu hắn hình chiếu, không trải qua thị giác.

	Vì lẽ đó hắn mới sẽ làm mặc cho Đại Giang hoảng nhất hoảng điện thoại di động, thông qua loại này vận động biến hóa, xác nhận vị trí của đối phương.

	Long Hải cao ốc phương vị hắn biết rõ, mặc cho Đại Giang gia vị trí hắn cũng biết đại khái, ở phạm vi này nội lắc cánh tay người có thể nói là vô cùng dễ thấy, hơn nữa còn là dựa theo hắn chỉ thị lắc.

	Vì lẽ đó rất nhanh, Lâm Hàn liền xác nhận mặc cho Đại Giang vị trí cụ thể, đồng thời ở trong lòng lập ra kế hoạch.

	Lấy hắn hiện tại chính trị năng lượng, chỉ chỉ là một cái cùng doạ dẫm có quan hệ USB, căn bản không thể trực tiếp định hắn tội.

	Nhưng cái này USB đặt ở mặc cho Đại Giang trong tay, cũng tuyệt đối là cái mầm họa, không xử lý không được.

	Ly mở Vạn Tượng tin tức tòa nhà văn phòng, Lâm Hàn lập tức liền một người lái xe, thẳng đến một quán cơm mà đi.

	Chỉ có điều, hắn đi này quán cơm nhưng không phải Thanh Bình nhạc quán rượu lớn, mà chỉ là một nhà phổ thông phòng ăn mà thôi.

	Đi vào trong phòng ăn, điểm cái khác món ăn mặn đóng gói, Lâm Hàn liền nhấc theo trở lại trong xe, dựa vào xe chỗ ngồi, một bên đọc sách vừa ăn, phảng phất đã đem cùng mặc cho Đại Giang ước định ném ra sau đầu.

	...

	Mặc cho Đại Giang mang tới USB, liền cùng tài xế cùng ra ngoài, lái xe đi tới Thanh Bình nhạc quán rượu lớn.

	Ngồi ở trên ghế sau, hắn một đường đều là cau mày, sắc mặt âm trầm, hiển nhiên tâm sự nặng nề.

	Chỉ chớp mắt hơn hai năm quá khứ, đã từng cái kia bị dưới tay hắn từng bắt nạt Lâm Hàn, bây giờ đã trở thành phiên vân phúc vũ nhân vật.

	Không riêng một tay thúc đẩy Tỉnh ủy liên quan với thiết trí kế hoạch đan liệt huyện chính sách, liền ngay cả BAT những này bá chủ xí nghiệp đô cùng với giao hảo, bây giờ càng là có thể xúc động trung ương bộ ủy thanh viên.

	Mặc cho Đại Hải trước đây từng khuyên hắn hướng Lâm Hàn phục cái nhuyễn, nói lời xin lỗi, hắn không nghe lọt tai. Hiện vào lúc này, chỉ sợ là không thể kìm được hắn.

	Không lâu lắm, lái xe đến một cái dòng xe cộ rất nhiều đèn đỏ giao lộ, chậm rãi dừng lại, lẳng lặng đợi đèn đỏ quá khứ.

	Thời gian một giây một giây quá khứ...

	Chờ đèn đỏ chuyện như vậy mỗi ngày đô có, mặc cho Đại Giang đương nhiên hoàn toàn không có chú ý, nhưng mà không bao lâu, ngoài xe liền truyền đến một trận ầm ĩ náo động thanh, tài xế lái xe cũng nói câu: "Mặc cho tổng?"

	"Xảy ra chuyện gì?" Mặc cho Đại Giang bỗng nhiên cảnh giác.

	Tài xế do dự một chút: "Phía trước mấy chiếc xe bất động."

	Mặc cho Đại Giang vội vàng hướng ngoại nhìn tới, chỉ thấy chặn ở trước mặt bọn họ mấy chiếc xe, dĩ nhiên tất cả đều không di chuyển, phảng phất tập thể thả neo giống như vậy, toàn bộ giao lộ cũng vì đó bế tắc.

	Cùng lúc đó, các Lộ tài xế cũng đều kêu la lên.

	"Ai vậy, chặn ở mặt trước bất động làm gì đây? !"

	"Mẹ đản mau mau mở a!"

	"cnm, đi mau a!"

	"Ngươi mắng ai đó? ! Phía trước bất động, liên quan gì tới ta?"

	Mặc cho Đại Giang nhìn xuống thời gian, không khỏi nhíu mày, suy nghĩ một chút liền mở cửa xe xuống, đi thẳng tới che ở phía trước nhất chiếc xe kia bên, gõ gõ cửa sổ xe.

	"Ngươi làm sao không đi a?"

	Mới vừa hỏi một câu, mặc cho Đại Giang liền trực tiếp sửng sốt.

	Chỉ thấy này tài xế lái xe, lúc này thình lình gục trên tay lái, bất tỉnh nhân sự, cũng không nhúc nhích.

	Hắn mạnh mẽ vỗ mấy lần cửa xe: "Này, tỉnh lại đi a!"

	Nhưng mà mặc kệ hắn làm sao đập, trong xe tài xế đô không hề động đậy mà gục trên tay lái.

	Đây là... Thốt chết rồi?

	Mặc cho Đại Giang cảm giác có chút tan vỡ, thầm nghĩ mình làm sao liền xui xẻo như vậy, đang có trọng yếu ước định, kết quả ra ngoài có thể gặp gỡ thốt tử chặn đường.

	"Gâu! Lưng tròng gâu!"

	Đang lúc này, một trận chó sủa bỗng nhiên truyền đến, mặc cho Đại Giang quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy đại đại Tiểu Tiểu một bầy chó chạy như điên tới, có như là gia khuyển, có như là chó hoang chó hoang, muôn hình muôn vẻ.

	Từ đâu tới nhiều như vậy cẩu?

	"Gâu!"

	"Lưng tròng! Gâu..."

	Giữa lúc mặc cho Đại Giang ngây người thời khắc, này một đoàn cẩu thẳng tắp liền hướng về hắn bên này lại đây, khí thế hung mãnh, không để hắn chạy ra vài bước, liền hợp nhau tấn công, cắn xé khởi ống quần quần áo.

	"Lão Trương, nhanh dưới tới cứu ta a!"

	Mặc cho Đại Giang sợ hãi muôn dạng, một lần muốn chạy về trên xe, nhưng mà hắn bị một đám cẩu vây công, bất luận làm sao cũng chạy không ra được, chỉ có thể hướng trong xe tài xế cầu viện.

	Trên xe tài xế cũng liền bận bịu hạ xuống, trong tay nhấc theo một cây gậy, chuẩn bị tiến lên xua đuổi cẩu quần.

	"Gâu!"

	Đang lúc này, một cái dị thường hung mãnh Husky, bỗng nhiên cắn xé mặc cho Đại Giang quần, chợt chỉ thấy lóe lên ánh bạc, một cái khéo léo trực tiếp màu bạc USB liền từ mặc cho Đại Giang trong túi rơi xuống.

	"Ta USB!" Mặc cho Đại Giang kinh hãi đến biến sắc, muốn khom người đi cướp.

	"Gâu!"

	Nhưng mà này Husky tựa hồ vô cùng nhanh nhẹn, cẩu cúi đầu, hàm khởi USB liền vắt chân lên cổ cuồng chạy ra ngoài, đảo mắt liền mất tung ảnh.

	"Lưng tròng gâu..."

	_____

	ps:

	Tháng mười hai, cầu một làn sóng vé tháng! !