Mang theo ngày thứ nhất thập khỏa cây giống, Lâm Hàn trở lại khu rừng, bắt đầu chuẩn bị trồng.

	Thanh Lâm trên núi cây cối rậm rạp phong phú, muốn tìm một khối trống trải thả màu mỡ địa phương cũng không dễ dàng.

	Dù sao, màu mỡ địa phương, đại thể đều đã bị cây cối chiếm cứ, mà trống trải địa phương, thì lại thường thường khá là cằn cỗi.

	Một ngàn khỏa thụ, làm sao cũng phải hai mẫu mới có thể toàn bộ gieo xuống.

	Liền, Lâm Hàn không thể làm gì khác hơn là lấy quản hộ trạm vì là tâm, bắt đầu chung quanh chọn.

	Trải qua một phen chọn, hắn tìm tới bốn khối trọng đại đất trống, khoảng chừng tổng cộng hai mẫu bán tích, thổ nhưỡng cũng đều đối lập màu mỡ, đem ra trồng cây nên không thành vấn đề.

	Bốn khối đất trống, vừa vặn phân bố ở quản hộ trạm Đông Tây Nam Bắc, Lâm Hàn liền đem phân biệt mệnh danh là đông viên, tây viên, nam viên, bắc viên, tịnh quyết định đầu tiên từ đông viên bắt đầu trồng.

	Bởi vì mua được đều là tiểu miêu, so với một ít thảo cũng lớn hơn không được bao nhiêu, mềm mại cực kỳ. Lâm Hàn lo lắng bị một ít động vật ăn đi, nghĩ tới nghĩ lui, quyết định vẫn là đơn giản làm một cái hàng rào, đem đông viên này bán mẫu trước tiên hộ lên.

	Liền như vậy, bận bịu trước bận bịu sau, khi hắn thật vất vả vơ vét cái khác cành cây, bắt đầu vi hàng rào thời điểm, hắn mới dần dần ý thức được, trồng cây cũng không phải tưởng tượng đơn giản như vậy.

	"Lão bản, nhiệm vụ này có vẻ như cũng không phải đơn giản như vậy a." Một bên khom người vây quanh hàng rào, Lâm Hàn một bên xoa xoa cay cay lão eo.

	Gaia đầu tiên là trầm mặc một hồi, lập tức nói rằng: "Ngươi cảm thấy chạy bộ khó khăn sao?"

	"Chạy bộ ai không biết, đương nhiên rất đơn giản." Lâm Hàn hoạt động một chút thân thể, không để ý lắm nói.

	"Nhưng là chạy bộ chẳng lẽ không mệt không?" Gaia nói rằng, "Cũng không thể bởi vì luy, mà đi phủ nhận một chuyện đơn giản đi."

	Lâm Hàn bị một câu nói nói tới á khẩu không trả lời được, không thể làm gì khác hơn là phẫn nộ tiếp tục vi hàng rào.

	Có điều, đối với Gaia lời nói này, hắn đúng là rất có vài phần cảm xúc. Hiện thực liền có một ít người là như vậy: Ước ao người khác công tác rất dễ dàng, nhưng không có ý thức được hắn công tác khó khăn cùng phức tạp; oán giận mình công tác rất khổ cực, nhưng cũng không mong muốn thừa nhận mình công tác kỳ thực rất đơn giản.

	Thế giới này, chưa bao giờ lấy khổ lao luận anh hùng.

	Lâm Hàn đương nhiên rõ ràng đạo lý này, sở dĩ còn đi ôm oán vi hàng rào khổ cực, chủ yếu vẫn là muốn mượn trướng cái tân cái gì.

	Dù sao quang cây giống thành vốn là có hơn hai ngàn. Tiền này nếu như đi thủ đô mua nhà, cũng có thể mua được một khối đất đặt chân.

	"Kỳ thực, ở này Thanh Lâm trên núi, liền có không ít bảo tàng." Gaia bỗng nhiên nói rằng.

	Hiển nhiên Gaia nhìn thấu hắn điểm tiểu tâm tư kia, điều này làm cho Lâm Hàn không khỏi mặt già đỏ ửng.

	Mặc dù như thế, nghe được tin tức này, hắn vẫn là sáng mắt lên, không nhịn được vấn đạo: "Này, cây giống thành phẩm, có phải là nên chi trả một hồi?"

	Gaia có chút bất đắc dĩ nói rằng: "Xem ở ngươi nghèo như vậy phần thượng, liền cho ngươi chi trả được rồi. Có điều ta chỉ sẽ nói cho ngươi biết quy mô ít nhất này nơi bảo tàng, đại ngươi liền tạm thời không cần nghĩ."

	Dù sao cũng là bảo tàng, lại tiểu có thể tiểu đi nơi nào? Theo Địa Cầu hỗn quả nhiên là có tiền đồ!

	"Bảo tàng ở đâu?" Lâm Hàn tâm oành oành nhảy lên.

	"Vẫn là trước tiên đem ngày hôm nay cây giống xong nói sau đi." Gaia phảng phất lườm một cái.

	"Được, bảo đảm hoàn thành nhiệm vụ!"

	Kể từ khi biết bảo tàng tin tức, Lâm Hàn eo cũng không chua, chân cũng không đau, làm khởi hoạt đến đặc biệt ra sức.

	Cấp tốc vi hảo cao bằng nửa người hàng rào chi hậu, hắn liền bắt đầu đào hầm lót thổ, chuẩn bị tài thụ.

	Bởi hắn mua những này tiểu miêu đều là không có thổ cầu, vì lẽ đó đào xong hốc cây chi hậu, muốn trước tiên ở đáy hố lót thổ, lót thổ hiện nửa cung tròn chồng hình, sau đó sẽ đặt vào cây non.

	Đem cây giống gieo xuống, đón lấy chính là lấp đất. Lấp đất muốn một tầng một tầng tiến hành, mỗi điền một tầng liền muốn giẫm thực, tiếp theo sau đó lấp đất.

	Làm trồng sau khi hoàn thành, lại dội một ít thủy, mới xem như là chân chính đem cây giống gieo xuống. Đương nhiên, điều này cũng vẻn vẹn chỉ là gieo xuống mà thôi, nếu muốn sống, sau đó còn nhiều hơn nhọc lòng tư đi chăm nom mới được.

	Thập khỏa cây giống, Lâm Hàn đầy đủ bỏ ra bốn tiếng mới cuối cùng cũng coi như loại xong. Loại cho tới khi nào xong, thì quá giữa trưa, liệt nhật giữa trời, hắn mồ hôi trên người hầu như cầm quần áo ướt đẫm.

	"Hô, rốt cục loại được rồi." Lâm Hàn nhìn trên đất mềm mại thập khỏa tiểu miêu, một luồng Đạm Đạm cảm giác thành công tự nhiên mà sinh ra, khóe miệng không khỏi lộ ra nụ cười nhạt.

	Sau đó, đem hàng rào đóng lại, hắn liền gánh xẻng chờ công cụ, hướng về quản hộ trạm mà đi.

	Dọc theo đường đi, hắn còn không quên hỏi Gaia: "Bây giờ có thể nói cho ta bảo tàng ở đâu chứ?"

	"Ân, cái kia bảo tàng cách nơi này rất gần, phỏng chừng một canh giờ là có thể đi tới. ngươi nếu như muốn đi, ta đến thời điểm có thể cho ngươi chỉ Lộ." Gaia nói.

	Lâm Hàn có chút ngạc nhiên hỏi: "Đó là một lúc nào bảo tàng?"

	"Cũng là ở 100 năm trước tả hữu đi, bởi vì quy mô quá nhỏ, ta cũng không làm sao quan tâm. Ngược lại là do một người tàng, vì lẽ đó đông tây khẳng định không nhiều, hơn nữa thời gian lại gần, vì lẽ đó hẳn là Thanh Lâm sơn trong bảo tàng mặt giá trị thấp nhất." Gaia chậm rãi nói rằng.

	100 năm trước?

	Vậy thì hẳn là Thanh Mạt hoặc là Dân quốc thời kì, lúc đó binh hoang mã loạn, chiến sự nhiều lần, tư nhân tàng bảo hẳn là thuộc về so với khá thường gặp hành vi.

	"Đúng rồi, Gaia. ngươi nói Thanh Lâm trên núi còn có những bảo tàng khác, đều là cái tình huống thế nào a?"

	"Thanh Lâm sơn bảo tàng xác thực không ít, từ Tiền Tần đến Thanh Mạt dân sơ, mỗi cái triều đại cơ bản đều có." Gaia chậm rãi nói rằng, "Nơi này bảo tàng, cũng là rất bình thường đi. Chỉ có có tòa cổ mộ, vẫn tính khí thế điểm, có điều nếu như cùng toàn thế giới nhiều như vậy bảo tàng so sánh, cũng không ra sao là được rồi."

	Gaia dửng dưng như không ngữ khí, lại làm cho Lâm Hàn tâm nóng hừng hực.

	Chỉ là một toà Thanh Lâm sơn, liền có nhiều như vậy bảo bối, có thể tưởng tượng được, toàn thế giới bảo tàng sẽ là một kẻ cỡ nào khủng bố số lượng.

	Dùng núi vàng núi bạc để hình dung, đều tuyệt đối không tính là khuếch đại!

	"Toàn cầu bảo tàng tuy nhiều, nhưng cũng là sẽ không để cho ngươi tùy tiện đào. Dù sao có to lớn bảo tàng, một khi đào móc, sẽ đối nhau thái hoàn cảnh tạo thành nghiêm trọng ảnh hưởng." Gaia lại nói, "Hơn nữa, lượng lớn của cải tràn vào, đối với xã hội loài người cũng đem sản sinh trùng kích cực lớn, cuối cùng tuyệt đối là cái được không đủ bù đắp cái mất. Vì lẽ đó, ta sau đó nói cho ngươi bảo tàng, tổng cộng cũng chỉ có thể chiếm toàn thế giới một phần rất nhỏ."

	"Như vậy a, ta còn tưởng rằng có thể đào biến toàn cầu đâu "

	Gaia bỗng nhiên cười cợt: "Kỳ thực những kho báu này, ngươi chỉ cần đào móc ra một phần trăm, mình sẽ đối kim ngân tài bảo cảm thấy mất hứng."

	Toàn thế giới bảo tàng một phần trăm, vẫn như cũ là một cái số trời tự.

	Lâm Hàn không biết toàn thế giới đến cùng có bao nhiêu bảo tàng, nhưng hắn đã từng xem qua một phần liên quan với đáy biển tàu đắm số liệu.

	Cư thống kê, tự 1500 từ năm đó, toàn cầu có ít nhất 200 ngàn chiếc thuyền chìm nghỉm Vu hải dương. Những này tàu đắm tổng giá trị, có ít nhất 6 ngàn tỉ đôla Mỹ, tương đương với năm 2010 toàn quốc gdp, hoặc là tương đương với hiện tại 8 cái quả táo công ty.

	Toàn thế giới bảo tàng khẳng định không thể chỉ là những này tàu đắm, một phần trăm giá trị, tuyệt đối so với cái gì quốc thủ phủ Đa Đa.

	Lâm Hàn đi tới quản hộ trạm, vừa mở cửa vừa nói: "Coi tiền tài như cặn bã cảnh giới, đối với ta mà nói còn quá xa xôi. Hiện tại ta, vẫn là trước tiên định vị tiểu mục tiêu ba "