Kỳ điểm là một cái Vật lý học khái niệm, chỉ chính là vũ trụ vụ nổ lớn mở đầu trạng thái, nó thể tích vô cùng bé, mật độ vô hạn lớn, hết thảy đã biết định luật vật lý ở đây mất đi hiệu lực.

	Mà cái gọi là kỹ thuật kỳ điểm, nhưng là nói trong tương lai một thời khắc nào đó, nhân loại tích lũy các loại khoa học kỹ thuật hội bỗng nhiên biến chất, phảng phất vũ trụ vụ nổ lớn như thế, dùng tốc độ khó mà tin nổi điên cuồng bành trướng.

	Mà hiện nay tới nói, mọi người bình thường thiết tưởng kỹ thuật kỳ điểm, chỉ cũng chính là có thể tự mình tiến hóa trí tuệ nhân tạo.

	Lâu bỉnh thành nâng lên kính mắt: "Hiện tại mọi người ở cân nhắc trí tuệ nhân tạo thời điểm, thường thường hội có "Nhược trí tuệ nhân tạo", "Cường trí tuệ nhân tạo", "Siêu trí tuệ nhân tạo" phân loại."

	"Nhưng ta nghĩ, ở ba người này bên trong, rất khả năng không tồn tại thực tế "Cường trí tuệ nhân tạo" ."Hắn chậm rãi nói rằng.

	"Hiện tại trí tuệ nhân tạo vẫn còn đối lập năng lực kém trạng thái, nhân vì là bọn chúng còn không có rất mạnh tự mình năng lực tiến hóa, cũng tức không có giống người như thế chủ động ý thức."

	"Nếu như tương lai một ngày nào đó, AI thu được đầy đủ năng lực học tập... Tỷ như vừa mới bắt đầu, nó trí lực trình độ chỉ tương đương với một con khỉ, nhưng thông qua lượng lớn số liệu đưa vào cùng tự mình huấn luyện, sau một tiếng, nó trí lực là có thể cùng người thường tương đương."

	"Đón lấy, sau nửa giờ, nó trí lực đã có thể toàn thắng Einstein, lại quá năm phút đồng hồ, nó liền trở thành cất bước ở nhân gian Thượng Đế..." Nói tới chỗ này, lâu bỉnh thành ngữ khí tựa hồ có mấy phần run rẩy.

	"Tuy rằng mọi người thường đem người não coi là một đài lượng tử máy tính, nhưng ta không cho là nhân não thật sự ủng có mạnh mẽ như vậy năng lực tính toán, nó chỉ là tự mang một ít đặc dị phép tính, có thể ở rất nhiều vấn đề thượng xảo thắng máy tính."

	"Nếu như máy tính mô phỏng ra những này phép tính, như vậy rất khả năng liền không tồn ở một cái "Cường trí tuệ nhân tạo" quá độ kỳ, chỉ cần thời gian cực ngắn là có thể tiến vào siêu trí tuệ nhân tạo lĩnh vực, thêm vào lượng tử máy tính, có thể thật sự hội tượng thần như thế không gì không làm được."

	Tượng thần như thế...

	Lâm Hàn phảng phất có xúc động: "Vậy chúng ta có thể khống chế trụ cái này thần sao?"

	"Không biết."

	Lâu bỉnh thành lắc đầu một cái: "Có người cho rằng nó hội giống nhân loại như thế có tâm tình của chính mình, tịnh khả năng bởi vậy mất khống chế, cũng có người cho rằng trời sinh nó không có đối kháng nhân loại động cơ, hội vẫn chuyên chú theo đuổi một cái nào đó mục tiêu, tỷ như vũ trụ chân lý."

	"Còn có một chút cái khác khả năng... Có điều vào thời khắc ấy chân chính đến trước, cũng không ai biết. Nhưng có thể khẳng định chính là, một khắc đó tất nhiên sẽ tới đến."

	"Siêu trí tuệ nhân tạo sinh ra ở trong tay chúng ta, chúng ta hoặc là hủy diệt, hoặc là bất hủ. Nếu như sinh ra ở hắn thậm chí là trong tay của kẻ địch, chúng ta thì lại tất nhiên hủy diệt."

	Nghe lâu bỉnh thành tự thuật, Lâm Hàn không khỏi rơi vào trầm tư.

	Là một người trình tự viên, đối với trí tuệ nhân tạo tương quan nội dung, hắn đương nhiên cũng hiểu rõ một ít. Chí ít đối lâu bỉnh thành vừa này phiên tự thuật, hắn trong lòng cũng là cơ bản tán thành.

	Có điều cái mông quyết định đầu đạo lý, dù cho là hắn cũng rất khó tránh khỏi.

	Thủ đô hành trình sau, là một người trên thực tế đại giai cấp tư sản, siêu cấp màu đỏ thương nhân, Lâm Hàn rõ ràng nhận ra được, sâu trong nội tâm mình một số ý thức đã lặng yên phát sinh ra biến hóa.

	Có lúc bình tĩnh lại tâm tình, hắn liền mơ hồ cảm thấy, mình ở một trình độ nào đó đã trở thành một chút trật tự cũ giữ gìn giả, bởi vì hắn chính là những này trật tự cũ vừa đắc lợi ích đoàn thể chi nhất.

	Phía trên thế giới này không tồn tại siêu giai cấp lý luận, giai cấp biến động mang đến ý thức tái tạo, thường thường là sâu tận xương tủy, mọi phương diện thẩm thấu.

	Dù cho là Lâm Hàn loại này đầu óc, ý chí tuyệt đỉnh dị nhân, cũng rất khó không nhìn như vậy bất tri bất giác ảnh hưởng.

	Vì lẽ đó, đối với siêu trí tuệ nhân tạo loại này rất khả năng trời đất xoay vần đông tây, Lâm Hàn khi thì hội biểu hiện ra nghi ngờ —— tuy rằng hắn mình cũng biết loại này nghi ngờ rất ngu ngốc.

	Hơn nữa càng quan trọng chính là, làm Gaia phát ngôn viên, hắn đối AI có loại thiên nhiên mâu thuẫn tâm tình, bởi vì AI là triệt để rời xa sinh mệnh lĩnh vực tồn tại, là hắn năng lực hoàn toàn không có cách nào chạm đến phạm trù.

	Lâm Hàn nhớ tới rất rõ ràng, có một lần hắn ở thư phòng đọc sách, kết quả bỗng nhiên cảm giác được ngoài phòng trên sàn nhà vi sinh vật không tên hỗn loạn, không có ai can thiệp, hoàn toàn là không thể nói lý hỗn loạn.

	Điều này làm cho hắn có chút khiếp sợ, kết quả ra ngoài vừa nhìn, lại là quản gia mua cái quét rác người máy...

	Hiện tại lâu bỉnh thành đem lượng tử máy tính, trí tuệ nhân tạo này một chung cực mệnh đề, ở ngay trước mặt hắn bày ra đến, để hắn không thể không chăm chú cân nhắc, làm sinh mệnh lĩnh vực vương giả hắn, nên làm gì đối mặt này một tương lai khả năng tồn tại mạnh mẽ người khiêu chiến.

	Cái này không biết người khiêu chiến, khả năng thật sự hội mạnh đến vượt quá mức tưởng tượng.

	Lâm Hàn nhắm mắt lại, phảng phất vô cùng dùng sức mà gõ mình tiềm thức, lập tức hơi thở ra một hơi: "Lão lâu, đối cho chúng ta Vạn Tượng, Diêu viện sĩ có thể có cái gì biểu thị sao?"

	Lâu bỉnh thành thấy hắn nhả ra, không khỏi cười nói: "Còn có thể có thái độ gì? Ta là Diêu lão sư thân học sinh, Diêu lão sư lại là phòng thí nghiệm danh dự cố vấn. Nếu như Vạn Tượng chuẩn bị phát lực lượng tử máy tính, trí tuệ nhân tạo, hắn lão nhân gia nhất định sẽ đại lực chống đỡ."

	"Huống chi, hiện tại Vạn Tượng đã vượt xa quá khứ, đặc biệt là phòng thí nghiệm, càng là địa vị cao cả, rất nhiều nghiên cứu khoa học công tác giả đô rất ngóng trông."

	Lâm Hàn gật gù: "Như vậy, lão lâu ngươi gần đây tìm thời gian đi cùng Diêu viện sĩ nói chuyện, nói Vạn Tượng đồng ý ở phương diện này tiến hành đại tập trung vào... Nếu như có thể để Diêu lão tiên sinh trực tiếp gia nhập chúng ta, vậy thì không thể tốt hơn."

	Diêu trí là thanh hoa giao nhau tin tức viện nghiên cứu viện trưởng, gánh vác quốc gia nhiệm vụ, hơn nữa cũng chẳng thiếu gì vật chất đãi ngộ, không thể chạy đến Vạn Tượng toàn chức.

	Nhưng loại này cấp bậc đại nhà khoa học, chỉ cần kiêm chức gia nhập Vạn Tượng, cũng đã tương đương với một cái siêu cấp buff, đủ khiến toàn thế giới vì đó chú ý.

	Dừng một chút, Lâm Hàn còn nói: "Qua một thời gian ngắn, phòng thí nghiệm sẽ trở thành lập một cái "Kỳ điểm viện nghiên cứu", sơ kỳ đầu tư 50 ức nguyên, chuyên môn công quan lượng tử tính toán, cường trí tuệ nhân tạo tương quan siêu cấp đầu đề."

	"Nếu như Diêu viện sĩ đồng ý ở Vạn Tượng phòng thí nghiệm kiêm chức, cái này "Kỳ điểm viện nghiên cứu" liền giao cho lão nhân gia người tổng phụ trách."

	"Yên tâm, ta nhất định thuyết phục lão sư!" Lâu bỉnh thành cũng có chút kích động nói rằng.

	Lâm Hàn gật gù, lập tức vừa nhìn về phía một bên, xuyên thấu qua cửa sổ thủy tinh nhìn ra phía ngoài xa xa, một lát lông mày hơi động, bỗng nhiên nói câu: "Lão lâu a, ngươi nói ta có lúc tượng không giống một cái phản động giai cấp thống trị?"

	Lâu bỉnh thành đang chuẩn bị ly mở phòng họp, vừa muốn mở cửa, nghe vậy không khỏi sững sờ: "Cái gì?"

	Lâm Hàn cười cợt: "Ta nói, ngươi cảm thấy ta có lúc tượng không giống một cái phản..."

	Đang lúc này, trong túi điện thoại di động bỗng nhiên một trận chiến, đem hắn lời kế tiếp đánh gãy.

	Lâm Hàn lấy điện thoại di động ra vừa nhìn, không khỏi nhíu mày:

	"Không có gì, ngươi bận bịu đi thôi, ta ở này tiếp điện thoại... Nhớ tới đóng cửa lại."