Buổi đấu giá lúc kết thúc, đã đến Thái Dương lạc tây lúc chạng vạng.

	Cách phòng đấu giá chỗ không xa, có một tiệm cơm Tây, rời xa phố xá sầm uất, khá là yên lặng, Lâm Hàn cùng lý lâm lúc này chính đang nhà này phòng ăn cơm kiểu Tây trung mặt đối mặt ngồi.

	Lý lâm trong tay cầm tiểu Kim tỏa cùng chìa khóa vàng, trắng mịn trên mặt lộ ra mấy phần thần sắc sốt sắng, tiểu tâm dực dực mà đem chìa khóa vàng cắm vào ổ khóa bên trong.

	"Đùng!"

	Chỉ nghe một tiếng vang nhỏ, tiểu Kim tỏa liền theo tiếng mà mở.

	Nhìn trước mắt tình cảnh này, Lâm Hàn không khỏi thở dài một hơi, cảm thán cõi đời này trùng hợp thực sự là kỳ diệu.

	Vạn vạn không nghĩ tới, hắn từ lợn rừng trong động khám phá ra kim tỏa, dĩ nhiên liền như thế bị mở ra, điều này làm cho hắn không khỏi đối lý lâm gia thế cảm thấy vạn phần hiếu kỳ.

	Lý lâm kinh ngạc mà nhìn bị mở ra tiểu Kim tỏa, hoảng hốt trong lúc đó, hai con mắt càng là có chút ửng hồng, thỉnh thoảng còn nhẹ nhàng co rúm hai lần mũi, phảng phất liền muốn khóc lên.

	Lâm Hàn thấy, nhất thời cảm thấy cực kỳ đau đầu.

	Làm một chỉ thâm niên độc thân cẩu, dưới cái nhìn của hắn, an ủi cô gái chuyện như vậy, quả thực so với khai phá một bộ Operating system còn muốn phức tạp.

	Nhưng để một cái muội tử ở trước mắt thương tâm khóc lên, thật giống cũng phi thường không nên, liền hắn không thể làm gì khác hơn là nhắm mắt nói một câu: "Nén bi thương thuận biến đi."

	Lý lâm sờ môi, lau mắt, nhưng không nói lời nào.

	Lâm Hàn khe khẽ thở dài: "Ngươi cùng gia gia ngươi chí ít ở chung hơn mười năm, nhưng mà cõi đời này nhưng có một ít nhân Liên người thân đều không có. Quý trọng sinh giả, mới là mỗi người phải làm."

	Hắn không có nói mình chính là người như thế. Bởi vì lấy cuộc đời của hắn trải qua đến xem, bi thương nếu nói ra, liền đã biến thành nói hết. Mà nói hết, thường thường là thuộc về tình cảm nghĩa vụ.

	"Cha của ta kế thừa gia tộc sự nghiệp, mẹ của ta là một vị hoạt động xã hội gia. Nhưng là từ ta ký sự bắt đầu, ta cùng bọn họ thời gian chung đụng gộp lại cũng không tới một tháng." Lý lâm nắm kim tỏa, nhẹ giọng nói rằng, "Ngoại trừ gia gia, những năm này bồi tiếp ta, cũng chỉ có trong nhà người hầu..."

	Nói tới chỗ này, lý lâm tâm tình tựa hồ lại có chút hạ.

	Đang lúc này, người phục vụ đem hai phân bò bít tết đã bưng lên: "Hai vị thỉnh chậm dùng."

	"Ăn một chút gì đi."

	Lý lâm trầm mặc một hồi, lập tức gật gù, cầm lấy dao nĩa, đơn giản ăn một điểm.

	"Lâm Hàn, cảm tạ ngươi. Bất kể nói thế nào, cái này kim tỏa để ta cảm thấy ý nghĩa phi phàm, ta hội vẫn thu tốt đẹp."Nàng bỗng nhiên nói rằng.

	Lâm Hàn sững sờ, lập tức cười cợt: "Không có chuyện gì, chỉ do trùng hợp."

	"Hiện tại thời gian hơi trễ, ngày mai ta đi ngân hàng cho ngươi công việc đại ngạch chuyển khoản, một triệu, nên rất nhanh sẽ có thể tới sổ." Lý lâm nói rằng.

	Một triệu!

	Cứ việc hiện tại trong tay đã có hơn 40 vạn, nhưng nghĩ đến con số này, Lâm Hàn vẫn là không nhịn được giật mình trong lòng.

	Khả nghĩ lại vừa nghĩ, một cái so với mình tuổi tác còn nhỏ nữ hài, muốn cho mình một triệu, hơn nữa còn là dùng để mua một cái giá trị chỉ 50 ngàn khối tiểu Kim tỏa, điều này không khỏi làm hắn cảm thấy không tên không dễ chịu.

	"Chuyện này... Này kim tỏa cũng là trị 50 ngàn, không cần cho nhiều như vậy."

	Lý lâm suy nghĩ một chút: "Ngươi nếu như tạm thời không cần tiền, ta cũng có thể trực tiếp cho ngươi một gian nhà. Đó là ta sơ trung thời điểm đến trường dùng, vị trí rất tốt."

	Một gian nhà... Thượng sơ trung dùng!

	Nghe nói như thế, Lâm Hàn nhất thời cảm thấy có chút nện ngực giậm chân, nhân gia trước sơ trung, liền mua cái căn phòng lớn, mà mình nếu như không nhận thức Gaia, đến già còn không biết có thể hay không kiếm ra cái nhà đến. Thực sự là người này so với người khác đắc tử, hàng so với hàng đắc vứt!

	Lý lâm cười cợt: "Coi như là ta tạ ơn ngươi."

	"Vậy cũng tốt." Lâm Hàn trong lòng oành oành nhảy lên.

	...

	Khi bọn họ ly mở phòng ăn thời điểm, thời gian đã đến buổi tối.

	Đi ở rìa đường trên đường nhỏ, hai người có một câu không một câu nói chuyện phiếm trước.

	"Ngươi ở thủ đô thượng đại học?" Lý lâm hỏi.

	Lâm Hàn gật gật đầu: "Ta ở bắc lâm đại học đọc sách, ngươi đây, hẳn là 985 chứ?"

	"Không phải 985."

	Nếu không phải 985, này nhiều nhất cũng chính là 211, cùng bắc lâm một cấp bậc, điều này làm cho Lâm Hàn giác đắc mình phi thường dốc lòng.

	Hàng năm tham gia thi đại học nhân số gần nghìn vạn, có thể thi đậu 211 chỉ có mấy trăm ngàn người. Lấy Lâm Hàn xuất thân, có thể trở thành này mấy một phần một trăm ngàn, thực tại không dễ.

	Con nhà giàu thì thế nào, còn không phải là bị ta Lâm mỗ cho làm hạ thấp đi.

	Nhưng mà lý lâm nói tiếp: "Ta mới từ Harvard tốt nghiệp."

	"Ha... Harvard." Lâm Hàn khóe miệng vừa kéo.

	Phía trên thế giới này, thì có như vậy mấy người: Trong nhà so với ngươi có tiền, dung mạo so với ngươi đẹp đẽ, đầu óc so với ngươi thông minh, còn rất sao so với ngươi nỗ lực.

	Hai người đi tới, Lâm Hàn không có gì để nói.

	Đang lúc này, sau lưng bỗng nhiên truyền đến một tiếng: "Lâm Hàn!"

	Hai người ngẩn ra, xoay người nhìn lại, kết quả nhưng nhìn thấy mấy cái nam tử mặc áo đen đứng cách đó không xa, chính không có ý tốt mà nhìn hai người bọn họ.

	Một người trong đó nam tử mặc áo đen, vừa thấy Lâm Hàn, nhất thời hoàn toàn biến sắc: "Tại sao là ngươi!"

	Lâm Hàn nhìn kỹ, lập tức nở nụ cười: "Hóa ra là ngươi."

	Người tới chính là cái kia từ Thanh Lâm sơn chạy đi thâu săn giả, cũng chính là mặc cho Đại Giang thủ hạ lâm mới vừa.

	Lý lâm có chút sợ sệt: "Đây là người nào a, ngươi bằng hữu?"

	"Hắn là ta con nuôi." Lâm Hàn trào phúng trước nói rằng.

	Lâm mới vừa nghe xong, nhất thời giận dữ: "Ngươi nói ai là ngươi con nuôi? !"

	"Nguyện thua cuộc, ngươi đều nói rồi muốn theo ta tính, chẳng lẽ còn muốn đổi ý?"

	Lâm mới vừa cả giận nói: "Lão tử họ Lâm, ai cùng một mình ngươi tính!"

	Lời vừa nói ra, Lâm Hàn cùng lý lâm đều là sững sờ, lập tức cười lên, lý lâm nói rằng: "Ngươi vừa nãy cũng gọi tên của hắn, còn không biết có phải là một cái tính?"

	"Tên của hắn? ngươi không phải Lâm Hàn?" Lâm mới vừa nhìn về phía lý lâm.

	Lâm Hàn chỉ chỉ mình, cười nói: "Biệt loạn nhận, ta là Lâm Hàn, họ Lâm."

	Lâm mới vừa nghe xong, nhất thời một mặt tái nhợt: "Tiên sư nó, dám đùa lão tử! Huynh đệ, lên cho ta!"

	Hắn mới vừa nói xong, một cái hình thể khôi ngô hắc y tráng hán liền nhanh chân lại đây: "Giao cho ta là được."

	Người này là mặc cho Đại Giang bên người bảo tiêu chi nhất, thân thủ không tầm thường, lâm mới vừa lúc này tàn bạo nói nói: "Lão Trần, cho ta tàn nhẫn mà đánh tiểu tử kia! Biệt chết người là được, xong việc xin ngươi đại Bảo kiện!"

	"Chút lòng thành."

	Khôi ngô nam tử uốn éo cái cổ, phát sinh từng trận cọt kẹt âm thanh, vài bước liền đến đến Lâm Hàn trước người không xa, khí thế hùng hổ.

	Lấy Lâm Hàn nhìn ra, tráng hán này thân cao sợ là 190 còn nhiều, hơn nữa hình thể khôi ngô, bước chân bình tĩnh, vừa nhìn chính là luyện qua, tuyệt đối không phải người bình thường có thể so sánh.

	Từ hình thể đến xem, bọn họ hai có thể nói là so sánh cách xa.

	"Tiểu tử, ta cũng không muốn đánh nhân, vạn nhất xảy ra nhân mạng liền không dễ xử lí. ngươi nếu như cho huynh đệ khái mấy cái dập đầu, việc này thì thôi, thế nào?" Tráng hán khiêu khích tự nói rằng.

	Lâm Hàn vừa muốn tiến lên, lý lâm liền có chút bận tâm kéo y phục của hắn.

	Hắn khẽ mỉm cười, quay đầu nói rằng: "Yên tâm, ngươi nhìn là tốt rồi."