Thập mấy phút, Lâm Hàn thao túng vi sinh vật, chí ít tinh chế mấy ngàn mét vuông thuỷ vực, hơn nữa tinh chế hiệu quả còn muốn kéo dài một tuần mới hội rút đi.

	Mạnh mẽ như vậy năng lực, không phải tới xử lý ô thủy quả thực quá lãng phí!

	Phải biết, toàn quốc mỗi ngày sản sinh ô thủy có hơn trăm triệu tấn, những này ô thủy tuy rằng phần lớn đều phải nhận được xử lý, nhưng vẫn như cũ hội có 10 triệu tấn trở lên chưa qua xử lý mà bài phóng, rất lớn ô nhiễm hoàn cảnh.

	Nếu như phóng tầm mắt toàn cầu, hàng năm sản sinh ô thủy, thì lại muốn vượt qua 5000 ức tấn, tương đương với chí ít 3 vạn cái Tây Hồ súc thủy lượng.

	Hiện nay ô thủy xử lý xưởng, đại đa số thuộc về năng lượng cao háo loại hình, so với Lâm Hàn này một tay siêu cường sinh vật phân giải, căn bản cũng không có cái gì hiệu suất có thể nói, quả thực thổ đi tra.

	"Gaia, ngươi cảm thấy, ta đi mở cái ô thủy xử lý xưởng thế nào?" Trên đường trở về, Lâm Hàn hỏi.

	Thao túng vi sinh vật xử lý ô thủy, không nghi ngờ chút nào là có thể được. Nhưng nếu như tượng trước như vậy đi tinh chế dòng sông, hiệu suất thực sự là quá thấp, hơn nữa vô cùng phiền phức.

	Biện pháp tốt nhất, chính là mở một nhà ô thủy xử lý xưởng, đem lượng lớn ô thủy tập trung lên, sau đó lợi dụng vi sinh vật cường hiệu phân giải.

	Bán kính một kilomet phạm vi, tương đương với 1500 mẫu, nói thế nào, cũng có thể cho phép dưới 50 ngàn tấn ô thủy.

	"Đương nhiên không thành vấn đề, hơn nữa ta còn có thể cho ngươi phần thưởng phong phú nha." Gaia nói rằng.

	"Tưởng thưởng gì?" Lâm Hàn nhất thời tinh thần tỉnh táo.

	"Ngươi vẫn là trước tiên đem nhà máy mở lên nói sau đi." Gaia nói rằng, "Hiện tại ô thủy nhiều như vậy, Lộ muốn từng bước từng bước đi."

	...

	Từ phi trường cưỡi xe bus, rất nhanh trở về Thanh Lâm sơn.

	Vừa vào quản hộ trạm, Lâm Hàn liền trực tiếp nằm ở trên giường, mấy ngày bôn ba lao lực phảng phất quét đi sạch sành sanh. Nhìn trần nhà, hắn không khỏi rơi vào trầm tư.

	Từ khi thu được cùng Gaia câu thông năng lực, ngăn ngắn thời gian mấy tháng, hắn nhân sinh liền phát sinh biến hóa long trời lở đất.

	Ai có thể nghĩ tới, trước đây tiểu tử nghèo, hiện tại đã có thể thản nhiên từ chối một triệu tiền mặt mà không thể không biết tiếc nuối. Càng không cần phải nói, hắn bây giờ thân thể cường hãn, so với trước đây, mấy như mãnh thú giống như vậy, căn bản không thể giống nhau.

	Đã từng Lâm Hàn không chỉ một lần nghi hoặc cùng ngóng trông, những kia thông minh, cường tráng mà giàu có người, nên hội có thế nào một loại nhân sinh thái độ.

	Hiện tại hắn mới chân thiết rõ ràng, loại này không cần lo lắng bệnh tật, nguy hiểm, bần cùng, quẫn khốn dũng khí, là cỡ nào cứng rắn không thể phá vỡ.

	Ấm no chưa đủ không thích hợp Đàm hoài bão, áo cơm không lo thì lại không thể lại con buôn.

	Lâm Hàn cảm thấy, là thời điểm làm chút gì.

	Nghĩ đến đây, hắn lập tức đứng dậy, bắt đầu thu dọn đồ đạc.

	Giàu có một đại chỗ tốt là, khiến người ta rõ ràng trọng yếu cùng quý trọng khác nhau. Trọng yếu đông tây thường thường rất ít, quý trọng đông tây mới nặng nề nhất.

	Vì lẽ đó, một cái rương hành lý, chứa đựng toàn bộ trọng yếu đông tây, thừa sức.

	...

	"Cái gì, ngươi muốn từ chức?"

	Phân quản lâm chính lâm nghiệp cục lãnh đạo, vừa nghe đến tin tức này, nhất thời cảm thấy cực kỳ kinh ngạc.

	Lâm Hàn gật gật đầu: "Tôn chủ nhiệm, ta đã nghĩ kỹ."

	"Này không làm được : khô đến rất tốt mà, làm sao đột nhiên muốn từ chức?" Tôn chủ nhiệm nói rằng, "Non xanh nước biếc, nhiều chỗ tốt, công tác cũng không mệt."

	"Hơn nữa ngươi vẫn là bắc lâm tốt nghiệp đại học, ở nghề này vốn là có thể xài được, trước đây không lâu lại phát hiện Vân Báo tung tích, tiền đồ tốt đẹp, từ chức chẳng phải là bỏ dở nửa chừng?"

	Lâm Hàn trầm mặc một hồi: "Hộ lâm viên công tác, quá bình thản một chút, hiện tại ta nghĩ làm điểm chuyện khác."

	"Đến cùng là người trẻ tuổi a..." Tôn chủ nhiệm lắc lắc đầu, "Thôi, ngươi nếu muốn từ chức, ta cũng không ngăn được ngươi. Có điều, ngươi từ chức chi hậu, dự định làm những gì, là muốn gây dựng sự nghiệp sao?"

	"Ta dự định mở một cái ô thủy xử lý xưởng."

	"Ô thủy xử lý xưởng?" Tôn chủ nhiệm sững sờ.

	Người trẻ tuổi gây dựng sự nghiệp không thể bình thường hơn được, trình tự viên gây dựng sự nghiệp hắn càng là nhìn nhiều lắm rồi. Nhưng tuổi trẻ trình tự viên mở ô thủy xử lý xưởng, này vẫn là hắn lần đầu nghe nói.

	Thật ngạc nhiên.

	"Ô thủy xử lý xưởng khả không tốt làm, tuy rằng chính phủ đang cổ vũ, nhưng nắm cái này gây dựng sự nghiệp, vẫn là quá... Qua loa."

	Lâm Hàn giải thích nói: "Hiện tại toàn quốc mỗi ngày có hơn trăm triệu tấn ô thủy sản xuất, nhu cầu rất lớn, hiện nay xử lý xưởng lại đại thể năng lượng cao háo, nếu như có tiên tiến kỹ thuật, tiền cảnh vẫn là rất khả quan."

	"Vậy ngươi có kỹ thuật sao?"

	"Có kỹ thuật."

	Lâm Hàn đương nhiên không kỹ thuật, có điều thao túng vi sinh vật có thể so với kỹ thuật lợi hại hơn nhiều.

	Tôn chủ nhiệm nhất thời sững sờ: "Ngươi có kỹ thuật? Ta nhớ tới, ngươi là học máy tính a."

	Lâm Hàn không nghĩ tới hắn lại ký đắc mình đại học chuyên nghiệp, không khỏi có chút lúng túng: "Cái này... Dù sao làm lâu như vậy hộ lâm viên, đối hoàn cảnh phương diện vấn đề, vẫn có một ít tâm đắc."

	Tôn chủ nhiệm không tỏ rõ ý kiến, trầm mặc một hồi, lập tức nói rằng: "Ngươi nếu là thật có nắm, ta cũng có thể cho ngươi liên lạc một chút huyện cục công thương. Dù sao, bảo vệ môi trường, cũng coi như là lâm nghiệp cục phận sự sự tình."

	Nếu như có lâm nghiệp cục giật dây bắc cầu, mở xưởng sự tình không thể nghi ngờ hội dễ dàng rất nhiều.

	Lâm Hàn không nghĩ tới từ cái chức còn có niềm vui bất ngờ, liền vội vàng nói: "Vậy thì phiền phức ngài!"

	Chuyện từ chức rất thuận lợi, ngày thứ hai, Lâm Hàn rồi cùng lâm nghiệp cục Tôn chủ nhiệm, đồng thời đi tới huyện cục công thương.

	"Lão Trương, đây chính là ta đã nói với ngươi Lâm Hàn." Tôn chủ nhiệm giới thiệu.

	"Ngươi tốt."

	"Trương cục trưởng." Lâm Hàn cùng một cái tạ đỉnh người trung niên nắm tay.

	Ba người ngồi xuống, trương cục trưởng liền cười hỏi: "Tiểu lâm a, nghe nói ngươi dự định mở cái ô thủy xử lý xưởng?"

	"Không sai. Làm một quãng thời gian hộ lâm viên, ở hoàn cảnh phương diện khá có tâm đắc, đối ô thủy xử lý kỹ thuật cũng đã làm nhất định hiểu rõ." Lâm Hàn đàng hoàng trịnh trọng nói rằng.

	"Lâm Hàn năng lực vẫn có, trước đây không lâu phát hiện Vân Báo đều hộ lâm viên, chính là hắn." Tôn chủ nhiệm ở một bên nói rằng.

	Nghe vậy, trương cục trưởng cũng là một trận kinh ngạc.

	"Hiện tại hoàn cảnh vấn đề không thể lạc quan, đối với ô thủy xử lý xưởng như vậy sản nghiệp, chúng ta vẫn là tương đối cổ vũ. Nếu như ngươi thật dự định mở xưởng, bao quát cục công thương ở nội, huyện chính phủ đều sẽ dành cho nhất định trợ giúp." Trương cục trưởng chậm rãi nói rằng.

	"Không biết, ngươi dự định mở hơn một đại nhà máy?"

	Lâm Hàn suy nghĩ một chút: "Dù sao cũng là lần thứ nhất làm xưởng, trước tiên mở một cái loại nhỏ xử lý xưởng tích lũy kinh nghiệm đi."

	Này cũng không phải kinh nghiệm vấn đề, chủ yếu là hắn nhất thời cũng không bỏ ra nổi quá nhiều tài chính, hơn nữa khai thác thị trường còn phải tốn phí một ít công phu.

	"Nếu như ngươi nghĩ thông một cái tiểu xưởng, ta ngược lại có cái chủ ý, có thể giúp ngươi tiết kiệm không ít chuyện phiền toái."

	Trương cục trưởng trầm ngâm sơ qua: "Mấy năm trước, trong huyện thì có nhân làm cái ô thủy xử lý xưởng, kích thước không lớn, có điều bởi kinh doanh không quen, hiện tại đã đóng cửa... Nhà xưởng trọng yếu thiết bị đều bán thành tiền, công trường cũng đã sớm bỏ xó, nhưng đường ống, súc thủy trì chờ cơ sở phương tiện đều còn ở này, ngươi nếu như muốn, có thể do cục công thương đứng ra, đem khối này công trường giá rẻ chuyển nhượng cho ngươi."

	Giá rẻ chuyển nhượng?

	"Giá cả là bao nhiêu?"