Hoa Hạ nước láng giềng không ít, chỉ trên lục địa nước láng giềng thì có 14 cái, tuy rằng quan hệ đại thể đô còn có thể, nhưng cũng không phải khắp nơi hài lòng, tỷ như a Tam chính là hoa Hạ Thiên nhiên đối thủ cạnh tranh, thường thường sẽ phát sinh chút chuyện không vui.

	Ấn Độ tự nhiên điều kiện ưu việt, hơi nước dồi dào, nếu như thuận tiện "Điều lấy", Lâm Hàn đương nhiên cũng sẽ không từ chối người Ấn Độ dân hảo ý.

	Nhưng tiếc nuối chính là, Ấn Độ cùng Hoa Hạ trong lúc đó cách một cái rộng lớn hùng vĩ Thanh Tàng cao nguyên, bình quân cao hơn mặt biển tứ km, thêm vào khí hậu giá lạnh, hơi nước căn bản là điều có điều đến.

	Hơn nữa Ấn Độ cùng thiểm bắc khoảng cách cũng tương đương xa xôi, không thể so đến Thái Bình Dương điều hơi nước càng thuận tiện. Vì lẽ đó liền quốc gia mà nói a Tam thích hợp nhất, nhưng Lâm Hàn nhưng không có cân nhắc.

	Cùng Hoa Hạ quan hệ không tốt, lại tới gần thiểm bắc khu vực quốc gia, kỳ thực cũng không được chọn, tổng cộng cũng chỉ có một nhà.

	Không sai, chính là ngoại mông quốc.

	Cùng trên internet thịnh truyền "Ngoại mông hi vọng gia nhập Hoa Hạ" luận điệu vừa vặn ngược lại, ngoại mông đối Hoa Hạ căm thù tâm tình có thể nói là vô cùng tăng vọt. Ở bên ngoài mông một ít ca khúc được yêu thích trung, thậm chí hội có "Sát người Hoa" như vậy từ ngữ xuất hiện, hai nước quan hệ làm sao có thể tưởng tượng được.

	Kỳ thật cũng không khó lý giải, phàm là là phân liệt sản sinh quốc gia, quan hệ lẫn nhau thường thường đều là tương đối kém, như Triều Tiên cùng Hàn Quốc, ba thiết cùng a Tam, Tiệp Khắc cùng Slovak...

	Vậy thì cùng người yêu biệt ly như thế, kết quả cuối cùng thường thường đều là trở mặt thành thù, khá một chút cũng là như người dưng nước lã.

	Bởi các loại nguyên nhân, ở Thanh triều diệt vong sau không lâu, bị nga quốc thực tế khống chế ngoại mông chính thức tuyên bố độc lập thành quốc, từ "Hoa Hạ" cái này khái niệm trung thoát ly ra.

	Sau đó căn cứ vào dựng nên đối thủ, chỉnh hợp bên trong thế lực chờ chính trị nhu cầu, ngoại mông đối Hoa Hạ cừu thị tâm tình bị không ngừng trở nên gay gắt.

	Tuy rằng như vậy, nhưng ngoại mông dù sao gánh chịu trung nga hai nước trong lúc đó chiến lược bước đệm tác dụng, hơn nữa bởi ngoại mông toàn thể tương đối cằn cỗi, vì lẽ đó Hoa Hạ cũng vô ý thu hồi, chỉ là trong bóng tối đem ở ngoại mông kinh tế mạch máu, xem như là để lại hậu chiêu.

	Từ thiểm bắc xuất phát, vượt qua nội mông chính là ngoại mông, ngoại mông khí hậu tuy rằng tịnh không tính ướt át, nhưng du lâm tạm thời cũng không cần quá nhiều thủy, ngắn hạn điều một ít vẫn là thừa sức.

	Lâm Hàn rất nhanh sẽ làm ra quyết định, cho "Thiểm cải ủy" bố trí chút nhiệm vụ, liền một người lái xe, trực tiếp kinh du lâm xuất phát, từ giữa mông tỉnh thẳng đến ngoại mông mà đi.

	Vì thích ứng đất vàng Cao Nguyên khu vực hoàn cảnh cùng địa hình, cùng với thỏa mãn tượng loại này thời gian dài lái xe nhu cầu, hắn còn chuyên môn mua một chiếc cao tính năng xe việt dã, vô cùng chắc nịch nại thao.

	Đương nhiên, làm chuyện loại này vẫn là bí mật một ít tốt hơn, vạn nhất ra sai lệch nhưng dù là ngoại giao tranh chấp.

	Vì lẽ đó tuy rằng Lâm Hàn thực tế muốn mua chính là Paramount cướp đoạt giả hoặc là xe tăng, nhưng cuối cùng lựa chọn nhưng là một chiếc nhìn qua vô cùng không đáng chú ý xe việt dã...

	Thời gian mấy tiếng, Lâm Hàn liền lái xe tới đến hoa, mông hai nước biên cảnh phụ cận, vào mắt vừa nhìn tất cả đều là mênh mông đại địa, dã gió thổi phất.

	Ở sinh mệnh quyền hạn nhận biết dưới, hắn đối hai nước chiến sĩ tuần tra giám thị tình huống rõ như lòng bàn tay, nơi nào có nhân nơi nào không ai, dò xét con đường làm sao tất cả đều rõ rõ ràng ràng.

	Có điều, này tốt xấu cũng là điều đường biên giới, lực lượng vũ trang đề phòng nghiêm ngặt, còn có quân sự cấp hệ thống theo dõi, trực tiếp chuyến quá khứ khẳng định nguy hiểm không nhỏ, huống hồ còn muốn mở ra cái xe việt dã.

	Lâm Hàn từ trên xe bước xuống, hướng xa xa nhìn ngó, đã có thể lúc ẩn lúc hiện nhìn thấy một toà giới bi đứng sững ở đường biên giới thượng.

	Ở khoảng cách nơi này giới bi cách đó không xa, đang có một đội Hoa Hạ binh sĩ đang đi tuần, xem phương hướng chính là hướng bên này lại đây. Hơi xa một chút, còn có một đội ngoại mông binh sĩ, tựa hồ vừa đi qua từ nơi này.

	Kỳ thực từ vị trí này, Lâm Hàn đã có thể điều động ngoại mông cảnh nội hơi nước, nhưng cao cấp khí tượng quyền hạn ảnh hưởng phạm vi chỉ có hơn 300 km2, ngoại mông hơi nước nông cạn, đứng biên cảnh điều động hiệu suất thực sự không cao.

	Hắn cẩn thận nghĩ đến một hồi, lập tức một lần nữa lên xe, lái xe hướng khi đến phương hướng được rồi một đoạn ngắn, tìm được một cái có chút thưa thớt rừng cây nhỏ phụ cận, lần thứ hai đem xe dừng lại.

	Không phải là thần không biết quỷ không hay mà lướt qua biên cảnh sao, đối bây giờ Lâm Hàn tới nói, tuyệt đối chút lòng thành.

	Hắn từ trên xe bước xuống, dậm chân, trên đất liền đột nhiên rung động, thổ địa cấp tốc rơi xuống do đó lộ ra một cái hố động.

	Lâm Hàn thấy thế, không khỏi lộ ra nụ cười nhạt.

	Trung cấp đại địa quyền hạn, chẳng lẽ còn có so với cái này càng lợi hại địa đạo chiến?

	Thả người nhảy xuống, đi tới khanh trong động, hắn tức hai tay đặt tại bùn đất trên vách, trực tiếp về phía trước đẩy ngang.

	"Ầm ầm ầm..."

	Lòng đất thổ nhưỡng phảng phất băng tuyết gặp phải lạc như sắt thép, bị Lâm Hàn vừa mới đụng vào, liền hòa tan tự bắt đầu hướng phía dưới Phương rơi xuống, một cái vừa vặn dung một người cất bước địa đạo cấp tốc khai quật.

	Lâm Hàn cảm giác lúc này mình phảng phất chính là cái xe ủi đất, bùn đất ở trong mắt hắn chính là phù vân, tự động né tránh.

	Lúc này hắn đi ở lòng đất, quả thực chính là đi bộ nhàn nhã.

	Khoảng chừng dùng thời gian một tiếng, hắn ngay ở lòng đất khai quật ra một cái xuyên qua hai nước đường biên giới chật hẹp địa đạo, tách ra biên cảnh phụ cận hết thảy trạm gác thủ vệ.

	Vì là bảo hiểm để, Lâm Hàn lại về phía trước đẩy mạnh một đoạn lộ trình, đợi đến ngoại mông quốc cảnh nội một cái rừng cây nhỏ nơi kín đáo, hắn mới giơ tay hướng trước người bùn đất vỗ một cái.

	"Ầm ầm..."

	Bùn đất một bên rơi xuống một bên nhanh chóng tố hình, phảng phất đồ gốm kéo bôi giống như vậy, trong thời gian rất ngắn, một cái kéo dài hướng lên trên bậc thang liền thình lình xuất hiện ở trước mắt hắn.

	Kinh trên bậc thang đi, Lâm Hàn liền "Phi pháp xâm lấn" đến Hoa Hạ phương bắc nước láng giềng ngoại mông quốc, nói chính xác là ngoại mông quốc "Nam sa mạc tỉnh" .

	Quay đầu lại nhìn địa đạo, hắn bỗng nhiên ý thức được đây là một cái phi thường có ý nghĩa tiên phong, chí ít đối buôn lậu phạm tới nói, này điều địa đạo tuyệt đối là Thiên Đường chi Lộ bình thường tồn tại...

	Đương nhiên, đối ngoại mông loại này thâm sơn cùng cốc, Lâm Hàn cũng thực sự không có hứng thú ngoạn buôn lậu, đỉnh thiên cũng chính là né qua ngoại mông hải quan, từ Hoa Hạ quốc nội vận một ít sơn trại điện thoại di động quá khứ thôi.

	Từ địa đạo đi ra, Lâm Hàn liền bắt đầu đem sự chú ý tập trung đến bầu trời hơi nước, vận dụng khí tượng quyền hạn năng lực, tụ tập nơi này mỏng manh hơi nước.

	Cùng lúc đó, hắn cũng hướng phụ cận một cái đường cái đi đến, chuẩn bị nhờ xe đi về phía nam sa mạc tỉnh mặt phía bắc đi chút.

	Dù sao du lâm đất vàng tốt xấu 20 ngàn km2, dù cho tạm thời tưới cũng không cần quá nhiều thủy, nhưng làm sao cũng đắc ở bên ngoài mông quyển cái 10, 20 ngàn km2 hơi nước trở lại mới được.

	Không lâu lắm, Lâm Hàn liền đi tới phụ cận một cái ven đường thượng.

	Ngoại mông kinh tế vốn là vô cùng nợ phát đạt, nơi này lại là biên cảnh, vì lẽ đó trước mắt này điều đường cái khá là chật hẹp, dòng xe cộ cũng không nhiều.

	Đứng ven đường, đợi một hồi lâu, mới rốt cục có một chiếc tiểu xe vận tải trải qua, Lâm Hàn liền vội vàng tiến lên phất tay bắt chuyện, một bên nhìn xuống trên điện thoại di động phiên dịch phần mềm, hô:

	"остановиться, парковка..."