Ngoại trừ nguy hại to lớn ở ngoài, tùng tài tuyến trùng truyền bá càng làm cho nhân khó lòng phòng bị, có thể nói cây thông bệnh AIDS.

	Tỷ như nhóm đầu tiên tiến vào Hoa Hạ tùng tài tuyến trùng, dĩ nhiên là một nhà nhà xưởng ở tiến cử thiết bị thì, không có đúng lúc tiêu hủy bao bên ngoài trang chất gỗ dàn giáo, do đó để này một hại trùng có thể lan tràn.

	Cho tới nay, đối với thống trị tùng tài tuyến trùng, mọi người đều không có tìm được cái gì hữu hiệu phương pháp. Rất nhiều nhà khoa học vắt hết óc, cuối cùng cũng là tay trắng trở về.

	Trần triết họ xen kẽ trước giảng giải vài món mình đọc sách thì sự tình: "... Lúc đó ta còn cố ý làm một chút thí nghiệm, hy vọng có thể tìm ra một loại nào đó ngăn chặn tùng tài tuyến trùng phương pháp, nhưng cuối cùng cũng không thu hoạch gì."

	"Sau đó ta nghiên cứu phương hướng dần dần trọng điểm đến vi sinh vật mặt trên, tùng tài tuyến trùng liền không làm sao để bụng. Ta ngược lại thật ra có chút ngạc nhiên, các ngươi đến tột cùng là làm sao thanh trừ những kia tùng tài tuyến trùng?"

	Lâm Hàn khẽ mỉm cười: "Kỳ thực không có gì ghê gớm, chúng ta chỉ là phá hoại tùng tài tuyến bầy sâu thể sinh sản năng lực mà thôi."

	Bình thường thanh lý thủ đoạn, đối loại này năng lực sinh sản mạnh mẽ micrômét cấp Tiểu Trùng mà nói, hiển nhiên khó có thể đưa đến cái gì đột xuất tác dụng.

	Nhưng tùng tài tuyến trùng mạnh mẽ hoàn toàn quyết định bởi Vu nó siêu cường năng lực sinh sản, nếu như mất đi năng lực sinh sản, cá thể tuổi thọ chỉ có mấy tháng, chẳng mấy chốc sẽ hết mức tử vong.

	Cái khác nghiên cứu khoa học cơ cấu hoàn toàn không thể Nại Hà tùng tài tuyến trùng, đối Lâm Hàn tới nói, giải quyết lên cũng chính là vung tay một cái độ khó.

	Chỉ là, hắn câu này "Không có gì ghê gớm", suýt chút nữa đem Trần giáo sư sợ đến từ chỗ ngồi té xuống đến.

	Tinh chuẩn phá hoại toàn thể tùng tài tuyến trùng sinh sản năng lực! Hơn nữa nhìn ra còn bao gồm cái khác xâm lấn động vật...

	Như vậy hắc khoa học kỹ thuật, nếu công bố ra tuyệt đối là đủ để chấn động học thuật giới, Sinh vật học nghiên cứu lĩnh vực sự kiện quan trọng thành quả.

	Loại này cấp bậc kỹ thuật, đến Lâm Hàn trong miệng, nhưng biến thành "Không có gì ghê gớm" ...

	Trần triết họ tựa hồ chấn kinh không nhẹ, một hồi lâu mới bình phục lại đây, thu dọn ngôn ngữ nói: "Thứ ta nói thẳng, lâm tổng... ngươi đối với sinh vật kỹ thuật đến cùng hiểu rõ bao nhiêu?"

	Lâm Hàn lập tức phản ứng lại, cười ha ha nói: "Thực sự bị chê cười, ta đối với sinh vật hiểu rõ cơ bản cũng chính là cao trung trình độ . Còn công ty trong phòng thí nghiệm một ít chuyên nghiệp tính đông tây, càng là một chữ cũng không biết."

	Trần giáo sư gật gù, tựa hồ thoáng tiêu tan chút, nhưng cũng liền như vậy trầm mặc, hai tay đáp ở trước người, cau mày nghiễm nhiên rơi vào trầm tư.

	Báo cáo hội đã sớm bắt đầu, Ngụy trưởng phòng lúc này đang đứng ở trên đài bàn giáo viên trước, ngay ở trước mặt hình chiếu mạc chậm rãi mà nói.

	"... Kiên trì đảng lãnh đạo... Vì là chứng thực trung ương liên quan với vệ sinh công tác chỉ thị..."

	Mọi người dưới đài, hoặc là ngồi nghiêm chỉnh mặt không hề cảm xúc, hoặc là cúi đầu ngoạn điện thoại di động, còn có một chút học sinh đang đọc sách học tập, ngược lại cơ bản không ai đi quan tâm Ngụy trưởng phòng nói chuyện nội dung.

	Mà Ngụy trưởng phòng mình, tựa hồ cũng sớm thành thói quen, thông thiên giảng hạ xuống đều là vẻ mặt thong dong.

	Chờ hắn nói, dưới đài liền vang lên một trận tiếng vỗ tay nhiệt liệt, sau đó làm bắc đại vi sinh vật phòng nghiên cứu đại biểu, trần triết họ đi tới bàn giáo viên bên, vỗ vỗ Microphone bắt đầu lên tiếng.

	Lần này báo cáo hội bởi vì ở phương pháp giáo dục cử hành, vì lẽ đó ở mức độ rất lớn cũng có thể coi là một cái học thuật hội nghị.

	Trần triết họ giáo sư làm Hoa Hạ trẻ trung nhất Trường Giang học giả, cùng với vi sinh vật học lĩnh vực quyền uy chuyên gia, giảng nội dung cũng là thiên hướng học thuật, hoa quả khô tràn đầy.

	"... Ốc Nhĩ Buck thị khuẩn là một loại có thể kinh trứng lan truyền cách Lan thị âm tính bào nội cộng sinh khuẩn, nó diễn biến sử tuy rằng vô cùng ngắn ngủi, thậm chí khả năng chỉ có không tới một ức Niên. Nhưng nó nhưng có thể lấy thô bạo truyền bá phương thức, ở thiên nhiên động vật chân đốt trong cơ thể rộng khắp tồn tại..."

	Dưới đài đông đảo nhân viên nghiên cứu khoa học cùng với học sinh dồn dập nghiêng tai lắng nghe, khi thì xì xào bàn tán trò chuyện trước.

	Đặc biệt là một ít học sinh, đều đang nói trước "Trần giáo sư xem ra như thế tuổi trẻ" loại hình.

	Trần triết họ chỉ vào hình chiếu mạc: "Ở nghiên cứu phát minh kiểu mới Ốc Nhĩ Buck thị khuẩn trong quá trình, chúng ta phòng nghiên cứu gặp phải một chút bình cảnh."

	"May mắn chính là, chúng ta được Vạn Tượng phòng thí nghiệm trợ giúp, đang cùng Lâm Hàn tiên sinh bắt được liên lạc chi hậu, vẻn vẹn mấy ngày trôi qua, phòng nghiên cứu liền thu được Vạn Tượng cung cấp 1500 phân Ốc Nhĩ Buck thị khuẩn biến dị thể..."

	Dưới đài nhất thời truyền đến một trận hút vào hơi lạnh âm thanh.

	Mấy ngày, 1500 phân biến dị thể!

	"Bồi dưỡng biến dị thể nhanh như vậy, chẳng trách Vạn Tượng có nhiều như vậy hắc khoa học kỹ thuật."

	"Quả thực là nghiên cứu khoa học phần mềm hack a!"

	"Ai, nếu như ta sau khi tốt nghiệp có thể đi Vạn Tượng phòng thí nghiệm là tốt rồi..."

	Trần triết họ chậm rãi mà nói, cuối cùng ở tiếng vỗ tay nhiệt liệt trung kết thúc lên tiếng.

	Sau đó trung đại nghiên cứu khoa học đoàn đội đại biểu, một vị tính hề giáo sư lại đi tới lên tiếng, giảng đồng dạng là học thuật phương diện nội dung.

	Chờ hề giáo sư nói, tiếp theo chính là Lâm Hàn làm Vạn Tượng phòng thí nghiệm đại biểu đi tới.

	Lâm Hàn này vừa lên đi, khán giả liền dồn dập đều ngẩng đầu lên, mặc kệ là ngoạn điện thoại di động, vẫn là chìm đắm ở học tập vui sướng trung, cũng hoặc là ngủ, tất cả đều đưa mắt dời về phía trên đài người trẻ tuổi này.

	"Đây chính là Lâm Hàn bản thân?"

	"Lại thật đến trường học chúng ta..."

	Một cái thạc sĩ sinh giúp đỡ dưới mắt kính gọng đen, trừng mắt nhìn: "Ta đi, đại lão nhìn qua so với ta còn trẻ!"

	"Là dung mạo ngươi quá sốt ruột đi..."

	Nói đến, Lâm Hàn thật là có mấy phần diễn thuyết thiên phú. Mặc kệ ở dưới đài căng thẳng hay không, một khi lên đài, nhìn xuống mọi người, nhất thời liền sinh ra một loại Thiên Thần phụ thể giống như tự tin cảm.

	Hắn khẽ mỉm cười, bắt đầu nói rằng: "Vừa nãy ở dưới đài thời điểm, ta cùng trần triết họ giáo sư từng làm một phen Sinh vật học thượng thảo luận."

	Dưới đài nhất thời bắt đầu nghị luận, dồn dập suy đoán khởi Lâm Hàn Sinh vật học học thuật trình độ.

	Lâm Hàn dừng lại một chút, tiếp tục nói: "Thế nhưng nói chuyện vài câu chi hậu, ta đột nhiên ý thức được, ta đại học học chuyên nghiệp không phải sinh vật, mà là máy tính."

	Dưới đài vang lên một trận chen lẫn trước tiếng vỗ tay tiếng cười.

	"... Mọi người đều biết, tài chính cùng máy tính, là lập tức bình quân tiền lương cao nhất hai cái chuyên nghiệp, cũng là xuất thân người bình thường dễ dàng nhất thực hiện tăng lên trên đường nối."

	"So sánh với đó, Sinh vật học như vậy lý luận khoa học, sẽ bao nhiêu mang theo vài phần chủ nghĩa lý tưởng nghèo khó."

	"Ở rất nhiều sinh vật hệ học sinh muốn chuyển tới máy tính chuyên nghiệp thời đại bối cảnh dưới, là một người máy tính hệ học sinh ta, tốt nghiệp mấy năm sau nhưng kinh doanh khởi một nhà lấy sinh vật kỹ thuật tăng trưởng công ty... Này gần như cũng coi như là thiên cổ hiếm có."

	Theo Lâm Hàn chậm rãi mà nói, tọa ở phía dưới một đám Sinh vật học nghiên cứu khoa học công tác giả, cùng với học sinh, đều trở nên hơi trầm mặc.

	Thành như nói, ở đương thời Hoa Hạ, so với công học, lý luận khoa học nghiên cứu tịnh không phải rất được coi trọng, thậm chí một lần bị gọi là là "Hố lớn" .

	Nhưng từ lâu dài đến xem, những cơ sở này khoa học nghiên cứu, đối với quốc gia thậm chí toàn nhân loại khoa học sự nghiệp mà nói, đều là ắt không thể thiếu, có thể nói là toàn thể nhân loại văn minh hòn đá tảng.

	Chỉ tiếc, bởi phát triển kinh tế gấp gáp tính, bao quát quốc gia ở nội, đều có rất ít cơ cấu nguyên ý ở phương diện này làm ra trọng đại tập trung vào.