Có đệ tam phòng thí nghiệm khai phá thần kinh thuốc D19, Lâm Hàn cũng không cần tự mình tham dự thẩm vấn, trên thực tế, này hội hắn chính mang tai nghe, ở trong thư phòng nghiên cứu Edward · uy đằng "M lý luận" .

	Gian phòng tuy rằng làm một chút cách âm xử lý, nhưng bốn tên nhét tháp thành viên kêu thảm thiết, tiếng gào khóc vẫn có chút rõ ràng, nếu không có vị trí hẻo lánh, cần phải đem cảnh sát đưa tới không thể.

	Sở dĩ là bốn cái, là bởi vì có một người ở chính thức tiếp thu tra tấn trước cũng đã đầu hàng, hiện tại chính đang nhận tội.

	Làm nhét tháp thủ lĩnh Tere Winny áo · Ramos phải tử , còn thủ hạ của hắn, Lâm Hàn vô ý toàn bộ giết chết.

	Dù sao nếu muốn khống chế Mexico buôn ma túy tập đoàn, chỉ có người Hoa khẳng định không được. Mỗi cái buôn ma túy tập đoàn Lý cũng phải lấy ra đến một nhóm mềm yếu vô năng tiểu đầu mục, đẩy lên trước sân khấu trang điểm bề ngoài.

	Vì lẽ đó năm người này bên trong, chỉ có Tere Winny áo · Ramos vừa lên đến liền bị tiêm vào D19, triển khai Nghiêm Khốc thẩm vấn.

	Mà còn lại bốn cái nhét tháp thành viên, tiếp thu đều là tương đối thường quy tra tấn, trước hai cái đầu hàng càng là có thể cẩu sống sót.

	Làm cái thứ nhất đầu hàng giả xuất hiện, tiếng kêu thảm thiết từ năm cái biến thành bốn cái, vẻn vẹn mấy chục giây quá khứ, thì có thứ hai đầu hàng giả xuất hiện.

	Đến đây, bao quát Ramos ở nội, có ba người bị tuyên án tử vong.

	Bọn họ đón lấy lựa chọn chỉ có hai cái, một cái là dùng nhận tội đổi lấy không thống chết thanh thản, một cái khác nhưng là ở D19 dưới từ từ tăng thêm hình phạt, cho đến đau đớn dẫn đến trái tim đột nhiên đình tử vong —— cũng chính là trong truyền thuyết "Tươi sống đau chết" .

	Tòng quân Phương cung cấp cho đệ tam phòng thí nghiệm tặng lại tin tức đến xem, Lâm Hàn tin tưởng, không cần quá thời gian dài, lại kiên nghị người đều hội khóc lóc muốn chết.

	Lại như tiểu Ngụy nói như vậy, D19 xuất hiện, để tra tấn hầu như không có kỹ thuật hàm lượng.

	Đương nhiên, kỹ xảo kỳ thực vẫn có một ít. Tỷ như làm ba người này lựa chọn bụi bậm lắng xuống chi hậu, bọn họ sẽ bị sắp xếp cùng này hai tên phản đồ gặp mặt.

	Không nghi ngờ chút nào, song phương gặp mặt sẽ là tràn ngập phẫn nộ cùng căm hận, ở loại này tẩm bì phệ cốt căm hận bên trong, kẻ phản bội môn nội tâm cuối cùng một điểm hổ thẹn, cũng sẽ trừ khử trong vô hình, từ tinh thần thượng triệt để bị trở thành Vạn Tượng tập đoàn đề tuyến con rối...

	...

	Lâm Hàn này hội đang xem, là uy Đằng giáo sư luận văn cùng với học thuật trước làm, cũng tức từ huyền luận diễn biến tới được "M lý luận" .

	Cái gọi là huyền luận, nói đơn giản chính là thế giới vật chất là do một duy "Huyền" tạo thành, hết thảy hạt cơ bản đều là nhân "Huyền" vận động mà sản sinh.

	Einstein tuổi già háo lấy hết tất cả, nỗ lực thành lập đại nhất thống lý luận, cuối cùng nhưng cuối cùng đều là thất bại. Cơ ở đây, sau đó Vật lý học gia môn đối với đại nhất thống lý luận, đô hoặc nhiều hoặc ít có chút chấp nhất.

	Huyền luận chính là hiện nay Vật lý học gia môn trọng yếu nhất, đối đại nhất thống lý luận thử nghiệm.

	Mà "M lý luận" nhưng là do uy đằng chủ yếu đưa ra, ở huyền luận cơ sở thượng, nỗ lực giải quyết hết thảy vật lý vấn đề một cái lý luận.

	Đối với M ý tứ, uy đằng lời giải thích là: "M ở đây có thể đại biểu ma thuật (magic), thần bí (mystery) hoặc mô (membrane), y ngươi hảo mà định."

	Nói như vậy, mọi người đô yêu thích xưng là "Mô lý luận", Lâm Hàn cũng là như thế. Dù sao cái gọi là huyền, cũng chính là một duy trung mô.

	"Mô."Hắn nhẹ nhàng niệm một hồi cái này phảng phất tràn ngập sức mạnh thần bí tự, khẽ gật đầu.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua trước... Tiếng kêu thảm thiết từ năm cái biến thành ba cái chi hậu, lại kiên trì một hồi, đã biến thành hai cái, tiếp theo trước cũng chỉ còn sót lại Ramos một người còn ở kêu thảm thiết.

	"A —— a! !"

	Ramos ngồi ở trên ghế run rẩy kịch liệt, ngũ quan vặn vẹo, phát sinh không phải người kêu thảm thiết. hắn khắp toàn thân đã sớm bị mồ hôi ướt đẫm, đũng quần càng là dính nhơm nhớp một mảnh.

	Trên thực tế, hiện tại mặc dù không làm bất kỳ hình phạt, chỉ mồ hôi trung muối phân, liền để hắn bộ vị nhạy cảm sống không bằng chết.

	Cả phòng trung đô đang tràn ngập trước một luồng nồng đậm tao mùi hôi vị.

	Đan vũ nhìn xuống thời gian: "Không sai, ngươi kiên trì ba mươi phút. Nhìn dáng dấp làm nhét tháp tập đoàn đầu mục, ngươi quả thật có chút bản lĩnh."

	Tiểu Ngụy thả tay xuống trung đao nhỏ, nhìn Ramos, lạnh lùng nói rằng: "Đồng bạn của ngươi cũng đã từ bỏ, hiện tại ngươi còn có một cái cơ hội cuối cùng, thật sự nếu không nhận tội, còn lại ba mươi phút, liền không phải đao nhỏ, ngắn châm."

	"Tuy rằng D19 sẽ làm cảm giác đau đớn phóng to ba mươi lần, nhưng chúng ta hội tiêm vào một ít thuốc, tỷ như hạ thấp a-đrê-na-lin phân bố trình độ, lấy này bảo đảm ngươi tạm thời sẽ không đau chết, có đầy đủ thời gian hưởng thụ đau đớn."

	Đan võ tướng tiểu Ngụy dùng Tây Ban Nha ngữ phiên dịch một lần.

	"Ách ô..." Ngày xưa trùm buôn thuốc phiện, lúc này ô ô nghẹn nghẹn, nước mắt giàn giụa, dường như một cái trẻ nhỏ.

	"A!"Hắn lại mấy tiếng kêu thảm thiết.

	Nhưng là tiểu Ngụy cầm đao nhỏ nhẹ nhàng ở hắn cánh tay tìm một hồi, tuy chỉ chảy ra mấy giọt máu, nhưng đau đớn lại làm cho hắn kêu thảm thiết không thôi.

	"Như thế nào, trùm buôn thuốc phiện Tere Winny áo · Ramos?"

	"Ta... Ta nói, ta đều nói!" Nói xong, Ramos liền dường như triệt để tan vỡ giống như vậy, gào khóc lên.

	"Rất tốt." Đan vũ nở nụ cười, xoay người lại đem ra ba cái ống chích, đem trung thuốc cấp tốc tiêm vào đến Ramos quăng hai con cơ thượng.

	Theo thuốc truyền vào, hắn kêu thảm thiết cùng run rẩy dần dần khôi phục lại yên lặng.

	Đan vũ vừa nói: "Những dược vật này sẽ cực kì giảm bớt D19 hiệu quả, tuy rằng bọn chúng với thân thể người tổn hại không thể so D19 tiểu, nhưng ngươi lập tức liền muốn chết rồi, nên cũng không sẽ quan tâm cái này."

	Ramos lúc này đã mất cảm giác: "... các ngươi muốn biết cái gì?"

	"Nhét tháp tập đoàn hết thảy oa điểm phân bố, hết thảy nhân viên cao tầng tư liệu, ngươi bản thân biết tất cả, ngươi nắm giữ tất cả. Đương nhiên còn có cái khác buôn ma túy tập đoàn tư liệu, dù cho là Châu Á độc phiến." Đan vũ nói rằng.

	Ramos do dự một chút: "Các ngươi... Có thể không buông tha con của ta?"

	"Tàn sát phụ nữ trẻ em là các ngươi mới hội làm ra sự tình, cuộc chiến tranh này đem rất nhanh chung kết, mà chết nhiều nhất, nhất định là các ngươi những này độc phiến đầu mục." Đan vũ lấy ra một chi ghi âm bút, ngồi vào Ramos bên cạnh.

	"Nói đi, chí ít này có thể cho ngươi đối thủ một mất một còn môn, càng nhanh đi Địa ngục cùng ngươi."

	Trong lòng biết mình chắc chắn phải chết Ramos, nghe nói như thế, trong mắt rốt cục lại có mấy phần ánh sáng: "Ta nói..."

	...

	Sắp tới hai giờ chi hậu, Ramos sắc mặt trắng bệch, thở hồng hộc nói: "Ta biết hết thảy đều nói cho các ngươi, có thể... Có thể làm cho ta giải thoát rồi sao?"

	D19 chờ thuốc tác dụng phụ lúc này hiển lộ không thể nghi ngờ, tuy rằng không có mãnh liệt như vậy đau đớn, nhưng cảm giác suy yếu nhưng càng mãnh liệt.

	Hiện tại chỉ cần trễ cứu trị, hắn chẳng mấy chốc sẽ chết vào nhiều bộ phận suy kiệt.

	Đan vũ không lên tiếng, chỉ là đứng dậy đem ra một đài tiêm vào tuyền, phóng tới trên ghế.

	Tiếp theo hắn dùng thành thạo thủ pháp tìm tới Ramos trên cánh tay mạch máu, đem châm đâm vào, lập tức ấn xuống tiêm vào tuyền khai quan.

	"Tiêm vào vật có tam tề, ngươi hội trước tiên ngủ, sau đó trong lúc vô tình ly mở thế giới này."

	Đan vũ nói lời này thì, đệ nhất tề đã bị tiêm vào tuyền đẩy vào Ramos mạch máu, điều này làm cho ánh mắt của hắn có chút mông lung.

	"Ngủ ngon giấc đi, trùm buôn thuốc phiện Tere Winny áo · Ramos..."