"Từ trôi nổi?" Ngô viện trưởng ngẩn ra.

	"Không sai, chính là từ trôi nổi." Lâm Hàn gật đầu, "A Lí đào mặt trên tiểu từ trôi nổi mô hình địa cầu, cũng chính là bách tám mười đồng tiền tả hữu, ở quý viện định làm một cái loại cỡ lớn mô hình địa cầu, thập Vạn Nguyên nên đã đủ chưa."

	"Ây..."

	Ngô viện trưởng khụ hai tiếng: "Nếu như là từ trôi nổi mặt bằng mô hình địa cầu, thập Vạn Nguyên xác thực thừa sức, nhưng lập thể mô hình địa cầu, cái này liền không phải vấn đề tiền."

	Lâm Hàn khẽ nhíu mày: "Tại sao?"

	Ngô viện trưởng giải thích: "Từ trôi nổi mô hình địa cầu kỹ thuật ngưỡng cửa rất thấp là không sai, nhưng lập thể mô hình địa cầu bởi mô phỏng theo Địa Cầu chân thật hình, bao nhiêu hình dạng rất bất quy tắc, bất tiện cấu tạo ổn định trôi nổi trạng thái. Trừ phi ngươi muốn mô hình địa cầu là bất động trôi nổi, không cách nào chuyển động."

	Không thể chuyển mô hình địa cầu, này vẫn tính là cái gì mô hình địa cầu.

	Lâm Hàn nghĩ một hồi: "Cho lập thể mô hình địa cầu cấu tạo một cái ổn định từ trôi nổi, quý viện đại khái cần bao nhiêu thời gian?"

	Ngô viện trưởng khẽ lắc đầu: "Chúng ta dù sao không phải Vật lý học viện, đối từ trôi nổi kỹ thuật cơ bản coi là kiến thức nửa vời. Chế tác như vậy một cái lập thể mô hình địa cầu, chỉ sợ là có chút phiền phức."

	Vì như thế một cái mô hình địa cầu, chẳng lẽ còn lại muốn đến Vật lý học viện đi một chuyến?

	Lâm Hàn hơi làm suy tư, lập tức nói rằng: "Như vậy đi, ngô viện trưởng. Ta thanh toán quý viện thập Vạn Nguyên, ủy thác các ngươi chế tác một cái phổ thông loại cỡ lớn lập thể mô hình địa cầu , còn thiết trí từ trôi nổi phương diện, sau này hãy nói."

	Hắn nhưng là định đem nhiệm vụ này, giao cho mình Vạn Tượng phòng thí nghiệm đến xử lý.

	Bất luận cái nào xem ra tầm thường thậm chí tẻ nhạt vấn đề, chỉ cần đào sâu xuống, thường thường đều sẽ khai quật ra một ít có giá trị khoa học kỹ thuật thành quả.

	Tượng một ít đề mục xem ra vô cùng quỷ súc luận văn, như 《 luận Đường đại lừa quản lý cùng sử dụng 》, 《 bát giác Hồi Hương đối lỗ thịt gà tính bốc hơi phong vị ảnh hưởng cực kỳ tác dụng cơ chế 》, 《 luận Thạch Đầu kéo bố chiến thắng công lược 》... Nhìn như không ly đầu, nhưng không thiếu hiểu biết chính xác, thậm chí còn kiệt xuất nghiên cứu khoa học thành quả.

	Từ trôi nổi lập thể mô hình địa cầu, hoặc là nói "Bất quy tắc vật thể chuyển động trôi nổi" kỹ thuật khai phá độ khó đến cùng là cái cái gì trình độ, Lâm Hàn không rõ ràng, nhưng xem ra chí ít cũng là cái thú vị đề mục.

	"Một cái đại điểm mô hình địa cầu mà thôi, mười vạn quá hơn nhiều..."

	Lâm Hàn cười nói: "Vậy thì làm được hơi hơi tinh tế một ít đi, càng to lớn hơn cũng không sao."

	Lại cùng ngô viện trưởng tùy tiện hàn huyên tán gẫu, hắn làm như nhớ ra cái gì đó: "Đúng rồi, ngô viện trưởng. ngươi khả nhận thức một ít xuất sắc kiến trúc học chuyên gia, ta gần nhất đang muốn muốn tìm người thiết kế một đống nhà lớn."

	Trải qua này một làn sóng xâm lấn vật chủng thống trị, Lâm Hàn xem như là quá độ hoành tài, tài chính cấp tốc bành trướng. Không riêng đồ bỏ đi nhà máy điện, sinh vật luyện kim xưởng đăng lên nhật báo, liền ngay cả trước kia tổng bộ nhà lớn kế hoạch, hắn trong lòng cũng có rất nhiều ý nghĩ.

	Ngô viện trưởng nghĩ một hồi: "Cái này mà, trung đại kiến trúc học viện kỳ thực không ra sao..."

	Lâm Hàn nhất thời cảm thấy quái dị.

	Chào ngài ngạt cũng là trung đại một viện trưởng, nói như vậy thật sự được chứ?

	Ngô viện trưởng tựa hồ đoán được Lâm Hàn ý nghĩ, lúc này cười cợt nói rằng: "Ở kiến trúc phương diện, hoa công là Đông Nghiễm tỉnh công nhận đệ nhất cường giáo, đây là không thể tranh luận."

	Hoa công lớn, cũng chính là trần chi hiền từ đông đế vấn đến du học đại học, lấy lý ngành kỹ thuật trước xưng, kiến trúc loại chuyên nghiệp ở toàn quốc đứng hàng đầu, là nghe tên xa gần "Kiến trúc lão bát giáo" chi nhất.

	Ngô viện trưởng nói tiếp: "Trên thực tế, đại bá ta ngay ở hoa công ngành kiến trúc nhâm giáo, nếu như ngươi nếu cần, ta có thể đem lão nhân gia người điện thoại cho ngươi."

	"Lão tiên sinh là?"

	Ngô viện trưởng toát ra mấy phần ngạo nhiên: "Hắn chính là ngô hiền viện sĩ."

	...

	Vị này ngô hiền viện sĩ, khả không phải người bình thường.

	Không nói này hưởng thụ phó bộ cấp đãi ngộ, hiển hách trung khoa viện viện sĩ thân phận. Ngô tiên sinh ở còn trẻ thời điểm, nhưng là toàn quốc thi đại học Trạng Nguyên.

	Khi đó thi đại học vẫn là toàn quốc thống nhất, thi đại học Trạng Nguyên chỉ chính là toàn quốc Trạng Nguyên, mà không phải sau đó tỉnh Trạng Nguyên.

	Ở nhiều người như vậy trung, có thể bắt toàn quốc đệ nhất thứ tự, có thể tưởng tượng được, vị này ngô viện sĩ là cỡ nào thiên tài nhân vật.

	Trên thực tế, vị này thi thần hậu đến ở kiến trúc học lĩnh vực trình độ, cũng xác minh điểm này.

	Cho đến ngày nay, ngô hiền lão tiên sinh nghiễm nhiên đã là Hoa Hạ kiến trúc học Thái Sơn Bắc Đẩu, tọa trấn Vu hoa công đại học kiến trúc học viện, đào lý mãn thiên hạ.

	Vì bái phỏng ngô viện sĩ, Lâm Hàn ở bắt được liên lạc chi hậu, ngày thứ hai liền đi tới khoảng cách trung đại không xa hoa công đại học, thẳng đến kiến trúc học viện, ở học viện nhà lớn phụ cận bồi hồi chờ đợi.

	Lúc này ngô viện sĩ chính đang ra ngoài trường, còn muốn chờ một hồi mới có thể trở về.

	Lâm Hàn chính đang kiến trúc học viện nhà lớn phụ cận đi dạo, ngô viện sĩ nhưng đánh tới một cú điện thoại.

	Trong điện thoại truyền đến ngô hiền viện sĩ này mang theo áy náy có chút thanh âm già nua: "Thật không tiện a, tiểu lâm đồng chí. Vừa ta xe xảy ra chút vấn đề, khả năng muốn chậm một chút đến học viện."

	"Không có chuyện gì không có chuyện gì, ta không vội."

	Ở kiến trúc học viện nhà lớn phụ cận xoay chuyển một hồi lâu, Lâm Hàn rốt cục đợi được ngô hiền viện sĩ.

	Chỉ thấy ở cách đó không xa, một cái ăn mặc sạch sẽ áo sơ mi trắng lão nhân thình lình chính cưỡi xe đạp, đi tới nhà lớn vị trí, trên mặt mang theo nụ cười hòa ái.

	Xe đạp...

	Nhìn trước mắt tình cảnh này, Lâm Hàn có chút hoá đá.

	Hoảng hốt trong lúc đó, hắn không khỏi nghĩ nổi lên bắc lâm một vị lão viện sĩ.

	Vị kia lão viện sĩ cũng là tuổi rất cao, vẫn như cũ yêu thích cưỡi xe đạp, hơn nữa có người nói kỵ tốc còn rất nhanh...

	Trường học lãnh đạo mỗi ngày hãi hùng khiếp vía, chỉ lo ngày nào đó lão viện sĩ ở trên đường xảy ra điều gì bất ngờ, không có cách nào cùng quốc gia bàn giao. Nhưng lão viện sĩ tính cách vô cùng cố chấp, càng muốn cưỡi xe đạp, nói thế nào đều vô dụng.

	Cuối cùng trường học lãnh đạo bức cho cuống lên, hoặc là không làm, thẳng thắn lén lút tìm người, nửa đêm đem lão viện sĩ xe đạp cho trộm...

	Ngô hiền viện sĩ đạp xe đi tới ở gần, ung dung tùng phanh lại xuống xe, động tác không chút nào dây dưa dài dòng, thân thủ xem ra càng là khá là nhanh nhẹn.

	"Thật thật không tiện, để ngươi đợi lâu." Ngô hiền viện sĩ vừa nói, một bên thuận lợi đem xe khoá lên.

	Lâm Hàn xua tay: "Không lo lắng."

	Hai người lập tức tiến vào ngô viện sĩ văn phòng, phân biệt ngồi xuống.

	"Tiểu lâm đồng chí a, ngươi khởi đầu Vạn Tượng công ty ta cũng có thường thường quan tâm. Vì quốc gia hoàn cảnh làm nhiều như vậy cống hiến, Vạn Tượng thực sự là khiến người ta khâm phục..." Ngô viện sĩ cười nói.

	"Nghe nói Vạn Tượng chuẩn bị kiến một toà văn phòng, các ngươi có yêu cầu gì cứ việc nói, kiến trúc học viện nhất định sẽ tận lực trợ giúp các ngươi."

	Lâm Hàn châm chước trước nói rằng: "Ngô viện sĩ, ta đối kiến trúc cái gì cơ bản xem như là một chữ cũng không biết. Trong lòng mặc dù có chút ý nghĩ, nhưng hơn nửa cũng đều là không thiết thực đông tây."

	"Có ý kiến gì, ngươi nói thẳng là được rồi. Đến cùng thiết không thiết thực, để cho ta tới bang ngươi xem một chút."

	Lâm Hàn do dự một chút: "Vậy ta cứ việc nói thẳng... Ngài cảm thấy, ở hán đông tỉnh Vân Châu thị kiến một đống ngàn mét cao lầu tính khả thi cùng với chi phí, đại khái là như thế nào tình huống?"