Sau đó mười mấy ngày trò chơi khai phá, Lâm Hàn cùng tọa hắn phụ cận cái kia tên là Vương Bằng tên Béo, hầu như nhận thầu toàn bộ nữ trang tiêu chuẩn.

	Lâm Hàn chủ yếu là thời gian dài không làm sao chạm số hiệu, mới lạ rất nhiều. Mà Vương Bằng, nhưng là bởi mới vừa tốt nghiệp tham gia công tác, kinh nghiệm quá ít.

	Nhưng không biết là bởi nữ trang thật sự tự mang buff gia trì, vẫn là Lâm Hàn mình so với trước đây khai khiếu, trong thời gian ngắn ngủi, hắn biên trình năng lực, dĩ nhiên được như bay tăng lên, càng hơn từ trước.

	Ngoài ra, hắn cũng từ từ dung nhập vào cái này khai phá đoàn trong đội, cùng người khác hợp tác càng mật thiết thông thuận.

	Cho tới đến sau đó mấy ngày, nữ trang truyền thuyết đã cách hắn đi xa, ngược lại bắt đầu ở Vương Bằng cùng những tổ viên khác trong lúc đó sản sinh.

	Trong quá trình này, hắn biểu hiện ra thái độ cùng với năng lực học tập, liền ngay cả đổng lỗi cái này Diêu trí viện sĩ cao đồ, đều cảm thấy tương đương chấn động.

	Phàm là có thể làm ra một phen sự nghiệp người, hoàn toàn là có một ít vượt qua thường nhân địa phương.

	Tượng A Lí người sáng lập mã hiên, gây dựng sự nghiệp trước, chính là một cái năng lực xuất chúng Anh ngữ giáo sư, ở thời đại học sinh thậm chí còn đảm nhiệm qua thị học liên chủ tịch.

	Mà đằng tấn mã hóa đằng, trước đây nhưng là một cái kỹ thuật tinh xảo trình tự viên, tịnh một lần nghiêm ngặt đánh bóng quá mình chuyên nghiệp kỹ năng, đồng thời hắn vẫn là một cái sao cổ cao thủ, từng đem thập Vạn Nguyên xào đến bảy mươi vạn, vì là sau đó gây dựng sự nghiệp đặt xuống cơ sở vững chắc.

	Vị kia yêu thích nói "Are_You_Ok" lôi tổng, càng là chỉ dùng thời gian hai năm, liền sớm hoàn thành đại học toàn bộ chương trình học, kỹ thuật năng lực tăng mạnh...

	Mà trước mắt Lâm Hàn, ở đổng lỗi xem ra, không nghi ngờ chút nào là lại một cái xí nghiệp giới tân tinh, là phi thường nhân có khả năng cùng thiên tài.

	Nhưng trên thực tế, Lâm Hàn mặc dù có thể có như thế nhanh tiến bộ, chủ yếu vẫn là vĩnh cửu sinh trưởng quyền hạn duyên cớ.

	Này cũng không phải đại não tỉ lệ lợi dụng vấn đề, trên thực tế nhân não căn bản cũng không có tỉ lệ lợi dụng thuyết pháp này.

	Cho tới nói "Nhân não chỉ khai phá 5%" hoặc là "Einstein lợi dụng 15%", đây là thế kỷ trước sơ kỳ thu được sai lầm kết luận, thêm vào mọi người các loại cải biên, mới có lời giải thích, hiện tại cũng sớm đã bị chứng ngụy.

	Tổng hợp tố chất thân thể bay vọt, ngoại trừ sức mạnh cùng trên tốc độ tăng lên, đồng thời cũng là tinh lực, sự chịu đựng, chăm chú lực, phản ứng lực chờ tăng mạnh.

	Bởi vậy, Lâm Hàn có thể kéo dài mấy tiếng cường độ cao công tác, suy nghĩ, trong lúc hầu như sẽ không phân thần, học tập hiệu suất tự nhiên sẽ đề cao thật lớn.

	Mà người ở bên ngoài xem ra, loại này hiệu suất quả thực lại như thiên tài...

	Từ ban đầu thiết kế đến debug hoàn thành, khoảng chừng tiêu tốn hai tuần lễ thời gian, A Lí bảo trồng cây trò chơi, liền chính thức hoàn công.

	Cuối cùng thành hình trồng cây trò chơi, bị mệnh danh là "Vạn Tượng rừng rậm", cụ thể trong game dung, cùng bắt đầu thiết kế hơi có sự khác biệt.

	Ở Vạn Tượng rừng rậm trong game, ngoạn gia nếu như muốn thu được một gốc cây chúc Vu mình thụ, nhất định phải trải qua gieo, tưới nước, trừ trùng chờ một loạt trò chơi thao tác, tích lũy đầy đủ năng lượng màu xanh lục, mới có thể ở trên thực tế thu được một thân cây.

	Ngoài ra, ngoạn gia ở bộ phận A Lí đào Thương gia mua thương phẩm, có thể sản sinh ngoài ngạch năng lượng màu xanh lục, tăng nhanh hoàn thành trồng cây tốc độ.

	Cây muối thụ nhất sinh có thể hấp thu 17900 khắc các-bon-đi ô-xít, vì vậy trò chơi giả thiết, mỗi tích góp đủ 17900 điểm năng lượng màu xanh lục, liền có thể hối đoái một gốc cây thế giới hiện thực cây muối thụ.

	Cho tới cái khác cây cối thậm chí còn cây ăn quả, cần năng lượng màu xanh lục, thì lại muốn cao hơn một chút.

	Hối đoái hiện thực cây cối đồng thời, trò chơi đem mở ra một cái hạn ngạch quyên tiền nhập khẩu, tức mỗi loại thành một thân cây, còn có thể ngoài ngạch quyên tặng mấy cây, tương tự mua tặng xúc tiêu, trò chơi, quyên tiền hai không lầm, tránh khỏi quyên tiền bị lạnh nhạt cục diện phát sinh, cũng tăng cao các người chơi đối với trồng cây chờ mong trị.

	Diễn ra hai tuần lễ, khai phá hoàn công chi hậu, Lâm Hàn cùng những này "Đồng sự" đã tương đương quen thuộc, lúc này biểu thị, đồng ý thỉnh toàn tổ đến năm sao khách sạn ăn bữa tiệc lớn, dẫn tới mọi người một mảnh hoan hô.

	...

	Nào đó năm sao khách sạn trong bao gian, khai phá tiểu tổ mọi người vừa ăn vừa nói chuyện, nói chút chuyện cười, bầu không khí khá là sinh động.

	Vốn là tính cách có chút Nghiêm Túc đổng lỗi, lúc này cũng vô cùng tùy ý, cùng công tác thì như hai người khác nhau.

	Vương Bằng nói: "Nói thật, ta đều hoàn toàn không nghĩ tới, lâm tổng lại thật đem nữ trang cho mặc trên người... Nếu không là lâm tổng, ta e sợ đắc xuyên một tuần nữ trang."

	Lâm Hàn cười giỡn nói: "Ai kêu là mình lập flag ni."

	Một bàn mọi người cười lên.

	"Có điều nói đi nói lại, lâm tổng xuyên nữ trang, có thể so với chúng ta mã tổng xuyên nữ trang bắt làm trò hề hơn nhiều."

	"Cái này... Cùng quần áo không có quan hệ gì đi."

	Đang khi nói chuyện, đổng lỗi bưng chén rượu lên: "Lâm tổng, ta người khâm phục nhất là Diêu lão sư, sau đó là mã tổng, bây giờ còn có ngươi."

	Lâm Hàn vội vã xua tay: "Mã đều là xí nghiệp giới tiền bối, Diêu viện sĩ càng là đức cao vọng trọng, ta khả không thể cùng bọn họ đánh đồng với nhau."

	Làm đồ linh thưởng người đoạt giải, Diêu trí có thể nói là thế giới cao cấp nhất tính toán ky nhà khoa học, loại tầng thứ này nhà khoa học, mặc cho Hà Chính phủ, xí nghiệp đều sẽ quét giường đón lấy, là vượt quá quốc tịch nhân vật.

	Nhưng mà Diêu tiên sinh cuối cùng vẫn là lựa chọn trở lại tổ quốc, một tay thành lập thanh hoa tin tức giao nhau viện nghiên cứu, đồng thời tự mình dạy học, có thể nói đức cao vọng trọng.

	Đổng lỗi đứng dậy mỉm cười: "Lâm tổng, ta mời ngươi một chén."

	"Được."

	Lâm Hàn lúc này cũng cười lên, cùng với đụng vào chén.

	Một lát quá khứ, hắn nhớ ra cái gì đó, đột nhiên nói rằng: "Vạn Tượng có kế hoạch mua một ít loại cỡ lớn máy tính, các ngươi có đề nghị gì sao?"

	Máy tính từ nhỏ đến lớn, chia làm loại nhỏ máy tính, loại nhỏ máy tính, cỡ trung máy tính, loại cỡ lớn máy tính, siêu máy tính.

	Vi ky cũng chính là chúng ta thường dùng máy vi tính, cung cấp cá nhân giải trí làm công tác dụng, mà từ nhỏ hình máy tính đến loại cỡ lớn máy tính, nhưng là xí nghiệp cơ khí, dùng cho xí nghiệp nghiên cứu khoa học, kinh doanh các loại.

	Cho tới siêu máy tính, đều là do quốc gia khống chế, làm trọng yếu quân sự, nghiên cứu khoa học hạng mục cung cấp kỹ thuật chống đỡ, có lúc cũng sẽ vì là xí nghiệp cung cấp có thù lao trợ giúp, đương nhiên giới hạn Vu Hoa Hạ bổn quốc xí nghiệp.

	Hoa Hạ thiên hà siêu máy tính, năng lực tính toán chiếm giữ đệ nhất thế giới, đương nhiên có thể háo cũng là đệ nhất thế giới, hàng năm quang điện phí liền cao tới hơn trăm triệu.

	Như vậy siêu coi là, đối với quốc gia mà nói ý nghĩa vô cùng trọng đại, tỷ như diệt 20 nghiên cứu phát minh, chính là ở thiên hà hiệp trợ dưới hoàn thành.

	"Loại cỡ lớn máy tính?"

	Mọi người sững sờ, lập tức có người nói: "Lâm tổng, không biết Vạn Tượng dự định mua gì đẳng cấp loại cỡ lớn ky? Ta trước đây ở ngân hàng trưởng máy nơi từng công tác, đối với phương diện này từng có tiếp xúc."

	Lâm Hàn nói rằng: "Mua loại cỡ lớn ky, còn chỉ là kế hoạch. Ta đối với phương diện này hiểu rõ cũng không nhiều, liền tới tìm các ngươi hỏi một chút."

	"Như vậy a." Người kia gật gù.

	"IBM đang tính toán ky tầng dưới chót nghiên cứu khoa học tập trung vào cùng thành quả, là tuyệt đối đệ nhất thế giới, mua loại cỡ lớn ky, tìm IBM là có thể."Hắn chậm rãi nói rằng.

	"Phương diện giá tiền, thấp nhất phối cũng phải 4000 Vạn Nguyên tả hữu, cao phối mấy trăm triệu, đương nhiên quá cao bình thường không dễ mua đến. Giống ta trước đây công tác cái kia ngân hàng, thì có tam đài IBM loại cỡ lớn thương mại ky, mỗi đài giá cả là một ức nguyên."

	"Ngoại trừ cơ khí bản thân giá cả ở ngoài, giữ gìn phí dụng cũng khá cao ngang. Một khi ra trục trặc, cơ bản đều là IBM hiện trường trợ giúp, một ngày chí ít mười vạn chi tiêu..."

	"Như thế quý." Lâm Hàn có chút líu lưỡi.

	Đổng lỗi lúc này vấn đạo: "Lâm tổng, theo ta được biết, Vạn Tượng nghiệp vụ tựa hồ cũng không cần loại cỡ lớn ky chứ?"

	Lâm Hàn giải thích nói: "Chủ yếu là công ty sau đó dự định tiến vào khí tượng phục vụ lĩnh vực, cho nên mới có tiến vào mua loại cỡ lớn ky kế hoạch."

	Khí tượng phục vụ, dựa vào hắn khí tượng quyền hạn dự đoán là còn thiếu rất nhiều, chỉ có mượn tin tức kỹ thuật, kết hợp hắn nắm giữ lượng lớn khí tượng số liệu, mới có thể hình thành tin cậy vận doanh mô thức.

	Đổng lỗi suy nghĩ một chút, khẽ cau mày: "Khí tượng phục vụ thật không đơn giản, loại cỡ lớn ky mặc dù trọng yếu, nhưng cũng chỉ là chuẩn bị điều kiện chi nhất."

	Lâm Hàn không khỏi vấn đạo: "Đổng tổ trưởng cái nhìn của ngươi là?"

	Đổng lỗi lắc lắc đầu: "Ta đối với phương diện này không cái gì nghiên cứu, có điều ta có một vị xoa viện sư huynh, gọi lâu bỉnh thành, đối khí tượng tương quan nội dung từng có rất nhiều thâm nhập, ta có thể giúp ngươi liên lạc một chút."

	"Lâu bỉnh thành!" Vương Bằng trợn to hai mắt, "ACM toàn cầu á quân cái kia?"

	Đổng lỗi gật gù: "Xoa viện gọi lâu bỉnh thành, cũng chỉ một mình hắn."

	"Có điều, hắn hiện tại chính đang Australia làm học thuật phỏng vấn, còn muốn lớn hơn nửa năm mới có thể trở về."

	_____

	ps:

	Nhớ tới một khoản điện thoại di động trò chơi 《 trò chơi phát triển quốc 》...