Hai người dừng lại chậm chạy, bắt đầu chậm rãi tản bộ, La Huyên không nhịn được vấn đạo: "Ngươi thật giống như không có chút nào luy?"

	"A, ta hiện tại đã rất ít khi dùng chậm chạy loại này thấp hiệu phương thức rèn luyện." Lâm Hàn gật gật đầu nói rằng.

	Đối với hắn bây giờ tới nói, chậm chạy cùng tản bộ hầu như không có gì khác nhau, mặc kệ chạy bao xa, đô sẽ không có Hiển trước rèn luyện hiệu quả, thậm chí hoàn toàn không cảm giác được mệt nhọc.

	"... Vậy ngươi hiện tại đô làm sao rèn luyện?"

	Lâm Hàn trầm ngâm nói: "Nói thí dụ như, nhanh chóng chạy hai km, phụ trọng một tay đứng chổng ngược chống đỡ cái gì."

	"Một tay đứng chổng ngược chống đỡ?" La Huyên có chút ngạc nhiên.

	Lâm Hàn nở nụ cười dưới, lập tức một cúi người, ung dung một tay đứng chổng ngược, đẩy một cái sau đó liền nhảy lên một cái, một lần nữa đứng vững.

	Này một liên xuyến động tác hạ xuống, mấy như võ hiệp trong phim ảnh bày ra đắc như vậy nước chảy mây trôi, nhìn ra La Huyên hầu như hai mắt mạo tinh tinh.

	"Chính là tượng vừa nãy như vậy." Lâm Hàn vỗ tay một cái, vô cùng tùy ý nói rằng, "Một tay đứng chổng ngược, nhiên mà tiến hành tương tự hít đất động tác."

	Trên thực tế, hắn vừa mới cái kia động tác, đã vượt xa khỏi một tay đứng chổng ngược chống đỡ phạm trù. Cuối cùng bằng tay nhảy một cái, làm cho cả nhân xoay chuyển 180°, trừ hắn ra, phỏng chừng toàn thế giới lại không người có thể làm ra đến.

	La Huyên tuy rằng không hiểu lắm những này, nhưng lợi hại vẫn là biết đến, không khỏi lộ ra vẻ sùng bái, sau đó phảng phất bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó: "Này động tác này ngươi có hay không làm?"

	"Hả?" Lâm Hàn quay đầu nhìn lại.

	Chỉ thấy La Huyên tay phải chính đưa ngón trỏ ra, ngón giữa, ngón áp út ba ngón tay, chập ngón tay lại như dao, ngón tay cái kề sát ở lòng bàn tay, ngón út thì lại chăm chú giam ở ngón tay cái mặt trên.

	Thụ giới hạn ở trời sinh bàn tay kết cấu, động tác này người bình thường vẫn đúng là làm không được.

	Chỉ là Lâm Hàn nhưng vừa vặn không nằm trong số này, lúc này hắn cũng dựa theo La Huyên thủ thế, ra dáng học làm một cái, không kém chút nào, thậm chí nhìn qua còn càng tiêu chuẩn một ít.

	"Ngươi xem."Hắn còn đắc ý quơ quơ.

	"Cái này ngươi cũng sẽ a..." La Huyên có chút buồn bực thả tay xuống, "Ai, ở trước mặt ngươi, ta cảm giác mình hảo thất bại, cái gì cũng không sánh nổi ngươi."

	Lâm Hàn trầm mặc một hồi: "Kỳ thực không cần thiết như vậy."

	"Đương nhiên là có cần phải. Cùng ăn cơm uống nước như thế, cảm giác thành công cũng là nhân trọng yếu nhu cầu, nếu như từ bỏ đối cảm giác thành công theo đuổi, ly sa đọa cũng sẽ không xa." La Huyên nói rằng.

	"Không phải, ý tứ của ta đó là, ngươi không cần thiết so với ta. Bởi vì, so với ta thất bại là một chuyện rất bình thường."

	"..."

	Tản bộ xong chi hậu, Lâm Hàn liền đem ra tân một chi Lifes, vì là La Huyên ăn vào.

	Ăn vào này chi, phỏng chừng dùng không được mấy ngày, tế bào ung thư liền đem hoàn toàn biến mất, La Huyên ung thư dạ dày cũng sẽ khỏi hẳn.

	Còn lại còn có một chi, nhưng là Lâm Hàn vì là điều trị thân thể nàng chuẩn bị.

	Trên thực tế, chỉ chi thứ nhất Lifes cũng đã đối La Huyên thân thể sản sinh không nhỏ ảnh hưởng. Những khác không phải, nàng này một con giả tiểu tử tự lộ nhĩ tóc ngắn, ở trong mấy ngày này liền dài ra rất nhiều, sắp khôi phục lại trước đây loại kia thường quy nữ thức tóc ngắn.

	Sau đó Lâm Hàn thì lại cùng nàng, cùng ăn điểm tâm.

	Ở Lâm thị tư nhân gia chính mạnh mẽ ăn uống nghiên cứu phát minh năng lực bên dưới, mấy ngày nay sớm trung bữa tối, mỗi ngày đô không mang theo giống nhau, các loại tân món ăn phẩm luân phiên lên sân khấu.

	Vốn là Lâm Hàn còn lo lắng, khẩu vị của chính mình không nhất định thích hợp La Huyên, có điều sau đó phát hiện, hai người nhũ đầu trùng hợp độ có vẻ như còn rất cao.

	Lúc ăn cơm, La Huyên nói tới: "Kỳ thực ta rất kỳ quái, ngươi vì sao lại đi bắc lâm học máy tính đây?"

	"Lúc đó quá tuổi trẻ mà, bên người lại không người nào chỉ đạo. Đầy đầu đã nghĩ trước thủ đô 211, sau đó học máy tính, chọn tới chọn lui, bằng vào ta điểm cũng chỉ có bắc lâm khá là thích hợp, cũng khá là ổn thỏa." Lâm Hàn nói rằng.

	La Huyên nghe vậy, tựa hồ rất có cảm xúc nghĩ tới điều gì: "... Nói đến, thục đô thành thị hình tượng tuyên truyền cũng thật là lợi hại, ta thượng cao trung nào sẽ, liền một lòng ngóng trông 'Thành công chi đô', 'Hạnh phúc chi đô' cái gì, kết quả lần thứ nhất thi đại học liền chạy đến thục đô đi tới."

	"Sau đó ngươi liền học lại?" Lâm Hàn thuận miệng hỏi cú.

	"Đúng đấy." La Huyên gật gù, "Ở thục đô từng trải qua một quãng thời gian, ta đã nghĩ, ngoại trừ biên thuỳ nơi, kỳ thực Hoa Hạ đại đa số địa phương đều không khác mấy đi. Đại học tốt xấu cái gì, nói cho cùng vẫn là xem trình độ, liền liền đi học lại."

	"Ngươi lần thứ nhất là thi đến trường học nào?"

	"Vẫn là không nói đi, chỉ là rất phổ thông một khu nhà lâm nghiệp đại học."

	Lâm Hàn nghe vậy, không nguyên do hứng thú, một bên uống sữa bò, vừa nói: "Ta phát hiện ngươi thật giống như đối lâm nghiệp tình hữu độc chung, lần thứ nhất là lâm nghiệp, lần thứ hai vẫn là lâm nghiệp."

	La Huyên trầm mặc một hồi, biểu hiện đột nhiên trở nên hơi thất lạc: "Khả năng là bởi vì đệ đệ đi."

	"Phốc —— khụ khụ! Khụ khụ khục..." Lâm Hàn lúc này bị sữa bò sang đến, liên tục ho khan, đến nửa ngày mới khôi phục như cũ, một mặt thấy quỷ tự nhìn về phía La Huyên, trên mặt âm tình bất định.

	"Ngươi nói... Đệ đệ?"

	"Ân." La Huyên gật gù, cúi đầu chậm rãi nói rằng, "Ta trước đây có cái đệ đệ gọi la thụ, có hắn ở thời điểm, đại khái là ta tuổi ấu thơ hạnh phúc nhất một quãng thời gian."

	"Sau đó thì sao?" Lâm Hàn đã không lo được ăn cơm.

	La Huyên thượng không nhận thấy được cái gì, vẫn như cũ cúi đầu, ngữ khí rất mất mát, lại phảng phất mơ hồ có chút phẫn nộ: "Sau đó đệ đệ không có, khoảng chừng là bị phụ thân ta làm mất rồi. Có điều phụ thân ta cũng không rõ ràng đến cùng là xảy ra chuyện gì, bởi vì hắn mãi đến tận tỉnh rượu chi hậu, mới dần dần ý thức được, đệ đệ đã không gặp."

	Nghe đến đó, Lâm Hàn liền trầm mặc, đến nửa ngày mới lại hỏi: "Trước đó, ta thật giống chưa bao giờ nghe ngươi nói qua cha mẹ ngươi?"

	"Bởi vì ta không muốn cùng cái kia vũng bùn như thế, lẫn nhau chỉ có thương tổn gia đình, lại có liên quan gì... Nếu như không phải ngươi "Xanh hoá quỹ", ta thậm chí khả năng đô cũng sẽ không bao giờ về Vân Châu."

	Lâm Hàn thân thể một ỷ, phảng phất nghĩ đến rất nhiều: "Ngươi vẫn bài xích thượng TV, là bởi vì sợ bị cha mẹ người nhà chú ý tới?"

	La Huyên khẽ gật đầu, do dự một chút, nhưng vẫn là đô nói ra: "Ân... Vì trốn cách bọn họ, ta chặt đứt hết thảy liên hệ, cũng sửa lại tên."

	"Ngay ở tiếp nhận Vạn Tượng rừng rậm kế hoạch trước đây không lâu, ta vừa cho bọn họ ký một khoản tiền. Vào lúc ấy, ta khoảng chừng mới xem như là miễn cưỡng ném xuống quá khứ bao quần áo, vì lẽ đó cân nhắc qua gây dựng sự nghiệp, cũng cân nhắc qua đào tạo sâu."

	"Có điều, cuối cùng là Vạn Tượng rừng rậm kế hoạch càng có sức hấp dẫn một ít, vì lẽ đó ta vẫn là đến nơi này." Nói, nàng thở phào một cái, hơi hơi cười, sau đó ngẩng đầu nhìn hướng Lâm Hàn.

	Này vừa ngẩng đầu, nàng nhưng không khỏi sửng sốt.

	Chỉ thấy lúc này, Lâm Hàn trên mặt thình lình hiện ra hết sức thần tình phức tạp, thậm chí ngay cả vừa bởi vì bị sang mà ở lại khóe miệng một chút sữa bò, cũng không lau đi, liền như thế ngũ vị tạp trần mà nhìn nàng...