Đơn sơ phòng thí nghiệm, hai ngày bận rộn, hoang dại nhà sinh vật học Cư Lí Lâm Hàn, rốt cục hoàn thành mục tiêu: Đem ban đầu năm phần Ốc Nhĩ Buck thị khuẩn khuẩn cây, đã biến thành năm trăm phân đủ loại biến dị hàng mẫu.

	"Thí nghiệm" sau khi hoàn thành, hắn trong lúc vô tình phát hiện, bởi dày đặc điện từ phóng xạ hoàn cảnh, bên trong cả gian phòng vi sinh vật đã xuất hiện rất nhiều lượng tử vong, biến dị, để hắn không khỏi cảm thấy một trận líu lưỡi.

	Xem ra trong phòng bố trí này cái khác phòng phóng xạ thiết bị, suýt chút nữa sự a... Vẫn phải là đi làm một ít duyên bản, đem gian nhà một lần nữa "Trang trí" một lần mới được.

	Nhìn những này tự do ở trong phòng biến dị vi sinh vật, Lâm Hàn bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề: "Gaia, trên địa cầu cái thứ nhất sinh mệnh là làm sao sản sinh?"

	Vũ trụ khởi nguyên, khởi nguồn của sự sống, ý thức khởi nguyên, đều là hiện nay khoa học còn không cách nào giải quyết triệt để chung cực nghi vấn.

	Thuyết tiến hoá giải thích vật chủng khởi nguyên, nhưng liên quan với khởi nguồn của sự sống, nhưng vẫn không có đáp án.

	Hiện tại đám người chỉ có thể cho rằng, cái thứ nhất sinh mệnh sinh ra chỉ do xác suất vấn đề... Có điều căn cứ hiện hữu suy tính, nếu như là thuần xác suất vấn đề, cái này xác suất quả thực thấp đến làm người giận sôi, rất khó có sức thuyết phục.

	"Không biết." Gaia nói rằng, "Cái thứ nhất hoặc là nói nhóm đầu tiên sinh mệnh sinh ra, cùng ta sinh ra là đồng thời phát sinh. Vào lúc ấy, ta ý thức còn rất cấp thấp, không cái gì ấn tượng."

	Lâm Hàn có hơi thất vọng, xem ra vấn đề này chỉ có thể dựa vào sau đó các khoa học gia nỗ lực.

	Xuất phát từ bảo hiểm để, đối với những này biến dị vi sinh vật, hắn vẫn là lựa chọn tiến hành tập trung tiêu hủy, dọn dẹp sạch sẽ.

	Sau đó, Lâm Hàn liền đem năm trăm cái ống nuôi cấy nhiệt độ thấp phong kín bảo tồn được, chứa đầy thập cái rương, sau đó ủy thác vận chuyển về thủ đô bắc đại vi sinh vật phòng nghiên cứu.

	...

	Bắc lớn, là Hoa Hạ nổi danh nhất hai cao đẳng học phủ chi nhất, ở một mức độ rất lớn, đại biểu nước ta cao nhất nghiên cứu khoa học trình độ.

	Vào giờ phút này, ở bắc đại nào đó trong phòng học, trứ danh học giả trần triết họ giáo sư, chính đang vì là bắc đại các học sinh giảng bài.

	Giảng trước giảng trước, hắn nói rằng: "Hỏi các bạn học một cái vấn đề nhỏ, các ngươi cảm thấy, bệnh AIDS cùng ung thư, cái nào sẽ bị càng nhanh hơn đánh hạ?"

	Một đám học sinh nghe xong, không khỏi bắt đầu thấp giọng thảo luận lên.

	Một lát, Trần giáo sư chỉ tay: "Trương Hào đồng học, nói một chút cái nhìn của ngươi."

	Một người thanh niên đứng lên đến: "Trần lão sư, ta cho rằng bệnh AIDS so với ung thư càng dễ dàng đánh hạ. Bệnh AIDS bản chất là do bệnh độc gây nên, một cái bệnh độc, nó bia điểm là sáng tỏ, chỉ cần tìm được tương ứng ức chế tề, chí ít có thể tiến hành khống chế."

	Trương Hào giúp đỡ một hồi mắt kính gọng đen: "So sánh với đó, ung thư dính đến thân thể gien chờ nhiều phương diện vấn đề, tình huống muốn phức tạp nhiều lắm, hẳn là gánh nặng đường xa."

	Trần giáo sư gật gù, lại chỉ khác một học sinh: "Twain đồng học, ngươi thấy thế nào?"

	Twain xem ra có chút gầy yếu, hắn đứng lên đến, do dự một chút: "Ta cảm thấy, ung thư càng khả năng xuất hiện đột phá tính tiến triển."

	Trần giáo sư lông mày hơi động: "Tại sao vậy chứ?"

	"Hiện tại thuốc nghiên cứu phát minh thành phẩm, có thể cao tới mấy chục ức đôla Mỹ, muốn khai phá ra chữa trị bệnh AIDS thuốc, nói vậy thành phẩm chỉ có thể càng cao hơn."

	"Có thể bỏ ra tới mười tỉ đôla Mỹ, mở phát ra thuốc, giá cả nhất định vô cùng đắt đỏ." Twain dừng lại một chút, "Mà căn cứ hiện nay thống kê số liệu, bệnh AIDS người bệnh, càng nhiều phân bố ở Châu Phi như vậy lạc hậu khu vực, cùng với phát đạt khu vực xã hội tầng dưới chót quần thể..."

	"Ta nghĩ, có năng lực nghiên cứu khoa học tổ chức, rất có thể sẽ không đi làm loại này thâm hụt tiền chuyện làm ăn."

	Lời vừa nói ra, to lớn phòng học, đột nhiên yên tĩnh rất nhiều. Liền ngay cả trạm ở trên đài Trần giáo sư, nhất thời cũng có chút không nói gì, ho nhẹ hai tiếng.

	Kỳ thực không chỉ là ở bệnh AIDS phương diện, rất nhiều cái gọi là vấn đề khó, ngoại trừ là kỹ thuật thượng khó khăn, đồng thời cũng là lợi ích thượng cương cục.

	Đang lúc này, phòng học bên ngoài đi tới một cái gã đeo kính, đối trần triết họ phất phất tay: "Lão bản."

	Xưng Trần giáo sư vì là lão bản, hiển nhiên chính là hắn mang bác sĩ sinh.

	Trần triết họ nói câu: "Xin lỗi các vị đồng học, ta có chút việc muốn xử lý một chút."

	Nói xong, hắn cũng sắp chạy bộ ra phòng học: "Có chuyện gì không?"

	Gã đeo kính nói rằng: "Lão bản, Vạn Tượng đông tây đã đưa đến phòng thí nghiệm, ngươi có muốn hay không đi nhìn một chút."

	"Nhanh như vậy liền đến? Có bao nhiêu phân?" Trần triết họ hỏi.

	"Năm trăm phân hàng mẫu, có điều khuẩn loại khả năng có hơn một ngàn..." Gã đeo kính nói rằng, "Chúng ta đại khái nhìn một chút, không ít trong ống nuôi cấy có một ít có thể cùng tồn tại khuẩn loại, có vẻ như Vạn Tượng tịnh không có cố ý tách ra."

	Như thế tháo?

	Trần triết họ không khỏi cau mày: "Không cái khác vấn đề đi."

	Gã đeo kính lắc đầu: "Cái khác thật giống không có vấn đề gì, có điều nhiều như vậy khuẩn loại, xử lý lên, phỏng chừng cũng phải hao phí không ít thời gian."

	Trần triết họ suy nghĩ một chút: "Ta đi tìm mấy học sinh quá đến giúp đỡ, ngươi đi về trước."

	Trở lại phòng học, hắn tiếp tục vì là bọn học sinh giảng bài, tan học chi hậu, hắn nói câu: "Trương Hào, Ngụy thiên đạc, Twain, phục thánh chương... các ngươi tới đây một chút."

	...

	Đem năm trăm phân Ốc Nhĩ Buck thị khuẩn hàng mẫu đưa sau khi đi ra ngoài, hơn một tháng thời gian trôi qua, Lâm Hàn đổ không có làm quá nhiều chuyện.

	Ngoại trừ đem mình phòng thí nghiệm sửa chữa một lần, thêm xếp vào cái khác phòng phóng xạ duyên bản, cùng với xử lý hóa học ô nhiễm thiết bị, hắn đại thể đều ở văn phòng nhàn rỗi.

	Dù sao thủ hạ người một cái so với một cái có khả năng, đem công ty xử lý ngay ngắn rõ ràng.

	Muốn nói hắn gần đây việc làm, chủ yếu cũng chính là theo Dương Trác học nửa tháng vật lộn thuật, sau đó rốt cục có thể tay không đem Dương Trác quật ngã.

	Kết quả này tuy rằng không có ra ngoài Dương Trác dự liệu, nhưng vẫn để cho Dương Trác rất được đả kích, cũng không đề cập tới nữa mình là thủ đô quân khu toàn quân vật lộn quán quân sự tình.

	Cả ngày chính là tượng cái huấn luyện viên như thế, mỗi ngày huấn luyện lòng bàn tay bảo an, một thứ Hai luân, một vòng mười người, nhưng làm Vạn Tượng bảo an cho huấn luyện thảm.

	Có điều huấn luyện hiệu quả cũng tương đối khá, từ bảo an tinh thần diện mạo, là có thể trực quan nhìn ra.

	Trung ương cảnh vệ viên năng lực, đến cùng không phải ăn cơm khô.

	Hơn một tháng vô sự, mãi đến tận ngày này, Lâm Hàn nhận được trần triết họ giáo sư điện thoại.