Song phương lại Đàm một chút chi tiết nhỏ nội dung, Lâm Hàn làm như nhớ ra cái gì đó, nói rằng: "Đúng rồi Sato biết sự, chúng ta còn có kinh doanh sinh vật chất phát điện phương diện nghiệp vụ, phát điện hiệu suất vượt xa ngành nghề bình quân trình độ."

	"Nếu như có thể ở phúc đảo huyện mở một nhà đồ bỏ đi nhà máy điện, ô nhiễm thổ nhưỡng trồng trọt siêu tích lũy thực vật, thu gặt chi hậu hoàn toàn có thể làm nhà máy điện nguyên liệu, cũng coi như là đối ô nhiễm thổ nhưỡng một loại lợi dụng, ngài cảm thấy thế nào?"

	Sinh trưởng ở hạch ô nhiễm thổ nhưỡng mặt trên thực vật, bởi hoàn toàn không có cách nào cho rằng lương thực, tự liêu các loại, vì lẽ đó cùng đồ bỏ đi không có gì khác nhau, thu gặt chi hậu cũng chỉ có thể thiêu hủy, sau đó thông qua hóa học vật lý thủ đoạn tinh luyện tro tàn trung nguyên tố phóng xạ.

	Nếu như trong quá trình này, đem sinh vật chất năng lượng dùng cho phát điện, không thể nghi ngờ cũng có thể sáng tạo một phần lợi nhuận, chí ít sẽ không để cho ô nhiễm thổ địa hoàn toàn bỏ không.

	"Thành lập hoàn bảo nhà máy điện, chúng ta đương nhiên là hoan nghênh."

	Sato ưu bình do dự một chút: "Có điều, siêu tích lũy thực vật trung phú tập nguyên tố phóng xạ..."

	Lâm Hàn cười cợt: "Vừa đến chúng ta đối hạch công nghiệp không hứng thú gì, thứ hai chúng ta cũng không có tinh luyện nguyên tố phóng xạ kỹ thuật."

	"Siêu tích lũy thực vật phát điện còn lại tra thổ, đối với chúng ta tới nói, cùng phổ thông tra thổ không có quá to lớn khác nhau, đương nhiên cũng sẽ không đi đại phí hoảng hốt tinh luyện ra. Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, chúng ta đến lúc đó nên đem tra thổ giá rẻ bán ra cho đông điện."

	Sato ưu bình gật gù, không nói gì thêm nữa.

	Bất kỳ quốc gia nào chính phủ, đối nguyên tố phóng xạ đều là có quản chế biện pháp, nhật quốc cũng không ngoại lệ, vì lẽ đó hắn vừa nãy mới sẽ có câu hỏi như thế.

	Nhưng chỉ cần Vạn Tượng không có tinh luyện tinh luyện, đối với cái khác thực vật, trên lý thuyết chính phủ cũng không có quyền nhúng tay.

	Lâm Hàn nói cũng có thể tính lời nói thật, hắn đối với nguyên tố phóng xạ bản thân cùng với hạch công nghiệp cái gì, đúng là không hề hứng thú.

	Đối với người bình thường cùng với toàn xã hội mà nói, hạch công nghiệp đúng là một loại may mắn chỉ.

	Dù cho nó tồn tại đáng sợ nguy hiểm, nhưng toàn thể nhìn lên, năng lượng hạt nhân lợi dụng đối với con người mà nói là tuyệt đối lợi lớn hơn nhiều so với tệ.

	Bất quá đối với Lâm Hàn mà nói, hạch tách ra năng lượng xác thực không nhiều lắm tiền đồ.

	Tuy rằng đan từ phát điện góc độ đến xem, hạch tách ra năng lượng hơn xa hắn sinh vật nhà máy điện, nhưng từ hoàn bảo cùng với nguy hiểm mức độ mà nói, hắn sinh vật nhà máy điện quả thực so với nhà máy năng lượng nguyên tử không biết cao đi nơi nào.

	Lại nói, chờ tương lai hắn khí tượng lên tới hoàn toàn cấp bậc, là có thể căn cứ ý chí của chính mình dẫn dắt cùng điều khiển Lôi Điện.

	Bởi vậy khai phá một cái "Lôi Điện nhà máy điện", bất luận là năng lượng vẫn là hoàn bảo, đô tuyệt đối có thể treo lên đánh hạch tách ra nhà máy điện.

	Ở hạch tụ biến kỹ thuật thực hiện trước, hắn cũng có thể lấy thiên nhiên vận chuyển công thân phận, khống chế lượng lớn nguồn cung cấp năng lượng.

	...

	Bởi vì siêu tích lũy thực vật thống trị phương án xuất hiện, ô nhiễm thổ nhưỡng chứa đựng thiết bị kiến tạo, vừa cất bước liền bị đình chỉ.

	Cùng lúc đó, tương ứng văn kiện cũng bị đưa đến hoàn cảnh tỉnh tỉnh thính, nông lâm nghiệp thuỷ sản tỉnh tỉnh thính, cùng với nội các chờ trung ương chính phủ cơ cấu xem xét.

	Tuy rằng trên lý thuyết không có khả năng lắm bị bác bỏ, nhưng đợi được phê duyệt hạ xuống, khẳng định hay là muốn tiêu tốn thời gian nhất định.

	So sánh với đó, đồ bỏ đi nhà máy điện thủ tục công việc liền cấp tốc hơn nhiều, hơn nữa còn bắt được phúc đảo huyện dành cho một ít thuế vụ giảm miễn chính sách.

	Trải qua cân nhắc, ở phúc đảo thành lập điện lực công ty, tuy rằng lệ thuộc vào Vạn Tượng tự nhiên sinh vật kỹ thuật công ty, nhưng cũng tịnh không có mang theo "Vạn Tượng" tên, mà là lấy "Màu xanh lục điện lực công ty" làm tên, tên gọi tắt "Lục điện" .

	Công ty tiêu chí cũng là một cái tia chớp màu xanh lục, vô cùng ngắn gọn dễ hiểu.

	Sở dĩ gọi là "Lục điện", chủ yếu vẫn là cân nhắc đến phúc đảo địa phương dân chúng tâm tình.

	Dù sao lúc trước nhà máy năng lượng nguyên tử sự tình, để phúc đảo nhân dân trong lòng trước sau có một tầng lái đi không được bóng tối.

	Lúc này đột nhiên xuất hiện một nhà lục lòe lòe điện lực công ty, lấy hoàn bảo vì là đặc sắc, hơn nữa còn tham dự đến thống trị hạch ô nhiễm công tác ở trong, không thể nghi ngờ sẽ làm thu được to lớn dân gian danh dự.

	Dù sao Lâm Hàn thành lập lục điện, vì là khả không Đan Đan là phụ trợ tinh chế hạch ô nhiễm.

	Nhật quốc đồ bỏ đi phân loại làm được tốt như vậy, hữu cơ đồ bỏ đi thu thập thuận tiện đến cực điểm, không làm một làm đồ bỏ đi thu về, chẳng phải là nhập Bảo Sơn mà không về.

	Đối với lục điện nhân viên tạo thành, Lâm Hàn yêu cầu là lấy người Hoa vì là tầng quản lý chủ lực, các bộ ngành viên chức cùng với nhà xưởng công nhân chiêu mộ, thì lại ngay tại chỗ giải quyết.

	Công ty thành lập, nhân viên cũng bắt đầu chiêu mộ, nhưng nhà xưởng kiến tạo nhưng còn chưa bắt đầu, đặc biệt là chủ yếu điện lực thiết bị, càng là còn không cái cái bóng.

	Đối này, Lâm Hàn thì lại trực tiếp đi tới phúc đảo Đông Kinh điện lực phân công ty, tìm tới người phụ trách đại cửu Bảo kiện, ngay mặt câu thông.

	Dù sao làm nhật quốc loại cực lớn điện lực xí nghiệp, hầu như bất kỳ cùng điện có quan hệ hạng mục, cũng có thể cùng đông điện tiến hành hợp tác.

	"Chào ngài, đại cửu Bảo kiện xã trưởng... Nghe ngài dòng họ, chẳng lẽ là đại cửu Pauli thông tiên sinh đời sau sao?" Lâm Hàn cùng đại cửu Bảo kiện nắm tay, thuận miệng hỏi một câu.

	"Há, ngài cũng biết bỉ nhân tổ tiên?"

	Đại cửu Bảo kiện nhìn qua hơn bốn mươi tuổi, giữ lại một đống tiểu Hồ tử, nghe vậy hết sức kinh ngạc.

	Lâm Hàn cười ha ha: "Đó là đương nhiên, đại cửu Pauli thông đại danh, ở Hoa Hạ trung học sách giáo khoa thượng đô có thể tìm tới."

	Lời nói mặc dù nói như vậy, nhưng hắn đối đại cửu Pauli thông tương quan lịch sử, kỳ thực đã quên sạch sẽ. Chỉ là biết nhật quốc hữu như thế cái danh nhân, hơn nữa có vẻ như cùng Minh Trị duy tân có rất nhiều quan hệ, chỉ đến thế mà thôi.

	Có điều nói đến, đại cửu Bảo cái họ này phối hợp "Kiện", vẫn đúng là dễ dàng khiến người ta sản sinh một ít kỳ quái liên tưởng...

	Đại cửu Bảo kiện cười nói: "Vậy thì thật là vinh hạnh cực kỳ."

	Hai người ngồi xuống chi hậu, một trận hàn huyên, Lâm Hàn liền nói rằng: "Đại cửu Bảo xã trưởng, ta lần này đến đông điện, chủ yếu là muốn ủy thác đông điện hiệp giúp chúng ta thành lập màu xanh lục điện lực công ty. Còn có chính là, lục điện dựng thành chi hậu, chúng ta hi vọng muốn đem điện có thể bán cho quý công ty."

	Kiến tạo nhà máy điện thành phẩm, đối lập còn không phải cao bao nhiêu, bây giờ Vạn Tượng đã có thể ung dung gánh chịu.

	Nhưng thành lập lưới điện, nhưng là hoàn toàn khác nhau, háo tư khoảng cách, tầm thường xí nghiệp căn bản là không có cách chịu đựng.

	Hoa Hạ quốc nội quốc gia lưới điện công ty thuộc về ương xí, thụ trung ương chính phủ khống chế. Chính phủ cổ vũ đồ bỏ đi phát điện, như vậy quốc gia lưới điện đối đồ bỏ đi nhà máy điện điện năng, tự nhiên chính là có bao nhiêu thu bao nhiêu.

	Mà nhật quốc dù sao cũng là tư bản chủ nghĩa quốc gia, lưới điện công ty trên danh nghĩa có thể không bị chính phủ hành chính điều hành. Như vậy ở lục điện xây dựng lên mình lưới điện hệ thống trước, liền không thể không cùng đông điện tìm kiếm hợp tác, mượn dùng đối phương lưới điện hệ thống.

	Đại cửu Bảo kiện nhất thời không lên tiếng, trầm ngâm sơ qua: "Nếu như các ngươi có kỹ thuật, muốn thành lập một cái đồ bỏ đi nhà máy điện, đông điện đương nhiên tình nguyện đầu tư nhập cỗ, tịnh thu mua điện lực."

	"Thế nhưng, làm đông điện phân công ty chi nhất, chúng ta bản thân liền là phúc đảo một nhà điện lực công ty, cùng quý công ty tồn tại cạnh tranh quan hệ."

	Đại cửu Bảo kiện chậm rãi nói rằng: "Để chúng ta hiệp trợ quý Phương thành lập điện lực công ty, đồng thời còn muốn ở các ngươi lưới điện xây dựng lên đến trước thu mua điện lực... Vạn Tượng yêu cầu này, có phải là có chút quá bá đạo?"