Phùng thế bình không có lo lắng nhiều, dù sao trước mắt giá thị trường, ngoại trừ trực tiếp đóng cửa ở ngoài, tựa hồ cũng sẽ không có càng nát sự tình phát sinh.

	Vì lẽ đó, ngày thứ hai hắn liền thẳng đến hãng châu, đi tới địa điểm ước định, nhìn thấy Lâm Hàn.

	"Chào ngài lâm tổng." Hai người nắm tay.

	Tuy rằng Lâm Hàn nhìn qua còn so với hắn trẻ hơn không ít, nhưng Phùng thế bình không chút nào đem lớn tuổi cho rằng là một loại tư bản, biểu hiện rất là khiêm tốn.

	Lâm Hàn cười nói: "Không cần khách khí như thế, mời ngồi."

	Hai người phân biệt ngồi xuống chi hậu, hắn liền đi thẳng vào vấn đề nói rằng: "Nghe nói ngươi ở Thiệu hưng mở ra một nhà ếch trâu Dưỡng Thực Trường, Hiện Tại Kinh doanh đắc thế nào?"

	Phùng thế bình do dự một chút, lập tức vẫn là quyết định thành thật trả lời: "Những năm trước đây thời điểm, ếch trâu nuôi trồng chuyện làm ăn quả thật không tệ, chính ta mở Dưỡng Thực Trường, cơ bản hàng năm đều có hơn triệu lợi nhuận... Có điều gần hai năm tình huống, có thể nói là chuyển tiếp đột ngột."

	Lâm Hàn có chút ngạc nhiên hỏi: "Chuyển tiếp đột ngột, nói thế nào?"

	Phùng thế bình nói: "Như thế cùng ngài nói đi, năm ngoái ếch trâu tốt nhất thời điểm có thể bán được 20 khối một cân, vẻn vẹn mấy tháng trôi qua, liền rơi xuống tới... Hai khối nhiều một cân."

	"Hạ đắc lợi hại như vậy." Lâm Hàn không nhịn được có chút nhìn mà than thở.

	Phùng thế bình thở dài: "Hiện tại giá thị trường, là bảy khối nhiều một cân. Nói chung chính là thường thường lên voi xuống chó, mà nếu như từ toàn thể xu thế nhìn lên, nhưng là ổn định giảm xuống."

	"Dù sao ếch trâu bản thân liền thuộc về xâm lấn vật chủng, hơn nữa hiện tại một vài chỗ tụ tập nuôi trồng, lại nghiêm trọng phá hoại những nơi hoàn cảnh, chính phủ đã bắt đầu bắt tay chỉnh đốn."

	Lâm Hàn nói: "Nói như vậy, hiện tại ếch trâu nuôi trồng nghiệp, là khá thấp mê?"

	Phùng thế bình gật đầu: "Không sai... Đặc biệt là ở hán đông tỉnh đem xâm lấn vật chủng đều dọn dẹp sạch sẽ chi hậu."

	Lâm Hàn có chút lúng túng cười cợt, lập tức nói rằng: "Trên thực tế, ta lần này đến Giang Chiết, vì là cũng là thống trị Giang Chiết tỉnh xâm lấn vật chủng. Tỉnh cục nông nghiệp bên kia, đã truyền đến tin tức xác thực, chuẩn bị cùng Vạn Tượng tiến hành hợp tác... Ếch trâu thống trị, chính là lần hành động này trọng yếu nhất."

	Hán đông tỉnh xâm lấn vật chủng thống trị hiệu quả rõ như ban ngày, thêm vào Vạn Tượng cùng A Lí tập đoàn có bao nhiêu liên hệ, vì lẽ đó Giang Chiết tỉnh chính phủ tốc độ phản ứng vẫn tương đối nhanh.

	Cho tới bây giờ, bao quát thống trị phí dụng ở nội các hạng công việc, Vạn Tượng cùng tỉnh chính phủ đã Đàm đắc gần đủ rồi.

	Phỏng chừng không tốn thời gian dài, nhằm vào Giang Chiết tỉnh xâm lấn vật chủng thống trị công tác, sẽ oanh oanh liệt liệt triển khai, giống nhau lúc trước hán đông tỉnh tình huống.

	Nghe được tin tức này, Phùng thế bình trên mặt biến hóa một hồi lâu: "Thống trị ếch trâu... Lẽ nào chính phủ cũng định toàn diện quan đình Dưỡng Thực Trường?"

	Làm xâm lấn vật chủng, ếch trâu làm giàu quá trình không nằm ngoài phóng sinh cùng với Dưỡng Thực Trường mà chạy.

	Phóng sinh loại hành vi này, muốn trị tận gốc cơ bản không có khả năng lắm. So sánh với đó, Dưỡng Thực Trường mà chạy giải quyết liền dễ dàng hơn nhiều.

	Thực sự không được, giải quyết không được ếch trâu mà chạy, liền trực tiếp giải quyết Dưỡng Thực Trường ma.

	"Ngươi hiểu lầm, làm sao chỉnh đốn Dưỡng Thực Trường, đó là chính phủ nhiệm vụ, theo ta không có quan hệ gì." Lâm Hàn nói rằng.

	Phùng thế bình trong lòng thoáng thở phào nhẹ nhõm: "Vậy ngài là dự định..."

	"Đơn giản tới nói, chính là chúng ta có thể định nghiệm thu tập hợp đủ bộ hoang dại ếch trâu. Đối với sinh trưởng ở ô nhiễm thủy thể phụ cận ếch trâu, chúng ta chuẩn bị trực tiếp cho rằng hữu cơ đồ bỏ đi tiến hành xử lý."

	Sinh trưởng ở ô nhiễm thủy thể phụ cận ếch trâu, đem ra ăn khẳng định là không được. Dựa theo bình thường xử lý phương pháp, hẳn là tìm được xa Ly Thủy thể, cày ruộng khu vực, tiến hành điền chôn xử lý.

	Nhưng điền chôn cũng là có mầm họa, chí ít tượng kim loại nặng loại này ô nhiễm vật, trừ phi chôn đến địa tâm dung nham, bằng không chôn bao sâu cũng không có tác dụng.

	Xuất phát từ thống trị thành phẩm cân nhắc, chính phủ, cái khác xí nghiệp có thể lựa chọn điền chôn.

	Nhưng làm Địa Cầu ý chí người đại lý, Lâm Hàn đem những này ô nhiễm ếch trâu chôn hiểu rõ sự, hiển nhiên là không đủ tận chức.

	Vì lẽ đó hắn cuối cùng vẫn là quyết định đem ô nhiễm ếch trâu thi thể, cho rằng hữu cơ đồ bỏ đi, đưa đến Vạn Tượng đồ bỏ đi xử lý công ty, tiến hành xử lý.

	Tính cả phí chuyên chở cái gì, phỏng chừng có thể sẽ ít tiền, nhưng so với mấy trăm triệu mấy trăm triệu thanh lý phí, điểm ấy tổn thất hiển nhiên không tính là gì.

	Lâm Hàn nói tiếp: "Mà sinh trưởng ở thanh khiết thủy thể phụ cận ếch trâu, chúng ta thì lại chuẩn bị thu thập lên, cho rằng nguyên liệu nấu ăn tiến hành bán ra."

	Phùng thế bình nghe vậy nhưng là có chút biến sắc: "Giang Chiết tỉnh hoang dại ếch trâu, e sợ hơn trăm triệu chỉ đều có, mặc dù chỉ là một phần, bán sau khi đi ra ngoài, chúng ta những này nuôi trồng hộ cũng không có đường sống."

	Giá cả là thụ cung cầu quan hệ ảnh hưởng, ếch trâu giá cả sở dĩ giảm xuống, nguyên nhân chủ yếu nhất chính là nuôi trồng sản lượng càng ngày càng cao.

	Nếu Vạn Tượng thật thu thập hơn mười triệu chỉ hoang dại ếch trâu đem ra bán ra, trong ngắn hạn như vậy khổng lồ cung hàng lượng, ếch trâu giá thị trường e sợ đều có thể ngã ra tường.

	Đối với nuôi trồng hộ tới nói, này đâu chỉ là chó cắn áo rách, quả thực chính là... Không cách nào hình dung a.

	"Chính là bởi vì cân nhắc đến này hội nghiêm trọng xung kích ếch trâu nuôi trồng thị trường, thậm chí khả năng để toàn tỉnh Dưỡng Thực Trường đồng thời đóng cửa, bằng vào chúng ta mới sẽ cùng ngươi liên hệ."

	"Kế hoạch của chúng ta là, hoang dại ếch trâu thu thập chi hậu, do Giang Chiết tỉnh nuôi trồng hộ phụ trách cùng nhau bán ra, chúng ta chỉ lấy lấy trong đó một phần nhỏ lợi nhuận liền có thể."

	Lâm Hàn nói tiếp: "Tuy nói giá thị trường khó tránh khỏi sụt giá, nhưng lượng tiêu thụ đi tới, tổng thể đến xem nói không chắc còn có thể kiếm được càng nhiều. Huống hồ, hoang dại ếch trâu trải qua lần này thống trị, chí ít trong vòng một hai năm đều sẽ mai danh ẩn tích, tương ứng, năm sau ếch trâu cung cầu lượng bởi trong nháy mắt sụt giá, giá cả tất nhiên hội điên trướng, từ trình độ nào đó thượng nói, cũng là các ngươi nuôi trồng hộ một cơ hội."

	Phùng thế bình trên mặt một trận biến hóa: "Vậy ngài tới tìm ta, là vì để cho ta từ trung đầu mối, phụ trách đại biểu Giang Chiết tỉnh nuôi trồng hộ cùng Vạn Tượng hợp tác?"

	Lâm Hàn gật đầu: "Không sai. Trước tiên thành lập một cái ếch trâu nuôi trồng hiệp hội, sau đó do ngươi tới đảm nhiệm hội trưởng, phối hợp đón lấy công tác."

	"Cái này ếch trâu nuôi trồng hiệp hội, không chỉ là Giang Chiết tỉnh, mà là toàn quốc phạm vi, dù sao Giang Chiết cũng chỉ là ếch trâu nuôi trồng chủ yếu tỉnh chi nhất."

	Phùng thế bình không khỏi cảm thấy tim đập thình thịch.

	Toàn quốc ếch trâu nuôi trồng hiệp hội hội trưởng —— Phùng thế bình.

	Danh tiếng này, nghe quả thực có loại "Toàn quốc nhân đại thường ủy hội Chủ tịch Quốc hội" cảm giác...

	Hư danh tự nhiên không trứng dùng, nhưng đây chính là phụ trách phối hợp Vạn Tượng cùng toàn quốc ếch trâu nuôi trồng hộ cơ cấu, nói thế nào cũng là có chút thực quyền, đặc biệt là đối với nuôi trồng hộ tới nói.

	"Thứ ta nói thẳng, dù vậy, cái này hiệp hội cũng không thể chu đáo, khẳng định còn có thể có một ít Dưỡng Thực Trường đóng cửa..."

	Phùng thế bình đã vô cùng tâm di chuyển, chỉ là khó tránh khỏi còn có chút lo lắng.

	Lâm Hàn trầm mặc một hồi: "Thanh lý xâm lấn vật chủng là đối hoàn cảnh phụ trách, bán ra mình chộp tới ếch trâu cũng là thiên kinh địa nghĩa."

	"Vạn Tượng bản thân tịnh không có nghĩa vụ, đi trợ giúp số rất ít nuôi trồng hộ giảm thiểu tổn thất."