Bão tản đi, mưa to kéo dài suốt cả đêm, một ít chỗ trũng không thông địa phương đều bị nước đọng nhấn chìm, không ít thị dân thì lại chính đang vội vàng trảo ngư...

	Bởi đúng lúc bão báo động trước, lần này đổ bộ Lâm Hải huyện bão lớn, tịnh không có tạo thành đại thương vong, khắc phục hậu quả công tác cũng tiến hành đắc vô cùng thuận lợi.

	Lần này có chuyện xảy ra, để Vạn Tượng phòng thí nghiệm lần thứ nhất xuất hiện ở tầm mắt của mọi người ở trong, cũng làm cho Lưu ngữ phong tàn nhẫn mà ra một lần danh tiếng.

	Chỉ đến ngày thứ hai, phô thiên cái địa đưa tin tới dồn dập, các loại chói mắt tiêu đề không phải trường hợp cá biệt.

	Mọi việc như thế: "Khiếp sợ! Nam phóng viên dĩ nhiên đối Liễu Nhan làm ra chuyện như vậy", "Làm sao giáo khí tượng cục làm người", "Tham bí Vạn Tượng phòng thí nghiệm", "Liễu Nhan chấn kinh", "Ngươi không biết thế giới thập đại tổ chức thần bí" ...

	Trong đó tối vô nghĩa, lại đem Lâm Hàn thuận miệng bịa chuyện đi ra Vạn Tượng phòng thí nghiệm, nói thành là đệ nhị thế chiến minh quân ở Trung Quốc thiết lập thần bí nghiên cứu khoa học tổ chức, đã từng tham dự nghiên cứu phát minh "Khí trời khống chế nghi" ... Sau đó bởi bắc ước tập đoàn quân sự Nghiêm Khốc chèn ép, Vạn Tượng phòng thí nghiệm khắp nơi chạm bích, kéo dài hơi tàn, hiện tại chỉ có thể dựa vào xử lý ô thủy miễn cưỡng kiếm cơm ăn...

	Đối với loại này huyền huyễn tin tức, Lâm Hàn đều là nở nụ cười chi, không có để ở trong lòng.

	Sáng sớm, rời giường không bao lâu hắn, vừa rửa mặt hoàn thành, Lưu ngữ phong liền một cú điện thoại đánh tới.

	Chỉ nghe hắn hăng hái nói rằng: "Huynh đệ, ta lúc này nhưng là thật muốn ngưu ép!"

	Lâm Hàn cảm thấy có chút buồn cười: "Ngươi đây là muốn trời cao hay sao?"

	"Ha ha. .. Các loại gặp mặt hai ta hảo hảo tâm sự. Ngược lại một câu nói, từ nay về sau, mười năm tù có thời hạn trong vòng, ngươi có chuyện gì cứ đến tìm ta!"

	Lưu ngữ phong tuy rằng yêu thích làm tin tức, làm sự tình, nhưng tịnh không phải cái hứa hươu hứa vượn người.

	Mười năm này tù có thời hạn hứa hẹn, chính là lấy Lâm Hàn tính cách, nghe xong sau đó, cũng không khỏi có mấy phần kinh động.

	"Đúng rồi, suýt chút nữa đã quên. Vừa Lâm Hải huyện bí thư huyện ủy cùng thị khí tượng cục cục trưởng liên lạc với ta quá, nói muốn mời hai ta đi 'Thanh Bình nhạc' ăn một bữa cơm, ngươi buổi trưa có rảnh không?"

	"Buổi trưa lúc nào?"

	"Mười một giờ rưỡi trước đi, như thế nào."

	"Được, đến gọi điện thoại cho ngươi."

	"Không thành vấn đề!"

	Đơn giản ăn một chút điểm tâm, Lâm Hàn tâm tình thảnh thơi, ăn mặc xong xuôi chi hậu, liền chuẩn bị muốn ra ngoài.

	Lúc này, Gaia âm thanh bỗng nhiên truyền đến: "Bởi ngươi báo động trước, thành công giảm thiểu bão trong quá trình sinh mệnh tổn thất, có khen thưởng nha ~ có muốn hay không?"

	"Tưởng thưởng gì?"

	"Ân... Khen thưởng không nhiều, đối quyền hạn thu được không có cái gì trợ giúp, liền cho ngươi một bút vật chất khen thưởng đi." Gaia suy nghĩ một chút nói, "Ngươi ra ngoài thuận tiện đi mặt phía bắc sông lớn bên bờ phụ cận nhìn, vậy có như thế vừa bị mưa to lao ra đông tây."

	Mưa to lao ra?

	Sẽ là món đồ gì?

	Lâm Hàn cảm thấy một trận hiếu kỳ, lập tức bị một Song Vũ ngoa, găng tay, liền lái xe Hướng Bắc mà đi.

	Lúc này đồng ruộng Tiểu Lộ, khắp nơi đều là lầy lội, đúng là để xe một hồi lâu xê dịch trằn trọc. Đợi đến địa phương chi hậu, trước tiên mặc vào ủng đi mưa, lại mang theo găng tay, hắn liền từ trên xe bước xuống.

	Vào mắt vừa nhìn, bởi cả một đêm mưa to, trước mắt sông lớn dĩ nhiên trở nên đặc biệt dồi dào, vốn là có chút chảy xiết nước sông, lúc này càng là có mấy phần chạy chồm tư thế, tiếng nước cuồn cuộn.

	Ở Gaia chỉ dẫn bên dưới, Lâm Hàn đi tới bờ sông bên cạnh một cái tiểu thổ pha.

	Bởi nước mưa thấm vào, thổ pha dĩ nhiên đã biến thành bùn pha, may mà hắn ăn mặc ủng đi mưa, bằng không tới chỉ sợ còn khá không tiện.

	Đi tới thổ pha mặt trên, Lâm Hàn nhìn chung quanh một lần, lập tức sáng mắt lên, phát hiện hãm ở lầy lội bên trong một khối so với to bằng nắm tay một ít vàng óng vật thể.

	Đem khối này màu vàng "Thạch Đầu" nhấc lên, vào tay khá là trầm trọng.

	"Đây là... Đầu chó kim?"

	Lâm Hàn có chút khiếp sợ.

	Đầu chó kim, tức là thiên nhiên hình thành kim khối, bởi cực kỳ hiếm thấy, là lấy giá cả phi thường đắt đỏ, vượt xa tinh luyện chi hậu hoàng kim.

	Đến bờ sông đem đầu chó kim rửa sạch, một mảnh vàng chói lọi liền đập vào mắt trước.

	Từ vẻ ngoài, khối này hẳn là điển hình "Kim bao thạch", tức bên ngoài bao vây trước một tầng kim chất, bên trong chính là chất liệu đá, phẩm tương Trác Nhiên, phẩm chất thượng giai.

	Dùng tay ánh chừng một chút, này đầu chó kim trọng lượng sợ là có một cân tả hữu.

	Tuy rằng Lâm Hàn đối vật này không hiểu nhiều, nhưng trong tay như thế một khối, qua tay bán cái mấy triệu phỏng chừng không thành vấn đề.

	Lại là một số lớn hoành tài tới tay!

	...

	Thanh Bình nhạc quán rượu lớn, là Vân Châu to lớn nhất một quán rượu, trong ngày thường lui tới, đại thể đều là trong thành phố nhân vật có máu mặt, Lâm Hàn lái một chiếc hơn 20 vạn xe con lại đây, vẫn đúng là không hiện ra cái gì đến.

	Vừa xuống xe, cơm cửa tiệm đang đứng trước mấy người, liền tới đón, một người trong đó chính là Lưu ngữ phong.

	"Cuối cùng cũng coi như đến rồi!"Hắn vỗ vỗ Lâm Hàn vai.

	"Ta giới thiệu cho ngươi một hồi, vị này chính là Lâm Hải huyện Lưu thư ký, vị này chính là thị khí tượng cục vương cục trưởng."

	Lưu thư ký là cái tướng mạo Nghiêm Túc người trung niên, hắn cười cùng Lâm Hàn nắm tay: "Lâm lão bản thực sự là tuổi trẻ tài cao a, lúc này nếu không là ngươi, chỉ sợ ta cái này bí thư huyện ủy khả muốn gặp vận rủi lớn."

	Làm Lâm Hải huyện đệ nhất người phụ trách, vạn nhất bởi không có làm tốt phòng bị biện pháp mà tạo thành tổn hại nghiêm trọng, mặc dù sự ra có nguyên nhân, hắn cái này bí thư huyện ủy cũng khó thoát tội lỗi.

	"Lưu thư ký quá khen." Lâm Hàn khách khí vài câu.

	Một bên vương cục trưởng cũng cùng hắn nắm tay, nói: "Tối nên cảm tạ Lâm lão bản, hay là chúng ta khí tượng cục a! Chuyện nghiêm trọng như vậy cố, nếu không có Vạn Tượng phòng thí nghiệm đúng lúc sửa lại, hậu quả quả thực không thể tưởng tượng nổi."

	Nói, hắn lại lộ ra mấy phần lòng ngứa ngáy khó nhịn vẻ: "Lâm lão bản, ta có cái yêu cầu quá đáng, không biết có nên nói hay không?"

	"Vương cục trưởng mời nói."

	"Cái này... Bên trong cục đồng chí, đối Vạn Tượng phòng thí nghiệm khí tượng kỹ thuật đều cảm thấy hết sức tò mò, muốn quan sát một phen, Lâm lão bản ý như thế nào?" Vương cục trưởng có chút chờ mong nói rằng, "Đương nhiên, Lâm lão bản có điều kiện gì cứ việc nói, chúng ta chắc chắn sẽ không chiếm tiện nghi của ngươi."

	Lâm Hàn một trận thẹn thùng.

	Hắn nào có cái gì Vạn Tượng phòng thí nghiệm, có điều là lâm thời bịa chuyện đi ra thôi.

	Có điều trên mặt hắn vẫn là mang theo mỉm cười: "Vạn Tượng phòng thí nghiệm sự tình, ta một người này còn không làm chủ được, cũng phải trở về thương lượng một phen mới được, phi thường xin lỗi, vương cục trưởng."

	Vương cục trưởng trong mắt lóe lên một vệt thất lạc, có điều vẫn là nói rằng: "Không có chuyện gì, khí tượng cục cửa lớn bất cứ lúc nào hướng Lâm lão bản mở rộng."