"Phàm nhân, ngươi... Tựa hồ nhìn thấy một chút chân lý."

	Lâm Hàn chậm rãi nói như vậy, một bên ở trong lòng đối thái Murs ngữ khó đọc phát âm oán thầm không ngớt.

	Ấn Độ dân tộc, ngôn ngữ, tông giáo chờ khó phân mà hỗn loạn, chủ thể dân tộc chiếm nhân khẩu tỉ lệ thượng có điều bán, thái Mirna đức bang càng là thái Murs nhân khu dân cư, lấy thái Murs ngữ làm chủ.

	Vì có thể vui vẻ trang thần, Lâm Hàn trước khi tới cố ý bù đắp một phen thái Murs ngữ, hiện tại cũng cơ bản có thể nói tới ra dáng, đương nhiên cũng không thể tránh khỏi mang theo vài phần "Dị vực cách điệu", rất có đặc sắc.

	Trải qua biến thanh khí cùng máy phóng đại thanh âm xử lý, hắn âm thanh trở nên rộng rãi xa xưa, mênh mông cuồn cuộn, giống nhau chân trời vang vọng hoàng chung đại lữ, có vô tận nghiêm túc.

	Thanh âm này vừa ra, vạn Thần cung từ trên xuống dưới đô đem đầu chôn đến trên đất, chân thực phục sát đất, lo sợ tát mét mặt mày lại có chút kích động hưng phấn.

	Địch Cách [Digby] tây rất cả người run rẩy, sắc mặt ửng hồng, chỉ là Lâm Hàn vừa nói lời này để hắn thực sự có chút không sờ tới đầu óc, nhất thời không biết nên ứng đối ra sao, lại không dám hướng thần hỏi ý, một lát liền phảng phất nghẹn ngào tự nói câu: "Không, vô thượng thần..."

	Nhìn hắn như vậy nghẹn ngào dáng dấp, Lâm Hàn không nhịn được thầm nói, thầm nghĩ liền như thế cái thần côn, lại có thể thống lĩnh năm ngàn Vạn Tín chúng, là thái Mirna đức bang tối có quyền lực người chi nhất.

	Có điều điều này cũng chính hợp hắn tâm ý, thật muốn là cái có chứa phê phán ý thức gia hỏa, hắn còn không dễ lừa ni.

	Tượng cái kia cái gì "Điên cuồng phóng viên" Duy Lạp , rõ ràng chính là có mãnh liệt phê phán ý thức phần tử trí thức, nghiêm trọng khuyết thiếu lòng kính nể, lại còn muốn bắt hắn cho đập xuống đến.

	Tuy rằng Lâm Hàn bản thân không để ý, dù sao khỏa đắc chặt chẽ cái gì đô không lộ, nhưng thần thần Quỷ Quỷ đông tây, quý giá nhất một điểm chính là "Hư", càng mờ ảo càng hư vô, liền càng có sức sống.

	Một khi có xác thực mà khách quan tin tức toát ra đi, các khoa học gia sẽ tụ tập triển khai phân tích, rất dễ dàng làm mất mặt.

	Chí ít, vừa Duy Lạp  nếu như đem Lâm Hàn đập xuống đến, thông qua kỹ thuật thủ đoạn đối hình vẽ phân tích, phán đoán ra hắn này một áo liền quần chất liệu phỏng chừng không thành vấn đề.

	Đến thời điểm nhân gia vừa báo đạo, này "Thần linh" mặc quần áo là sợi nhân tạo chế tạo, lúng túng không xấu hổ.

	Giả đông tây, một khi bị thực trắc, tất nhiên có thể suy luận ra lượng lớn mâu thuẫn, sau đó lộ ra nguyên hình.

	Vì lẽ đó tông giáo thường thường hội có tương tự "Thần không thể thăm dò", "Pháp lực không địch lại nghiệp lực" chờ tránh chỗ mạnh đánh chỗ yếu lời giải thích.

	Dù sao, hoàn mỹ đến đâu lời nói dối cũng có lỗ thủng, cố làm ra vẻ bí ẩn mới là tốt nhất bảo đảm nhất lựa chọn.

	Vạn Thần cung não tàn thức các tín đồ, đối những này mâu thuẫn đương nhiên làm như không thấy. Nhưng không nghi ngờ chút nào, lộ ra sơ sót chi hậu, hơi hơi tỉnh táo người, sẽ đối cái này tông giáo sản sinh nghi vấn, từ mà đối với hắn phát triển đưa đến nhất định ảnh hướng trái chiều.

	Đối mặt Địch Cách [Digby] tây rất cùng với chúng tín đồ cuồng nhiệt cùng kích động, Lâm Hàn nói xong một câu nói chi hậu, trực tiếp liền trầm mặc năm phút đồng hồ, cái gì thoại đô không nói, chỉ lẳng lặng mà lơ lửng giữa không trung, giả vờ cao thâm.

	Vạn Thần cung các tín đồ, bắt đầu vẫn còn hết sức cuồng nhiệt bên trong. Dần dần, theo Lâm Hàn trầm mặc, bọn họ thì có chút kinh hoảng.

	Thần liền nói câu "Phàm nhân ngươi tựa hồ nhìn thấy một chút chân lý", để mọi người tất cả đều không tìm được manh mối, kết quả là như thế vẫn trầm mặc, rốt cuộc là ý gì, hoàn toàn không có cách nào suy đoán.

	Mọi người lại nghĩ tới vừa bị "Thần" chỉ dùng một cái ánh mắt liền giết chết Duy Lạp , trong lòng không khỏi có chút lo sợ bất an.

	Thần ý khó dò a...

	Địch Cách [Digby] tây rất nhìn giữa bầu trời huy hoàng bóng người, này hội cái trán càng là mơ hồ có hãn bốc lên.

	Chân lý?

	Thần ý tứ đến cùng là cái gì? Lẽ nào đây là đang thăm dò ta? Nếu như ta không trả lời được, có thể hay không...

	Địch Cách [Digby] tây rất càng nghĩ càng thấy đắc khủng bố, nhưng đối với Lâm Hàn trong miệng "Chân lý", nhưng rõ ràng một đầu tự có thể, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng liền hướng dưới mạo.

	Trên thực tế, Lâm Hàn cũng không biết tự mình nói câu nói kia là có ý gì. hắn chính là cảm thấy bầu không khí tới, không nhịn được liền đến một câu như vậy...

	Lâm Hàn suy nghĩ một hồi, lập tức mở miệng lần nữa nói rằng: "Ở mạn Trường Tuế nguyệt trước, ta cũng từng ở nhân thế hiện ra, có người gọi ta là Jehovah, cũng có người xưng ta Thích Ca Mâu Ni."

	Mở miệng lần nữa, âm thanh vẫn là như vậy rộng rãi cuồn cuộn, Thiên Âm cuồn cuộn.

	Địch Cách [Digby] tây rất lập tức nằm rạp trước, lắng nghe thần huấn.

	Dừng một chút, Lâm Hàn nói tiếp: "Có rất ít người biết, những này muôn hình muôn vẻ thần tên, kỳ thực đều vì ta chi hóa thân... Có điều, ngươi, Lạp Mỗ · kéo Cem · Địch Cách [Digby] tây rất · tư ngói Mina thản, hiển nhiên có hiểu ra."

	Nghe nói như thế, Địch Cách [Digby] tây rất trong mắt quang thải lóe lên, phảng phất bỗng nhiên tỉnh ngộ, lại là kinh hỉ lại là kích động: "Đúng, vĩ đại duy nhất chân thần, ta là ngài trung thành người hầu! Ta cảm ngộ đến ngài ở thời gian trung dấu chân!"

	Vạn Thần cung giáo chỉ cho rằng, trên thế giới hết thảy ngàn tỉ thần linh, trên bản chất đều là đồng nhất cái chí cao vô thượng chân thần, chỉ là biểu đạt không giống, hình tượng sai biệt, lại có hậu nhân lĩnh ngộ lý giải sai biệt.

	Bọn họ tin chắc, chỉ có vạn Thần cung tín ngưỡng, mới là hết thảy tông giáo trung thượng đẳng nhất, cao thâm nhất, vĩ đại nhất, mới là tối gần kề chân thần bản ý.

	Có điều Lâm Hàn phỏng chừng, như thế nghĩ tới nhân nên không ít. Không cần nói tông giáo, chính là Hoa Hạ tiểu thuyết huyền ảo, cũng khi thì sẽ xuất hiện tương tự giả thiết...

	Từ Địch Cách [Digby] tây rất đến một đám tín đồ, này hội đô cuồng nhiệt đắc không được, đại thể nằm rạp trước, hoặc là hướng về Lâm Hàn quỳ lạy, trong miệng nói lẩm bẩm.

	"Quả nhiên là chí cao vô thượng chân thần, thần lần thứ hai giáng lâm nhân thế!"

	"Vạn Thần cung mới thật sự là lĩnh ngộ thần ý tông giáo a!"

	"Chúng ta tín ngưỡng là chân thực... Là độc nhất vô nhị, ta đồng ý chung thân tuân thủ nghiêm ngặt thần giáo dục..."

	Lâm Hàn trầm mặc một hồi, lại nói: "Thế nhưng, Lạp Mỗ · kéo Cem · Địch Cách [Digby] tây rất · tư ngói Mina thản, ngươi cũng là có tội!"

	Nói xong lời cuối cùng "Có tội", hắn hết sức nhấn mạnh, thanh như lôi đình ở trên bầu trời nổ vang, rộng rãi nghiêm túc, phảng phất Thẩm Phán.

	Địch Cách [Digby] tây rất mặt trong nháy mắt trắng bệch, run rẩy trước: "Chí cao vô thượng thần a, ta là ngươi trung thành người hầu..."

	"Hừ!" Lâm Hàn hừ lạnh một tiếng, dường như Kinh Lôi.

	Địch Cách [Digby] tây hạng nhất nhân trong nháy mắt câm như hến, tất cả đều nằm rạp trên mặt đất, run lẩy bẩy, trong rừng hoàn toàn yên tĩnh.

	"Địch Cách [Digby] tây rất, không muốn nỗ lực lừa gạt thần ý chí!"Hắn ngữ khí Lãnh túc nói rằng, "Ta tuy lâu chưa ở nhân gian hiện ra, nhưng ta cũng đã ở năm tháng sông dài tra xét qua, ngươi phạm vào các loại tội, đều đã ghi lại ở thần luật thiên điều."

	Dừng một chút, hắn âm thanh trầm chút: "Không phải vậy ngươi cho rằng, mình tại sao lại bị mắc bệnh như vậy hung ác bệnh nan y?"

	Địch Cách [Digby] tây rất nghe vậy, phục trên đất một trận run, thật lâu không dám ngẩng đầu, một lát phảng phất tan vỡ tự, lại cũng không kịp nhớ cái khác, đột nhiên dập đầu như đảo, gào khóc nói: "Vĩ đại chân thần a... Địch Cách [Digby] tây rất vẫn ở thành kính phụng dưỡng trước ngài..."