Ni Cổ Lạp Tư · Khải Kỳ.

	Nhớ tới danh tự này, Lưu ngữ phong không khỏi lộ ra mấy phần tươi cười quái dị.

	Ni Cổ Lạp Tư · Khải Kỳ biểu diễn mấy bộ kinh điển điện ảnh, như 《 dũng xông đoạt mệnh đảo 》, 《 không trung ngục giam 》 ở từ nhỏ nhiều lần bị Hoa Hạ đài truyền hình tiến cử truyền phát tin.

	Bởi rất có nhận ra độ đại mặt dài, để Khải Kỳ ở Hoa Hạ có rất cao nổi tiếng, cũng coi như là người Hoa dân bạn cũ.

	Nhưng như vậy một vị đại danh đỉnh đỉnh, đã từng hồng đến phát tử Oscar ảnh đế, sau đó lại phá sản.

	Phá sản nguyên nhân cũng khá là cẩu huyết, một là Khải Kỳ dùng tiền không nhìn ngạch trống, hào xe, du thuyền, vật sưu tập các loại hàng xa xỉ coi trọng liền mua, hai là hắn còn vô cùng nóng lòng Vu mua nhà.

	Mua nhà cũng không có gì, nhưng nước Mỹ bất động sản nghiệp thường thường phát sinh rung chuyển, giá thị trường không tốt. Tượng xuyên phổ năm đó làm bất động sản thời điểm, liền cũng từng có suýt nữa phá sản trải qua.

	Nếu như ở Hoa Hạ, nóng lòng mua nhà Khải Kỳ phỏng chừng đã sớm thành siêu cấp Cự Phú, nhưng ở nước Mỹ hắn, nhưng chỉ có thể phá sản.

	Liền, mắc nợ đầy rẫy Ni Cổ Lạp Tư · Khải Kỳ chỉ có thể nhiều lần biểu diễn nát mảnh, quá độ lộ ra ánh sáng, cuối cùng mảnh thù một hàng lại hàng, từ mấy chục triệu đôla Mỹ rơi xuống mấy triệu đôla Mỹ, điện ảnh một bộ so với một bộ nát, Khải Kỳ cũng thu được "Phòng bán vé độc dược" hung danh.

	Mắc nợ Khải Kỳ hiện tại đại khái nằm ở một loại bụng đói ăn quàng trạng thái, chỉ phải trả tiền, cái gì nát mảnh đô tiếp.

	Lưu ngữ phong trong lòng cân nhắc trước, có phải là nên đem Khải Kỳ kéo qua làm ác một hồi, lộng cái đại tin tức cái gì.

	Suy tư một trận, hắn trong lòng mơ hồ có chút ý kiến, lúc này liền tìm tới Khải Kỳ cò môi giới điện thoại, đánh tới.

	"Xin chào, xin hỏi là Khải Kỳ tiên sinh cò môi giới sao?"

	"Xin chào, ta là. Xin hỏi ngươi là?"

	Lưu ngữ phong nói: "Ta là hoa Hạ Vân châu vệ coi đài trường Lưu ngữ phong, có chút thương mại hợp tác muốn cùng Khải Kỳ tiên sinh nói chuyện."

	"Thương mại hợp tác, có thể cùng ta đơn giản nói một chút không?" Cò môi giới hỏi.

	"Chúng ta muốn mời Khải Kỳ tiên sinh dự họp tham diễn một hạng hoạt động thương nghiệp, đồng thời còn có một hạng tiết mục ti vi, cũng hoan nghênh Khải Kỳ tiên sinh gia nhập liên minh."

	Dừng một chút, Lưu ngữ phong ngữ khí tăng thêm nói: "Phương diện thù lao, tổng cộng hẳn là sẽ không thấp hơn ngàn vạn đôla Mỹ... Như vậy , ta nghĩ cùng Khải Kỳ tiên sinh tự mình tâm sự, có thể không?"

	Ngàn vạn đôla Mỹ, đối bây giờ Khải Kỳ tới nói tuyệt đối là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi. Vì lẽ đó cò môi giới không hề nghĩ ngợi: "Đương nhiên, Khải Kỳ nhất định rất tình nguyện, sau đó hắn sẽ cùng ngươi liên hệ."

	Rất nhanh, đại danh đỉnh đỉnh nát mảnh chi vương Ni Cổ Lạp Tư · Khải Kỳ rồi cùng Lưu ngữ phong nói chuyện điện thoại.

	Từng ở trong phim ảnh nghe qua nhiều lần âm thanh truyền đến, mang theo khách khí cười: "Rất hân hạnh được biết ngươi, Lưu tiên sinh. Nếu như ta nhớ không lầm, ngươi nên chính là phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi ngày thứ nhất trong trực tiếp vị kia đài trường phóng viên chứ?"

	Lưu ngữ phong cười nói: "Đúng thế. Nếu như ta nhớ không lầm, ngươi hẳn là 《 dũng xông đoạt mệnh đảo 》 Lý vị kia nhà hóa học."

	"Ha ha ha." Nhấc lên đã từng huy hoàng, Khải Kỳ không nhịn được cười to.

	Này nở nụ cười, Lưu ngữ phong trong đầu liền không khỏi bắt đầu chiếu lại 《 trở mặt 》 Lý Khải Kỳ kinh điển cười to, không tên cảm thấy thú vị.

	"Khải Kỳ tiên sinh , ta nghĩ ngươi cò môi giới đã cùng ngươi đã nói một ít. Như vậy tiếp đó, chúng ta đến nói chuyện cụ thể hợp tác đi."

	"Đương nhiên, không thành vấn đề." Ni Cổ Lạp Tư · Khải Kỳ âm thanh cũng chính thức mấy phần, dừng một chút nói rằng, "Ta biết các ngươi có một hồi hoạt động cùng với một hạng tiết mục ti vi, phân biệt là cái gì?"

	"Hoạt động chỉ chính là Vân Châu đài truyền hình vệ coi thủ bá, chúng ta chuẩn bị xin ngươi tham diễn một bộ tiểu phẩm."

	"Tiểu phẩm?" Khải Kỳ sửng sốt một chút.

	Lưu ngữ phong nói rằng: "Đúng, đến lúc đó ngươi hội ở trên đài cùng cái khác diễn viên phối hợp, biểu diễn ngắn hài kịch, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Ni Cổ Lạp Tư · Khải Kỳ tuy rằng cũng diễn quá một ít hài kịch, nhưng hắn đối Hoa Hạ tiểu phẩm hiển nhiên không hiểu nhiều, không có suy nghĩ nhiều: "Nghe tới không sai, ta đại khái cần diễn xuất thời gian bao lâu? Mặt khác, người nào sẽ cùng ta cùng biểu diễn?"

	"Khoảng hai mươi phút." Lưu ngữ phong chậm rãi nói rằng, "Cùng ngươi cùng đài diễn xuất đều là Hoa Hạ trứ danh diễn viên, tỷ như Thái tên, quách đáp, ngươi cần bối dưới một ít trung Văn Thai từ."

	"Thù lao là một triệu đôla Mỹ."Hắn lại bổ sung một câu.

	Cái này thù lao tiêu chuẩn đối bây giờ Khải Kỳ tới nói đã tương đối khá, có điều từ lượng nhìn lên, một triệu hiển nhiên vẫn là ít đi chút, Khải Kỳ liền hỏi: "Như vậy, tiết mục ti vi là cái gì?"

	"《 hoang dã thám hiểm đội 》, nó là hiện nay Hoa Hạ tỉ lệ người xem cao nhất tiết mục chi nhất, tiết mục nội dung là thám hiểm tầm bảo. Đội viên bao quát nhà sinh vật học, địa lý học gia, nhà khảo cổ học... Đương nhiên còn có mỹ nữ."

	Làm toàn thế giới duy nhất một đương chân thực tầm bảo tiết mục, cùng với toàn quốc chất lượng tốt nhất chân nhân tú, phổ cập khoa học, giám thưởng tiết mục chi nhất, 《 hoang dã thám hiểm đội 》 nhân khí tự nhiên vô cùng tăng vọt.

	Vân Châu đài, Vạn Tượng video có thể phát triển như vậy mãnh liệt, 《 hoang dã thám hiểm đội 》 không thể không kể công.

	Tiết mục như vậy nóng nảy, cái khác đài truyền hình tự nhiên cũng đã làm mô phỏng theo. Nhưng bất đắc dĩ bọn họ nhưng không tìm được chân thực bảo tàng, chỉ có thể làm giả, sau đó liền bị Vạn Tượng thám hiểm công ty lấy xâm quyền sao chép, làm giả các loại đả kích ngấm ngầm hay công khai phế bỏ.

	Không riêng tiết mục nóng nảy, đào bảo tàng thu vào đồng dạng kinh người. Cho tới nay mới thôi, thám hiểm công ty mang đến lãi ròng nhuận đã đạt đến vài tỷ nguyên, Vân Châu đài cùng Vạn Tượng truyền thông sở dĩ cường hào, thám hiểm công ty đương nhiên là hàng đầu nguyên nhân.

	Có thể dự kiến, chờ Vân Châu vệ coi thủ bá chi hậu, 《 hoang dã thám hiểm đội 》 thì sẽ không nghi ngờ chút nào vững vàng tỉ lệ người xem đệ nhất.

	Tương lai phóng xạ toàn thế giới cũng không thường không thể, dù sao bảo tàng các nơi trên thế giới đô có đào.

	Lưu ngữ phong đem tiết mục đại thể giới thiệu một lần, sau đó nói: "Chúng ta gần đây đang chuẩn bị quay chụp 《 hoang dã thám hiểm đội: Hoàng Hà 》, duyên Hoàng Hà tầm bảo thám hiểm, nếu như ngươi gia nhập thám hiểm đội, nên series mảnh thù khoảng chừng là khoảng mười triệu đô la Mỹ."

	Nghe được ngàn vạn đôla Mỹ, Khải Kỳ quả nhiên không có quá nhiều do dự, nói rằng: "Ta cảm thấy này rất thú vị, tốt như vậy, qua mấy ngày ta liền lên đường (chuyển động thân thể) đi Hoa Hạ."

	Lưu ngữ phong khẽ mỉm cười: "Phi thường hoan nghênh, qua mấy ngày thấy."

	...

	Hoàng Hà ven bờ, phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi vẫn như cũ đang chầm chậm tiến lên, người vây xem đi rồi một làn sóng, lại tới một làn sóng, nhân khí trước sau tăng vọt.

	Ngày hôm nay vào lúc này, đến đây trực tiếp, quần chúng vây xem đặc biệt là nhiều lắm, so với thường ngày thêm ra mấy lần, thậm chí so với dẫn dắt nghi khởi động ngày thứ nhất rầm rộ còn kinh người hơn.

	Hoa Hạ quân cảnh sức mạnh thủ vệ cũng lần thứ hai cường hóa, ngoại trừ quay chung quanh ở dẫn dắt nghi phụ cận giới nghiêm binh sĩ, còn có nhiều đội vũ cảnh đang đi tuần.

	Sở dĩ có này tình cảnh, nguyên nhân cùng hắn, nhưng là phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi kim Thiên Hành đến Hoàng Hà một chỗ "S" hình đường sông.

	Lâm Hàn đứng bên bờ, mắt nhìn trước trước mắt có chút chảy xiết cuồn cuộn nước sông.

	Một lát sau, Vạn Tượng trong đội ngũ một người trẻ tuổi lại đây, hỏi: "Lâm tổng, hiện tại có thể bắt đầu đường sông cắt loan sao?"