Trước đó từ lâu chuẩn bị tốt rồi thuyền, lúc này liền có một đội người mang theo tiếng vang trắc thâm nghi leo lên thuyền, từ một ngạn bắt đầu chuẩn bị trắc lượng nước sâu.

	Trắc thâm nhân viên là Vạn Tượng phòng thí nghiệm trong đội ngũ hai người trẻ tuổi, đồng hành còn bao gồm Vân Châu đài, CCTV, CNN ở nội mấy nhà truyền thông.

	Trên bờ phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi chính đang duyên hà chậm rãi tiến lên, mà ánh mắt rất nhiều người vẫn như cũ dừng lại ở thủy thượng trắc thâm phía trên thuyền, nghị luận sôi nổi.

	"Bắt đầu trắc lượng... Đáy nước chiều sâu 1. 8 mễ." Ngay ở trước mặt Vân Châu đài máy quay phim, vừa mới nhập hà, trắc lượng nhân viên liền nói rằng.

	"Nước sâu 2. 1 mễ."

	"2. 4 mễ... 2. 6 mễ... 2. 7 mễ..."

	Theo trắc lượng thuyền từ từ đi tới giữa sông, mọi người vẻ mặt cũng càng sốt sắng lên đến, người trên thuyền thật chặt nhìn chằm chằm trắc thâm nghi, người bên bờ từng cái từng cái ngóng trông lấy phán.

	Ở chỗ xa hơn, mọi người đại thể nhìn TV, trong máy vi tính hiện trường trực tiếp, nhìn chằm chằm không chớp mắt.

	Đương nhiên, mặc kệ Hoa Hạ vẫn là nước Mỹ, Châu Âu, nhật quốc, toàn thế giới xem đều là Vân Châu đài hiện trường trực tiếp.

	Vào đúng lúc này, Vân Châu đài thực tế tỉ lệ người xem đã đột phá phía chân trời.

	Thụy Sĩ Geneva, Châu Âu hạt nhân nghiên cứu tổ chức.

	Ánh đèn sáng tỏ trong phòng, một đám đại thể trên người mặc bạch đại quái mọc ra Châu Âu mặt nhà khoa học, kỹ sư, chính cùng nhau tụ ở một máy vi tính trước, vẻ mặt có chút sốt sắng nhìn chằm chằm màn hình.

	"Trương, hiện tại nước sâu là bao nhiêu?" Một cái bạch nhân quay đầu nhìn về phía bên cạnh Hoa kiều nhà khoa học.

	"Ân, vẫn là 2. 7 mễ... Có điều đã tới gần giữa sông, số liệu nên lập tức liền có thể đi ra." Hoa kiều nhà khoa học giúp đỡ dưới mắt kính gọng đen, từ tốn nói.

	Tuy rằng RFI ở tiếp sóng thời điểm, cũng sẽ cản chế phụ đề, nhưng phụ đề phản ứng khó tránh khỏi hội chậm không ít, cũng may làm đỉnh cấp nghiên cứu khoa học cơ cấu, Châu Âu hạt nhân nghiên cứu tổ chức có chính là nhân tài, tới tấp chung liền tìm đến người đến phiên dịch tiếng Trung.

	"Nhanh lên một chút đi, ta đều có chút không kịp đợi..." Bạch nhân nhà khoa học tựa hồ có chút nôn nóng, qua lại xoa xoa tay.

	"Các ngươi nói, đường sông trung ương hiện tại chiều sâu sẽ là bao nhiêu? Ba mét, vẫn là bốn mét?"

	"Yên tĩnh một chút được không, thủy chiều sâu căn bản là không trọng yếu, phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi tác dụng mới là then chốt, chúng ta nhưng là hạt nhân nghiên cứu tổ chức."

	"Không, ta vẫn cảm thấy..."

	Lúc này, hình ảnh thượng bỗng nhiên rối loạn tưng bừng, trên thuyền trắc lượng nhân viên, truyền thông tất cả đều trở nên hết sức kích động, liên tiếp vang lên vài câu đi kèm tiếng thốt kinh ngạc.

	"Làm sao, chiều sâu biến hóa sao, trương?" Một đám nhà khoa học cũng theo sốt sắng lên đến.

	Hoa kiều nhà khoa học lúc này cũng có chút chấn động: "Nước sâu 10. 8 mễ!"

	"10. 8 mễ! Ta nói lão huynh, ngươi không phải đang nói đùa chứ, lúc này mới hơn nửa canh giờ!"

	Hoa kiều nhà khoa học chỉ xuống màn hình: "Mình xem, phụ đề cũng đi ra, đúng là 10. 8 mễ không sai."

	Nhìn phụ đề thượng biểu hiện, tất cả mọi người biểu thị không dám tin tưởng, kịch liệt bắt đầu nghị luận, phòng lớn như thế trong nháy mắt trở nên ầm ĩ.

	"Ta thực sự không nghĩ ra, phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi công tác nguyên lý đến cùng là cái gì... Khó có thể tin."

	"Ta cảm thấy ta thật giống không niệm quá đại học tự, đây là đang nằm mơ sao?"

	"Ta đạo sư là ai tới trước?" Mấy người thậm chí toát ra hoài nghi nhân sinh dấu hiệu.

	"Vừa ai nói dẫn dắt nghi dùng đến hạt nhân? Cái này hiệu suất, căn bản là không thể là hạt nhân."

	"Ta chỉ là suy đoán mà thôi... Lại nói, Vạn Tượng phòng thí nghiệm rất khả năng ở cơ sở vật lý đạt được một số đặc thù thành quả, liền điểm ấy số liệu, cũng không có thể phủ nhận lợi dụng hạt nhân độ khả thi a."

	"A, phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi bên trong tổng sẽ không có cái tụ biến lò phản ứng đi, lẽ nào là đánh vỡ năng lượng thủ cố định luật sao?"

	"... Kỳ thực ta nghĩ nói, có thể bên trong thật sự có tụ biến chồng."

	"Tụ biến chồng? Đừng đùa, nếu như thật sự có tụ biến chồng, Hoa Hạ đã sớm bước lên chinh phục Châu Âu lữ trình. Ta dám đánh cuộc, phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi dùng đến nhất định là khinh tử!"

	"Vậy rốt cuộc là cái gì đây? Điện tử, miểu tử, đào tử, trung vi tử... Hoặc là bọn chúng phản hạt căn bản?"

	"Ta cảm thấy, chúng ta hiện tại lý luận có rất lớn thiếu hụt, cơ sở lý luận vật lý đã rất lâu không có cách mạng thức đột phá!"

	Trong phòng một đám nhà khoa học càng nói càng kịch liệt, tình cảnh nghiễm nhiên hơi không khống chế được.

	Vào lúc này, một cái tóc bạc tạ đỉnh trưởng giả bỗng nhiên từ ngoài cửa đi vào, giơ tay vỗ vỗ môn: "Phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi sự , ta nghĩ các ngươi nên cũng giải chứ?"

	Trong phòng đột nhiên yên tĩnh rất nhiều, không đợi có người nói cái gì, hắn liền nói tiếp: "Được rồi, đừng ở chỗ này làm vô dụng thảo luận. Mau mau lập ra thí nghiệm kế hoạch... chúng ta muốn khởi động hạt căn bản đối chàng cơ."

	...

	Nước Mỹ Tennessee châu, cao su thụ lĩnh quốc gia phòng thí nghiệm.

	Phòng thí nghiệm vài tên người phụ trách chủ yếu, lúc này chính nhìn trong máy vi tính hình ảnh, tập thể trầm mặc không nói.

	Quá thật lâu, một cái tóc vàng người trung niên mới thả xuống vẫn che miệng tay, nói rằng: "Ân... Nói thật, ta hoài nghi đây là CNN âm mưu, các ngươi cảm thấy thế nào?"

	Khác cá nhân gật gù: "Là có chút khó mà tin nổi, có điều lớn như vậy tin tức, CNN hẳn là không bản lãnh này, phải biết, toàn thế giới lúc này đô đang chăm chú Hoa Hạ "Hoàng Hà công trình" ."

	"Các ngươi cho rằng, phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi Lý "Phí mễ tử" đến cùng chỉ cái gì?"

	Mọi người yên lặng một hồi, lập tức có người nhún vai một cái nói: "Có thể là sự quay tròn vì là bán số lẻ hạt căn bản?"

	Mấy người nghe vậy cười cợt, một cái mang kính mắt tạ đỉnh người trung niên nói: "Được rồi, đừng đùa. chúng ta là quốc gia phòng thí nghiệm, hiện tại nên mau mau nghĩ một biện pháp ứng đối mới vâng."

	"Ta dám khẳng định, tổng thống tiên sinh chẳng mấy chốc sẽ tìm chúng ta câu hỏi, hi vọng đến thời điểm chúng ta có thể nói ra chút gì, chí ít không phải "Chúng ta vẫn không có manh mối" ."

	Tạ đỉnh người trung niên chính nói, một bên điện thoại chợt keng keng keng mà vang lên đến.

	Hắn cầm lấy một tiếp, trong điện thoại liền truyền tới một không chút khách khí âm thanh: "An Đức Lỗ [Andrew], Hoa Hạ "Phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi" đến cùng là cái thứ đồ gì?"

	An Đức Lỗ [Andrew] trên mặt một trận lúng túng, liếc một cái chính đang biệt cười mấy cái đồng sự, cuối cùng không thể làm gì khác hơn là nói rằng: "Rất xin lỗi xuyên phổ tổng thống, chúng ta hiện tại vẫn không có manh mối."

	Gọi điện thoại tới, chính là thế giới số một võng hồng, nước Mỹ Tổng thống đương thời xuyên phổ. Hiển nhiên, Nhà Trắng đối với chuyện này quan tâm độ, so với bọn họ tưởng tượng còn phải cao hơn nhiều.

	Xuyên phổ tổng thống nói tiếp: "CNN tiếp sóng ta vẫn ở xem, không nghi ngờ chút nào, phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi là nhân loại hiện nay nắm giữ hiệu suất cao nhất địa hình cải tạo thủ đoạn."

	"An Đức Lỗ [Andrew] ngươi là một tên ưu tú nhà khoa học, cao như vậy hiệu địa hình cải tạo thủ đoạn, ý nghĩa không cần ta đến lắm lời." Dừng một chút, hắn nói tiếp, "Hiện tại ta lấy tổng thống danh nghĩa, yêu cầu các ngươi mau chóng xác nhận phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi công tác nguyên lý."

	Xuyên phổ tuy rằng từ trước đến giờ không giữ mồm giữ miệng, nhưng lên đài tới nay, thủ đoạn vẫn là tương đối ác liệt, An Đức Lỗ [Andrew] nghe vậy cũng không khỏi có chút áp lực, một lát mới nói nói: "Được rồi, tổng thống tiên sinh."