Có đông điện cùng với phúc đảo huyện huyện thính trợ giúp, lục điện thành lập hết sức nhanh chóng, cũng gián tiếp ảnh hưởng đến Đông Kinh phương diện ý kiến.

	Vì lẽ đó cũng không lâu lắm, nhật quốc nội các phê chỉ thị phải trở xuống phát, tuyên bố đổi hạch ô nhiễm xử lý phương án, chọn dùng Vạn Tượng khoa học kỹ thuật cung cấp siêu tích lũy thực vật thống trị, chuẩn bị ở trong vòng mười năm, triệt để thanh trừ phúc đảo hạch ô nhiễm.

	Mười năm thời gian này nghe vào tựa hồ không ngắn, nhưng so với nguyên bản dự tính mấy chục năm thanh lý kế hoạch, kỳ thực đã mức độ lớn giảm bớt.

	Tượng Hiroshima Nagasaki, bị hạch vũ oanh tạc cùng ngày liền tử thương mấy vạn, thả ở đây sau thời gian mấy năm Lý, nhân hoạn ung thư, bệnh bạch cầu dẫn đến tử vong số lượng kéo dài tăng cường, Lưu Độc vô cùng.

	Bảy mươi năm trước hạch vũ, uy lực tương đối còn tương đối kém kê, hơn nữa còn là không bạo, vì lẽ đó hạch ô nhiễm hoàn toàn không phải mấy người tưởng tượng nghiêm trọng như vậy.

	Dù vậy, Hiroshima Nagasaki khôi phục vẫn như cũ tiêu tốn mấy năm lâu dài.

	So sánh với đó, trước Soviet Thiết Nhĩ Nặc Bối Lợi nhà máy năng lượng nguyên tử nổ tung sự cố liền còn nghiêm trọng hơn hơn nhiều, ô nhiễm khu đến nay đều không thể trụ nhân, khoảng cách hạch ô nhiễm hoàn toàn tinh chế xa xa khó vời.

	Mà phúc đảo nhà máy năng lượng nguyên tử sự cố, cùng Thiết Nhĩ Nặc Bối Lợi sự cố, tuyệt đối là cùng một cấp bậc mang tính tan nạn sự cố.

	Có thể ở trong vòng mười năm giải quyết, đối nhật quốc nhân dân đặc biệt là phúc đảo nhân dân tới nói, không thể nghi ngờ là một cái to lớn lợi tin tức tốt.

	Vì lẽ đó Đông Kinh cũng làm ra hết sức rõ ràng tỏ thái độ, chống đỡ Vạn Tượng khoa học kỹ thuật thực thi thống trị phương án, đồng thời còn tiện thể hỗ trợ tuyên truyền một hồi "Phát điện đồng ruộng" cùng với lục điện.

	An Bội thủ tướng cũng đối Vạn Tượng khoa học kỹ thuật ngỏ ý cảm ơn, đồng thời còn phát sinh mời, hi vọng Lâm Hàn vị này Vạn Tượng người sáng lập, có thể đến thủ tướng biệt thự tham gia tiệc rượu.

	Một quốc gia nguyên thủ mời, đối người bên ngoài tới nói, tự nhiên là Mạc Đại vinh quang.

	Nhưng Lâm Hàn chịu đến mời chi hậu, hơi làm cân nhắc, liền một cách uyển chuyển mà từ chối.

	Dù sao qua nhiều năm như vậy, nhật quốc các đời thủ tướng trung, cũng là An Bội một cái xem như là thủ đoạn xuất chúng.

	Vị này dã tâm bừng bừng đồng thời rất có thể trở thành "Chiến hậu nhật quốc thủ tướng người số một" An Bội đồng chí, ở mức độ rất lớn có thể nói là, Hoa Hạ ở Châu Á uy hiếp lớn nhất đối thủ.

	Lâm Hàn tương lai quốc dự đoán địa chấn, cứu cũng chỉ là cứu phổ thông nhật quốc quốc dân, tiện thể mò một số tiền nhỏ tiền.

	Cho tới An Bội cái này dã tâm gia, so với tiến lên giao hảo, hắn đổ càng vui đánh tới một ám côn.

	Nếu như có thể đánh vào tiết cốt đốt, đem An Bội đồng chí một gậy đập xuống, vậy dĩ nhiên là không thể tốt hơn.

	Vừa tới thời điểm, Lâm Hàn còn muốn trước có muốn hay không đến thủ tướng biệt thự gõ cái trúc giang cái gì, nhưng nghĩ tới nghĩ lui, hắn cảm thấy vẫn là trực tiếp ở thị trường chứng khoán mò tiền càng thêm thuận tiện.

	Cùng nhật quốc chính phủ đòi tiền, muốn ít đi không đáng, muốn có thêm thì lại dễ dàng gợi ra ngoại giao, chính trị tranh chấp, khả thao tác tính quá thấp.

	Hơn nữa đem địa chấn tin tức nói cho nhật quốc chính phủ, đối phương nhất định sẽ trước đó làm ra một ít biện pháp, phòng ngừa thị trường chứng khoán rung chuyển, hạ thấp Lâm Hàn bên này tiền lời.

	Vì lẽ đó, vẫn là tiếng trầm giàu to đi, dù sao đây là tối tốt đẹp...

	Nhật quốc chính phủ bốn ngàn ức đồng yên, cũng tức 35 ức đôla Mỹ hạch ô nhiễm thống trị phí dụng, phân mười năm thanh toán cho Vạn Tượng.

	Năm thứ nhất phí dụng Vạn Tượng nhập món nợ 4 ức đôla Mỹ, trong đó một ức hơi nhiều bị dùng làm thành lập màu xanh lục điện lực công ty, cùng với phụ thuộc hoàn vệ công ty.

	Còn lại gần 3 ức đôla Mỹ, hơn nữa Lâm Hàn từ quốc nội mang đến tài chính, tích lũy gần như có 1 tỉ đôla Mỹ, đầy đủ ở bên ngoài hối thị trường đến một phát đại.

	Đương nhiên, chút tiền này nện ở nhật quốc như vậy một cái kinh tế đại quốc kim Dung Thể buộc lên, cũng chính là bắn lên một trận gợn sóng trình độ.

	Có điều không liên quan, Lâm Hàn không phải một người ở chiến đấu.

	A Lí, hoa vĩ, Đại Mễ chờ một loạt Hoa Hạ bá chủ đô ở trông mòn con mắt chờ đây, khát khao khó nhịn, sẽ chờ trước Vạn Tượng dự đoán địa chấn tin tức đi ra, sau đó quy mô lớn giết vào nhật quốc thị trường chứng khoán...

	Cho tới làm sao đem địa chấn tin tức chuẩn xác công bố cho địa phương dân chúng, Lâm Hàn tâm cũng sớm đã có ý nghĩ.

	Vừa nghĩ tới cái kế hoạch này, trình tự viên xuất thân hắn, trong lòng vẫn ít nhiều có như vậy một điểm tiểu kích động...

	...

	Trải qua cường độ cao huấn luyện, từ phúc đảo huyện lúc rời đi, Lâm Hàn tiếng Nhật trình độ đã có chất thay đổi, cơ bản không lại cần phiên dịch.

	Hơn nữa phúc đảo huyện hạch ô nhiễm vấn đề cũng quyết định, Lâm Hàn suy nghĩ một chút, liền để lý hàm, tiểu Ninh bọn họ về Đông Kinh.

	Ngoài ra, hắn trả lại Vạn Tượng phòng thí nghiệm bố trí một cái nhiệm vụ, tức đào tạo kiểu mới siêu tích lũy thực vật.

	Phát điện đồng ruộng thiết trí, để hắn nghĩ tới rồi rất nhiều. Siêu tích lũy thực vật, sau đó nói không chắc phát huy ra hứa kinh người bao nhiêu tác dụng.

	Từ phúc đảo huyện xuất phát, dưới một mục đích nhưng là càng bắc bộ cung thành huyện.

	Cung thành huyện thủ phủ Tiên Đài thị, lại xưng ngàn đời thành, là nhật quốc Bản Châu đông bắc khu vực to lớn nhất kinh tế, trung tâm văn hóa, cũng là nhật quốc thập ba cái nhân khẩu vượt qua trăm vạn thành thị chi nhất.

	Hơn 100 năm trước, Lỗ Tấn học y địa phương, chính là Tiên Đài y học trường dạy nghề, nơi đó hiện tại còn thiết có Lỗ Tấn kỷ niệm quán.

	Đi tới cung thành huyện chi hậu, Lâm Hàn đại thể nhận biết một phen, vẫn không có phát hiện địa chấn dấu hiệu, liền liền đánh chuẩn bị đi Lỗ Tấn kỷ niệm quán nhìn, tiếp theo sau đó một đường Hướng Bắc.

	Tọa ở trên xe taxi, nghe tài xế trò chuyện Tiên Đài phong thổ, Lâm Hàn thỉnh thoảng cũng sẽ liên lụy vài câu.

	"Nghe ngài khẩu âm, nên không phải nhật quốc nhân chứ?" Đã có chút tạ đỉnh tài xế xe taxi quay đầu hỏi cú.

	Lâm Hàn gật gù, tùy ý nói: "Ta là người Hoa, nghe nói nhật quốc là một cái giàu có phát đạt quốc gia, liền tới nơi này nhìn."

	"Ai." Tài xế xe taxi nghe vậy nhưng khe khẽ thở dài, "Cái gì giàu có phát đạt, nhật quốc kinh tế khả vẫn luôn không thế nào khởi sắc, rất không giống các ngươi Hoa Hạ hiện đang phát triển đắc như vậy nhanh..."

	"Đương nhiên, An Bội thủ tướng vẫn là rất nỗ lực, chí ít so với trước có chút biến hóa." Tài xế bổ sung một câu.

	Lâm Hàn khẽ mỉm cười: "An Bội kinh tế học, rất hữu hiệu sao?"

	"Ân... Cũng không phải chứ."

	Tài xế chuyển động tay lái, một bên trầm ngâm nói: "Nhưng bất kể nói thế nào, An Bội thủ tướng xác thực đang cố gắng, mà không phải tượng trước vài vị thủ tướng như vậy không có việc gì."

	Lâm Hàn gật gù, không lên tiếng.

	Tuy rằng quốc nội truyền thông, thường thường yêu thích đưa tin nói An Bội ở nhật quốc người người oán trách, nhân thần cộng phẫn, kêu ca sôi trào...

	Nhưng hơi hơi ngẫm lại liền biết, nếu như không có nhất định dân chúng cơ sở, An Bội làm sao có khả năng ở nhật quốc chính đàn thận trọng từng bước, càng chiến càng mạnh.

	Phải biết, nhị chiến  chi hậu hơn bảy mươi Niên, nhật quốc trải qua 45 mặc cho thủ tướng, bình quân nhiệm kỳ một năm rưỡi.

	Mà An Bội XXX bao lâu?

	Nếu như tính luôn vội vã xuống đài lần thứ nhất, đến nay mới thôi, An Bội đã đảm nhiệm qua ba lần nhật quốc thủ tướng, đồng thời mắt thấy trước liền muốn lần thứ bốn đảm nhiệm thủ tướng. (trên thực tế, An Bội đã thành công lưu chức)

	Chỉ cần không xảy ra vấn đề lớn, hắn là có thể lần thứ bốn trở thành nhật quốc thủ tướng, tịnh có rất Đại Khả có thể trở thành là nhị chiến  chi hậu nhiệm kỳ dài nhất một vị, ở nhật quốc chính đàn nắm giữ Mạc Đại sức ảnh hưởng.

	An Bội như vậy một cái khôn khéo lão luyện chính khách, quốc nội một số truyền thông không đúng hắn làm chân thật xem kỹ, trái lại cùng phong tự mỗi ngày tuyên truyền thất đạo quả trợ, cùng với tận hết sức lực truyền bá An Bội vẻ mặt bao.

	Lâm Hàn không nhịn được khẽ lắc đầu cảm thán lên, hiện tại truyền thông a, thực sự là nghe...

	"Tư —— "

	Đang lúc này, chói tai xe thắng gấp âm thanh truyền đến, xe taxi tùy theo một trận đung đưa kịch liệt, ngừng lại.

	Lâm Hàn vội vã giữ vững thân thể, hỏi: "Xảy ra chuyện gì? Va người?"

	"Không vâng."

	Nhìn ngoài cửa xe tình hình, tài xế xe taxi sắc mặt có chút khó coi: "Lâm Hàn tiên sinh, ngài còn dự định đi Lỗ Tấn kỷ niệm quán sao? Hoặc là chúng ta đi đường vòng quá khứ?"