Liền kinh tế tổng sản lượng tới nói, Đông Nghiễm tỉnh từ xa xưa tới nay đều là Hoa Hạ đệ nhất kinh tế cường tỉnh, sau người hán đông tỉnh khổ truy mấy năm, đến nay cũng không thể vượt qua. ( phong vân xem võng. )

	Tọa lạc ở Đông Nghiễm tỉnh xí nghiệp, như đằng tấn, hoa vĩ, mỹ đế, cách lợi... Đều là thanh danh hiển hách sản nghiệp bá chủ.

	Trừ Đông Nghiễm tỉnh bản thân kinh tế ưu thế ở ngoài, tiếp giáp Hongkong, càng là Thế Giới cấp tài chính trung tâm, thẳng cùng New York, Đông Kinh chờ siêu cấp đô thị một so sánh, phóng xạ toàn bộ Đông Nam Á, cùng Đông Nghiễm có thể nói quần anh tụ hội.

	Bởi vị trí Hoa Hạ lục địa nam đoạn, thuộc về á nhiệt đới khí hậu gió mùa, là lấy Đông Nghiễm tỉnh mưa lượng vô cùng đầy đủ, lại thấp lại nhiệt, vật chủng phong phú.

	Thêm nữa vận tải phát đạt, câu thông toàn cầu, xâm lấn vật chủng đổ bộ tịnh sinh sôi độ khả thi cao hơn nhiều cái khác phần lớn khu vực, một lần trở thành Hoa Hạ xâm lấn vật chủng Thiên Đường.

	Trên căn bản, Lâm Hàn trước gặp qua xâm lấn vật chủng, Đông Nghiễm tỉnh đều có thể nhìn thấy, trước chưa từng thấy xâm lấn vật chủng, ở Đông Nghiễm tỉnh cũng có thể nhìn thấy không ít.

	Vì là thống trị xâm lấn vật chủng, Đông Nghiễm tỉnh chính phủ hàng năm đều muốn tập trung vào lượng lớn nhân lực vật lực, tiêu hao quá lớn nhưng không cách nào trị tận gốc, quấy nhiễu không ngớt.

	Vạn Tượng ở hán đông, Giang Chiết thống trị hiệu quả, đã là rõ như ban ngày không thể nghi ngờ, hơn nữa phòng vệ sinh cảm tạ tin "Làm Bảo", Đông Nghiễm tỉnh nông nghiệp thính cũng không có nhiều chần chờ, rất nhanh sẽ xác định hợp tác.

	Lâm Hàn đi tới Đông Nghiễm chi hậu, động tác cũng hết sức nhanh chóng, ngồi máy bay ở mấy cái thành thị trong lúc đó triển đi một chuyến, phản lục buff cùng thái giám buff liền bao trùm toàn tỉnh, toàn bộ xâm lấn thực vật, bộ phận xâm lấn động vật hết thảy tuyệt diệt.

	Còn lại những kia tương đối dài mệnh xâm lấn động vật, bao quát ếch trâu, Ba Tây quy những này "Bạn cũ" ở nội, Lâm Hàn thì lại dựa theo trước dòng suy nghĩ, nhất nhất xử lý.

	Có hơi cao dùng ăn giá trị xâm lấn động vật, thường thường đều là làm thịt dùng tiến cử Hoa Hạ, vì lẽ đó thường thường có thể tìm tới tương ứng Dưỡng Thực Trường.

	Lâm Hàn lấy ra cùng đối phó ếch trâu như thế động tác võ thuật, loại này xâm lấn động vật cũng rất sắp bước vào tuyệt diệt tiến trình.

	Không thể ăn, nếu như dễ dàng thu thập, liền thu thập lên chuẩn bị cho rằng hữu cơ đồ bỏ đi xử lý.

	Không dễ thu thập, có thể diệt thì lại diệt, không tốt diệt liền tạm thời trước tiên bày đặt.

	Có ở Giang Chiết tỉnh xử lý kinh nghiệm, Lâm Hàn lần này ở Đông Nghiễm tỉnh thống trị nhiệm vụ, có thể nói là không chút nào dây dưa dài dòng, hiệu suất rất cao.

	...

	"Gaia, Hoa Hạ xâm lấn vật chủng, hiện tại đã giải quyết nhiều thiếu." Lâm Hàn ở trong ý thức hỏi.

	Gaia nói: "Xâm lấn thực vật đã tiêu diệt 33%, xâm lấn động vật chỉ có 25%, còn kém một chút."

	Xâm lấn thực vật đã tiêu diệt vượt qua 30%, lên cấp điều kiện chi nhất xem như là hoàn thành. Xâm lấn động vật còn kém 5%, phỏng chừng chờ giải quyết Nam Hải cùng với hồ kiến hai tỉnh chi hậu, cũng là thừa sức.

	Xâm lấn vật chủng thống trị mục tiêu đạt thành, còn lại chính là đồ bỏ đi xử lý lượng cần đạt đến 50 ngàn tấn.

	Thời gian vẫn tính dư dả, năm nay lên cấp trung cấp đại địa sứ giả, nên không có vấn đề gì.

	Đông Nghiễm tỉnh xâm lấn vật chủng thống trị công tác gần như nhanh hoàn thành thời điểm, phòng vệ sinh ở Đông Nghiễm học phủ cao nhất trung quy mô lớn hành "Đăng cách nhiệt dịch tình phòng khống công tác báo cáo hội", cũng đúng hạn tổ chức.

	Lâm Hàn nhận được mời, liền liền đại biểu Vạn Tượng, đi tới trung đại tham dự báo cáo biết.

	...

	Làm lấy cách mạng người mở đường Tôn Trung Sơn mệnh danh đại học, trung Đại Khả lấy nói là Đông Nghiễm thậm chí Hoa Hạ ưu tú nhất một nhóm đại học.

	 Sinh vật học thành tựu tại toàn quốc trong phạm vi, càng là thanh danh hiển hách, thảo nào tử trở thành phòng vệ sinh ủy thác Phương cùng với lần này báo cáo hội tổ chức địa điểm.

	Đi tới trung đại chi hậu, Lâm Hàn đầu tiên là ở trường học du lịch một vòng, lập tức mới đi tới báo cáo hội cử hành phòng hội nghị.

	Để Lâm Hàn có chút bất ngờ chính là, bắc đại trần triết họ giáo sư dĩ nhiên cũng tự mình dự họp, tham gia lần này báo cáo biết.

	Tuy nói Vạn Tượng cùng bắc đại vi sinh vật phòng nghiên cứu đã có không ít tiếp xúc, không riêng Tống thư thanh, Khương thụy dương đều là vị này Trần giáo sư học sinh, Lâm Hàn cùng hắn cũng từng có nhiều lần câu thông.

	Chỉ có điều, giữa hai người liên hệ cơ bản đều là ở diàn huà trung tiến hành, trước đó tịnh cũng chưa từng thấy tận mắt.

	"Nghe thấy không bằng vừa thấy, Trần giáo sư quả nhiên phong thái bất phàm, không hổ là Hoa Hạ trẻ trung nhất Trường Giang học giả." Lâm Hàn cùng trần triết họ nắm tay, không nhịn được cười nói.

	Trần giáo sư năm nay không tới bốn mươi tuổi, quần áo trang phục lại vô cùng ngắn gọn hào phóng, xem ra càng Hiển tuổi trẻ.

	Có thể ở ở độ tuổi này bắt được Trường Giang học giả vinh dự, khẳng định không phải quang nỗ lực liền có thể làm được.

	Liền khí chất tới nói, trần triết họ có thể nói là vô cùng gần kề mọi người trong lòng nhà khoa học hình tượng, rất có vài phần phúc có thi thư khí tự hoa tầm nhìn cảm

	Vì lẽ đó rất nhiều người chỉ cần đầu tiên nhìn nhìn thấy hắn, trong lòng đều sẽ sản sinh một loại không hiểu ra sao thông minh ngưỡng mộ cảm.

	Trần triết họ cười ha ha: "Ở lâm tổng trước mặt, ta cũng không dám lấy tuổi trẻ tự xưng."

	Hai người tùy tiện hàn huyên vài câu, lập tức liền tiến vào hội trường, ở hàng thứ nhất tìm hai cái sát bên chỗ ngồi ngồi xuống.

	Tham gia báo cáo hội người lục tục trình diện, bao quát trung đại tá Phương nhân viên, cùng với tỉnh phòng vệ sinh trưởng phòng, đăng cách nhiệt phòng khống ủy viên hội, đương nhiên còn có một chút cái khác nghiên cứu khoa học cơ cấu người đến.

	Ngoài ra, ở hội trường thấp vị trí, nhưng là rất nhiều trung đại Sinh vật học viện học sinh.

	Những học sinh này trung vừa có běn kē sinh, cũng có nghiên cứu sinh, không ít nhân thủ Lý còn cầm thư hoặc là notebook. Thậm chí còn có người mang tai nghe, như không có chuyện gì xảy ra mà cõng lấy âmg yǔ từ đơn.

	Khoảng cách báo cáo sẽ bắt đầu còn có một hồi, mọi người dưới đài chính đang túm năm tụm ba trò chuyện trước.

	"Lâm tổng, nghe nói Vạn Tượng ở Đông Nghiễm xâm lấn vật chủng thanh lý công tác, đã tiến hành đắc gần đủ rồi?" Trần giáo sư hỏi.

	Lâm Hàn gật đầu: "Toàn bộ xâm lấn thực vật, cùng với phần lớn xâm lấn động vật, cũng đã thanh lý xong xong rồi."

	Trần giáo sư không nhịn được vấn đạo: "Tùng tài tuyến trùng các ngươi cũng thanh trừ?"

	"Trần giáo sư đối xâm lấn vật chủng cũng có nghiên cứu?"

	Trần giáo sư khẽ gật đầu, tựa hồ đang hồi ức trước: "Tùng tài tuyến trùng xâm lấn Hoa Hạ, chính là ta thạc sĩ đạo sư ở hơn ba mươi năm trước ngẫu nhiên phát hiện."

	Làm xâm lấn vật chủng, tùng tài tuyến trùng án lệ có thể nói là khiến người ta không rét mà run, giáo huấn cũng cực kỳ sâu sắc.

	Nó ban đầu ở Hoa Hạ bị phát hiện thời điểm, phụ cận trong rừng tùng, đã xuất hiện cây thông thành tốp tử vong tình huống.

	Ở phát hiện lúc đó, vẻn vẹn là địa phương phụ cận một ít cây thông gặp sự cố.

	Nhưng là tùng tài tuyến trùng khuếch tán tốc độ nhưng là kinh người, hơn nữa vẫn không có cách nào tiến hành hữu hiệu khống chế.

	Ngoại trừ ở nước ta, đã tạo thành mấy trăm triệu cây cây thông tử vong ngoại, còn đối rất nhiều trứ danh phong cảnh khu nội cây thông tạo thành rất nguy hại lớn.

	Hoàng Sơn phong cảnh khu "Đón khách tùng" nghe tên xa gần, khả tùng tài tuyến trùng cũng áp sát phong cảnh khu, nếu như bị tùng tài tuyến trùng xâm nhập vào phong cảnh khu, như vậy "Đón khách tùng" chắc chắn gặp phải ngập đầu tai ương.

	Liền, Hoàng Sơn phong cảnh khu không tiếc tập trung vào của cải khổng lồ, đem phong cảnh khu chu vi mấy cây số bên trong châm Diệp Lâm toàn bộ chém đứt, hình thành mấy cây số dải cách ly, mới để đón khách tùng tránh thoát một kiếp.