"Là tỷ đệ."

	Nằm ở trên giường Trần Hiểu đồng nở nụ cười dưới, sau đó phân biệt chỉ tay một cái: "Cái này là đệ đệ, cái này là tỷ tỷ."

	Nàng đưa tay chỉ tự nhiên là hai cái a a a a tiểu bảo bảo, Lâm Hàn ôm chính là đệ đệ, tỷ tỷ thì lại chính đang La Huyên trong lòng.

	Nhưng này ở Lâm Hàn xem ra, nhưng hoàn toàn như là một loại khác miêu tả.

	Theo bản năng mà, hắn liếc mắt một cái La Huyên, kết quả ngay trong nháy mắt này, hắn lại phát hiện La Huyên vai nhẹ nhàng run lên một cái.

	Lâm Hàn trong đầu "Oanh" một tiếng, chỉ một thoáng trống rỗng.

	...

	Vài lần nhân vấn an Tống thư thanh vợ chồng, trong lúc tình cảnh hơi chút ầm ĩ, trêu đến hai cái bảo bảo oa oa khóc lớn, mọi người lục tục cáo từ ly khai.

	Ly khai bệnh viện thì, Lâm Hàn cùng La Huyên hai người đi chung với nhau, nửa đường La Huyên nói: "Lâm Hàn, có thể theo ta đến phụ cận công viên đi một chút không?"

	"Chuyện này... E sợ không được."

	La Huyên ngẩn ra, lập tức khẽ mỉm cười: "Ta đã quên ngươi còn là một đại danh người đâu."

	Lâm Hàn nhìn nàng: "Đi nhà ta đi, vậy cũng có công viên."

	Hai người đi tới Lâm Hàn biệt thự công viên, ở một cái rừng rậm tiểu đạo tùy ý tản bộ, một bên không bờ bến trò chuyện, đại thể là chút nhỏ vụn việc tư, tình cờ cũng sẽ nói về công sự.

	La Huyên lành bệnh chi hậu, Lâm Hàn cùng nàng quan hệ liền trở nên ám muội mà phức tạp, làm cho người ta cảm giác liền phảng phất là đồng nhất đầu cành cây hai mảnh lá cây, thì mà bị gió thổi e rằng so với thân cận, dường như muốn lẫn nhau dung hợp, khi thì lại lẳng lặng mà hai tương phân chia, mấy vô tướng làm.

	Trước ở nước ngoài đặc biệt là ở Mexico thời điểm, hai người thường thường thông quá điện thoại, mạng lưới liên hệ, mỗi lần nghe được La Huyên khó nén lo lắng âm thanh, Lâm Hàn liền sẽ sinh ra một loại phân ngoại an ninh cảm giác.

	Hắn càng cảm thấy, nguyên lai "Bị người lo lắng" là tươi đẹp như vậy một chuyện.

	Chỉ là đợi được về nước chi hậu, hai người liền Như tức Nhược Ly, trước sau có chút rụt rè, thân cận cũng không phải nhiều.

	La Huyên vấn đạo: "Lâm Hàn, đệ nhất phòng thí nghiệm cú mang thôi hóa, nên tịnh không phải trung học sách giáo khoa thượng nội dung chứ?"

	"Ngươi còn nhớ chuyện này a." Lâm Hàn cười cợt, sau đó phảng phất đang suy tư trước cái gì, trầm mặc chốc lát.

	Lập tức hắn gật đầu thừa nhận: "Xác thực không phải, trên thực tế, cú mang thôi hóa hoàn toàn không phải thường quy khoa học kỹ thuật thủ đoạn. Chí ít lấy nhân loại hiện nay khoa học kỹ thuật, là hoàn toàn không có cách nào lý giải."

	"Nhân loại hiện nay khoa học kỹ thuật?" La Huyên không khỏi mở to hai mắt, kinh ngạc nhìn Lâm Hàn.

	"Đương nhiên, cũng không phải ngoại giới đồn đại cái gọi là ngoại tinh khoa học kỹ thuật. Nhất định phải tế nói, này hay là nên tính là một loại siêu tự nhiên sức mạnh đi."

	La Huyên do dự một chút: "Này... Có thể nói cho ta biết không?"

	Lâm Hàn dừng bước lại, xoay người nhìn thẳng con mắt của nàng, giơ tay nhẹ nhàng vuốt nàng tề nhĩ tóc ngắn, một lát sau mới nói nói: "Rất xin lỗi, mặc dù là ngươi, ta cũng chỉ có thể nói nhiều như vậy."

	La Huyên trên mặt bay lên mấy phần đỏ ửng, phảng phất nhiễm phải một vệt ánh nắng chiều: "Vì lẽ đó đây là... Chỉ thuộc về một mình ngươi bí mật?"

	"Có lẽ vậy."

	Nhìn nàng hiện ra hà sắc gò má, Lâm Hàn lại bỗng nhiên cảm thấy mấy phần mê muội.

	Giống như đã từng quen biết, một luồng cực nóng không có dấu hiệu nào bắt đầu ở trong lòng hắn bốc lên, to lớn xao động mãnh liệt đánh ra trước lý trí của hắn.

	Trời đất quay cuồng, Lâm Hàn một tay vỗ vỗ La Huyên bên tai, đồng thời không cách nào khống chế chậm rãi nghiêng về trước.

	Cảm thụ trước Lâm Hàn trên người hừng hực khí tức, La Huyên trên mặt cũng càng ửng hồng, ánh mắt lấp loé.

	Mặc dù có chút bản năng e lệ, nhưng nàng nhưng không có biểu hiện ra rõ ràng chống cự, do dự một hồi, nàng trái lại nhắm mắt lại, trù trừ mà vụng về nghênh hợp trước.

	Mặt của hai người bàng càng dựa vào càng gần, thời gian phảng phất bất động...

	Đang lúc này, La Huyên cảm giác mình môi bỗng nhiên chạm được cái gì vật cứng, nàng thân thể run lên, chợt mở mắt ra.

	Chỉ thấy Lâm Hàn thình lình chính đưa tay che ở hai người môi trong lúc đó, hắn lúc này đầu đầy mồ hôi lạnh, một mặt trắng xám cùng mê man, dường như đại mộng sơ tỉnh.

	"Ngươi..." La Huyên viền mắt lúc này đỏ, cắn môi, mỹ hảo trên mặt hiện ra giận dữ và xấu hổ vẻ mặt, rưng rưng muốn khóc.

	Nàng cuối cùng không hề nói gì đi ra, che miệng, xoay người liền muốn rời khỏi.

	Nhưng mà một cái tay nhưng từ phía sau kéo lại La Huyên, nắm thật chặt trước nàng tay. Cứ việc nàng mấy lần nỗ lực tránh thoát, nhưng cái tay này nhưng phảng phất cứng như sắt thép cứng rắn, không cho chạy trốn.

	Cho đến chỉ chốc lát sau, La Huyên từ bỏ tránh thoát.

	Vào lúc này, nàng phía sau truyền đến Lâm Hàn có chút thanh âm run rẩy:

	"Tỷ..."