Hai ngày nay, mã hiên lấy sạch ở internet phát ra một cái vi bột, đại thể đem Vạn Tượng sâm Lâm công ty kế hoạch nói rồi một hồi, tịnh hô hào mọi người bảo vệ hoàn cảnh.

	Lấy cao tới 20 triệu fans số lượng, vi bột vừa ra, rất nhanh hấp dẫn lượng lớn ăn qua quần chúng vây xem, điểm tán, bình luận, chuyển đi...

	Thêm vào sâm Lâm công ty thuyết pháp này tương đương mới mẻ độc đáo, thời gian mấy ngày, này điều vi bột điểm tán mấy liền đạt đến mấy vạn, chuyển đi cũng có mấy ngàn điều.

	Vạn Tượng sâm Lâm công ty cái này vẫn không có chính thức thành lập cơ cấu, cấp tốc bắt đầu truyền lưu , liên đới trước Vạn Tượng tửu nghiệp tiêu thụ ngạch cũng thuận theo nâng cao một bước.

	Điều này làm cho Lâm Hàn không khỏi không cảm khái, thương mại bá chủ năng lượng quả nhiên kinh người, tùy tiện ở vi bột phát một cái tin tức, liền có thể gây nên như vậy tiếng vọng.

	Vài ngày sau, Lâm Hàn lái xe đi tới Vân Châu sân bay, đi đón vị kia mới vừa từ Hoa Hạ gỗ tập đoàn từ chức bắc lâm học tỷ.

	Có điều hắn lần này vận may hiển nhiên không phải quá tốt, từ thủ đô đến máy bay tối nay tiếp cận một canh giờ mới đưa đem đến, hành khách hạ xuống chi hậu, cũng không nhịn được nhổ nước bọt lên.

	Người đến người đi, một cái khác với tất cả mọi người mắt sáng bóng người, liền ánh vào Lâm Hàn trong tầm mắt.

	Chỉ thấy nàng vóc người cao gầy, giữ lại một con giản lược tóc ngắn, trên người mặc mặc đồ chức nghiệp, nhìn qua khoảng chừng hai mươi bảy hai mươi tám tuổi tuổi tác. nàng một tay lôi kéo rương hành lý, trong lúc đi thù vì là thong dong, khá có thật nhiều già giặn khí chất.

	Có điều, nàng trên đầu lại mang đỉnh đầu mũ rơm, sấn trước trước mắt một cặp kính mát, đúng là có chút cảm giác tức cười.

	Lâm Hàn không tên nở nụ cười, nghênh đón: "Là La Huyên học tỷ sao?"

	La Huyên dừng lại, bắt kính râm chi hậu tươi sáng cười nói: "Lâm tổng ngươi tốt."

	Hai người nắm tay, Lâm Hàn liền dẫn nàng vừa đi vừa tán gẫu.

	"Ngươi là hồ kiến nhân?"

	La Huyên nói rằng: "Quê nhà ở hồ kiến, sau đó cùng cha mẹ đi thủ đô sinh hoạt. Mãi đến tận cao trung trở lại quê nhà, sau đó lại thi đến thủ đô."

	"Lâm tổng ngươi là bắc lâm một lần tốt nghiệp?"

	Lâm Hàn cười cợt: "Ta mới vừa tốt nghiệp không tới ba năm. Tính ra, ngươi nên lớn hơn so với ta tam giới."

	La Huyên đầu tiên là hơi kinh ngạc, lập tức tựa hồ lại có một chút thất lạc: "Ba năm đạt được thành tựu như vậy, ngươi thực sự là một thiên tài."

	Nàng vốn là cũng là bắc lâm đại học ưu tú học sinh tốt nghiệp, tham gia công tác ngăn ngắn thời gian mấy năm, liền làm được Hoa Hạ gỗ tập đoàn chủ quản vị trí.

	Nhưng so sánh với đó, Lâm Hàn bây giờ đạt được thành tựu, quả thực có thể nói huy hoàng.

	"Số may mà thôi, khả năng là bởi vì ta ở hoàn bảo sự nghiệp làm một điểm nhỏ bé công tác, do đó được thiên nhiên quan tâm đi."

	Lâm Hàn xác thực cũng không phải khiêm tốn.

	Hắn đi tới hôm nay, hay là còn không xưng được đột kích ngược thần thoại, nhưng tuyệt đối cũng là hàm ngư vươn mình. Trong này nhân tố trọng yếu nhất, tự nhiên chính là Địa Cầu ý chí Gaia quan tâm.

	Cho tới Gaia vì sao lại cùng hắn sản sinh liên hệ, cũng không ai biết đáp án.

	Hắn cùng Gaia kinh qua vài lần câu thông, cuối cùng cũng chỉ có thể quy kết đến vũ trụ tối hư vô Phiêu Miểu tồn tại: Vận mệnh, hoặc là nói là xác suất.

	Có điều, Lâm Hàn đại học ly tán số học lão sư, tức bắc lâm máy tính học viện viện trưởng, từng ở trên lớp đã nói như vậy một đoạn văn, để hắn ký ức chưa phai:

	Xác suất chỉ là chúng ta vô tri trình độ độ lượng. Cư định nghĩa, chúng ta không biết được quy luật hiện tượng, đều là ngẫu nhiên hiện tượng. Vì vậy xác suất bản chất, chính là chân lý hắc hòm.

	Lâm Hàn đối câu nói này rất tán thành, viện trưởng hình tượng từng một lần bởi vậy ở trong lòng hắn cao thâm lên.

	Sau đó hắn mới biết, nguyên lai đoạn văn này trước hai câu, đều là do một vị đã chết rồi hơn 100 năm toán học gia nói ra.

	La Huyên mỉm cười, lập tức nói rằng: "Theo ta được biết, Vạn Tượng gần đây trù bị sâm Lâm công ty, là do A Lí tập đoàn công ích quỹ hội đầu tư một xí nghiệp hình không phải doanh lợi cơ cấu, có thể cùng ta đơn giản nói một chút không?"

	"Đây là Vạn Tượng cùng A Lí cộng đồng thành lập một cái công ích hạng mục, mục đích ở chỗ khôi phục Hoa Hạ rừng rậm bao trùm suất, chữa trị đặc biệt khu vực thủy thổ vấn đề, tiến tới cải thiện sinh thái hoàn cảnh..." Lâm Hàn chậm rãi nói rằng.

	"Cụ thể tới nói, chính là xanh hoá quỹ phụ trách cung cấp tài chính, mà sâm Lâm công ty, chính là quy hoạch, trồng trọt, quản lý cụ thể chấp hành tổ chức."

	La Huyên gật gật đầu: "Như vậy công ty ta ngược lại thật ra không làm sao nghe qua, có người nói nước ngoài có một ít, nhưng cũng rất ít."

	"Vạn Tượng sâm Lâm công ty, đúng là Hoa Hạ thủ gia chính thức hoàn bảo xanh hoá công ty."

	"Như vậy, sâm Lâm công ty mục tiêu là cái gì?"

	Lúc này, hai người đã đi tới xe phụ cận, Lâm Hàn hỗ trợ đem La Huyên rương hành lý phóng tới cốp sau chi hậu, hai người trước sau lên xe.

	Ngồi vào trong xe, hắn mới nói nói: "Ở quốc nội, chúng ta mục tiêu cuối cùng là trồng cây năm trăm ức khỏa tả hữu."

	"Năm trăm ức... Khỏa?" La Huyên cảm thấy có chút kỳ quái.

	Đại diện tích trồng trọt, còn có luận khỏa?

	Lâm Hàn ho nhẹ hai tiếng: "Cái này, chủ yếu là bởi vì rất nhiều thụ tồn tại quyên tặng nhân, bằng vào chúng ta đều là lấy khỏa kế."

	La Huyên gật đầu, trong con ngươi lóe lên: "Năm trăm ức khỏa, đây chính là một bút vô cùng to lớn tập trung vào."

	Con số này, quả thật làm cho nàng cảm thấy rất kinh ngạc. Ngoài ra, cũng khó tránh khỏi có chút hưng phấn.

	Nếu như thật sự đem kế hoạch bắt tay vào làm, tất nhiên sẽ là một phen bất hủ sự nghiệp vĩ đại.

	Lâm Hàn nói rằng: "Đem các loại thành phẩm, tiền lời đều coi là đi vào, qua loa phỏng chừng, hơn một nghìn ức tập trung vào vẫn có."

	"Hơn một nghìn ức, nói nhiều cũng nhiều, nói thiếu cũng ít. Nói nó nhiều, hơn một nghìn ức tập trung vào, đã có thể để cho Vân Châu thị mở ra nhanh chóng phát triển. Nói nó thiếu, cũng có điều chính là một cái Thế Giới cấp bá chủ xí nghiệp, nắm giữ tiền mặt lưu tổng sản lượng..."

	Kỳ thực nhân dân cả nước một năm lãng phí lương thực, đều giá trị hai ngàn ức, đủ để triển khai toàn quốc phạm vi quy mô lớn xanh hoá. Đơn thuần xem tài chính, khôi phục rừng rậm bao trùm suất, cũng không giống như là chuyện quá khó khăn.

	Nhưng dùng ngón giữa liền có thể nghĩ ra được, hiện thực tình huống, chắc chắn sẽ không là đơn giản như vậy.

	Hơn một nghìn ức tài chính, bất luận là trung ương chính phủ, địa phương chính phủ, to lớn xí nghiệp, trên lý thuyết giảng đều có năng lực lấy ra.

	Nhưng nhiều như vậy tiền đập vào đi, trong thời gian ngắn nhưng không thấy được hiệu quả, điểm này, bất kỳ tư nhân tổ chức, đều cũng không đủ năng lực cùng kiên trì chờ đợi.

	Chính thức sức mạnh tập trung vào , tương tự cũng rất khó đạt đến mức độ như thế.

	Có thể tưởng tượng, ở gần trong vòng mấy chục năm, quốc gia chính phủ đều sẽ đem kinh tế đặt ở người thứ nhất . Còn hoàn bảo cái gì, chỉ có thể đứng ở bên.

	Nếu muốn đại lực chỉnh đốn hoàn cảnh, tối thiểu Hoa Hạ quốc lực, cũng phải cùng nước Mỹ xê xích không nhiều mới được.

	Mà hiện tại Hoa Hạ, thực lực tổng hợp tuy nhưng đã xếp tới thế giới thứ hai, căn cứ vào trung mỹ tân hệ thống thế giới cũng ở từ từ hình thành. Nhưng này đệ nhị cùng đệ nhất sự chênh lệch, tựa như hành Bách Lý giả bán chín mươi, tự gần thực xa, bù đắp gian nan.

	Vì tranh thủ to lớn nhất lợi ích, Hoa Hạ tất nhiên quan trọng truy mãnh cản, thở hồng hộc.

	Này vốn là là tiến trình của lịch sử, không phải cá nhân phấn đấu có thể tả hữu sự tình.

	Có điều hiện tại có Lâm Hàn, tình huống tự nhiên sẽ dần dần có chỗ bất đồng.

	La Huyên suy nghĩ một chút: "Lâm tổng, ngươi mới vừa nói, ở quốc nội trồng trọt năm trăm ức khỏa, lẽ nào Vạn Tượng sâm Lâm công ty còn có càng lâu dài mục tiêu, tỷ như thế giới?"

	Lâm Hàn lộ ra mỉm cười: "Thế giới cũng quá xa, nếu như muốn đẩy mạnh toàn thế giới rừng rậm bao trùm suất, đầu tư nhưng là ngàn tỉ kế."

	"Có điều, giấc mơ hay là muốn có, vạn nhất thực hiện."