Chế phục muội tử vẻ mặt có chút cứng ngắc: "Lâm tổng thật biết nói đùa."

	"Ta liền mua cái nơi ở, cái khác không đáng kể, ngươi không phải nghĩ nhiều." Lâm Hàn từ tốn nói, "Đối với ta mà nói, mua nhà chỉ là tiêu phí, mà không phải bảo quản."

	Tượng thủ đô nhà, bình quân một năm trướng gần 20%, đối với người bình thường mà nói, cái tỷ lệ này xác thực rất cao. Nhưng đối với hiện tại Lâm Hàn tới nói, cái tỷ lệ này quả thực thấp đến mức kỳ cục, đưa tiền đây đầu tư cũng quá thiệt thòi.

	Huống hồ, Thanh Lâm huyện loại địa phương nhỏ này, giá phòng nào có cao như vậy tốc độ tăng.

	"Vậy ngài là dự định muốn phôi thô phòng, vẫn là có ý định muốn bao gồm dọn dẹp phòng?" Chế phục muội tử trong mắt loé ra một vệt thất lạc, có điều vẫn là tích cực giới thiệu.

	Mua cái không mang theo trang trí phôi thô phòng, chỗ tốt là có thể mình trang trí, có bao nhiêu loại lựa chọn, chỗ hỏng nhưng là khá là phiền toái, tốn thời gian mất công sức. Mà đã trùng tu xong nhà, tuy rằng tỉnh thì dùng ít sức, nhưng trang trí khó tránh khỏi thiếu hụt cá tính.

	Lâm Hàn vẫn tương đối theo đuổi hiệu suất là thực dụng, liền liền nói rằng: "Cho ta đến một khoản trùng tu xong nhà."

	"Mặt khác, ly Vạn Tượng ô thủy xưởng càng gần càng tốt, yêu cầu là tầng dưới..."

	Trải qua một phen chọn, Lâm Hàn cuối cùng bỏ ra hơn 60 Vạn Nguyên, mua một cái sửa chữa xong hai tầng nhà ở, lân cận Vạn Tượng ô thủy xưởng, khắp mọi mặt đều coi như không tệ.

	Sau đó cả ngày thời gian, hắn liền đem các loại gia cụ đều mua sắm hoàn thành, đem tân phòng 捯 sức đắc ra dáng, sau đó đem tư nhân đông tây tất cả đều mang vào, chính thức vào ở.

	Dù là lấy Lâm Hàn siêu cường sức mạnh cùng sự chịu đựng, bận việc này cả ngày, vẫn cứ là cảm thấy từng trận mệt mỏi, vừa vào đến chúc Vu mình phòng ngủ, liền không nhịn được ngã ở trên giường, lăn qua lộn lại.

	Bất kể nói thế nào, có phòng của chính mình... Cảm giác này, đúng là thoải mái.

	Lâm Hàn nằm ở trên giường, nhìn nóc nhà ôn hòa ánh đèn, một luồng chân thật cảm giác an toàn tự nhiên mà sinh ra.

	"Nguyên lai đây chính là mọi người nóng lòng mua nhà nguyên nhân a."Hắn không khỏi vạn phần cảm khái.

	Một cái dư dả tư nhân không gian, có thể trình độ lớn nhất thượng giảm bớt mọi người lo lắng tâm tình.

	Cái này dư dả tư nhân không gian, đương nhiên không chỉ là chỉ thế giới hiện thực không gian. Nhưng không nghi ngờ chút nào, thế giới hiện thực không gian trụ cột nhất, cũng đối lập dễ dàng hơn.

	Nằm trên giường một hồi, ánh đèn có vẻ càng ấm nhân, thời gian đã đến buổi tối, ủ rũ kéo tới, Lâm Hàn nói câu: "Không cần phòng cho thuê cảm giác, thật tốt..."

	Nói xong, liền không nhịn được ngủ say.

	...

	Ngày thứ hai, làm Lâm Hàn lần thứ nhất từ hoàn toàn chúc Vu mình đối trong phòng khi tỉnh lại, còn chưa kịp đi rửa mặt, điện thoại di động liền bỗng nhiên phát tới một cái tin tức.

	"Điện thoại di động sửa tốt?"

	Nhìn thấy cái tin tức này, hắn không khỏi vì đó sững sờ.

	Này bộ bị lâm mới vừa giẫm xấu điện thoại di động, từ khi bị hắn phản xưởng duy tu, đến nay sợ là sắp có thời gian một tháng.

	Kéo lâu như vậy, rốt cục sửa tốt.

	Lâm Hàn vội vã rời giường rửa mặt, lập tức ra ngoài, lái xe tới đến chuyên bán điếm.

	"Nhân viên cửa hàng, ta là Lâm Hàn, tới lấy vừa sửa tốt điện thoại di động."

	Xác nhận thân phận chi hậu, nhân viên cửa hàng đem sửa tốt điện thoại di động giao cho hắn, có chút áy náy nói rằng: "Phi thường xin lỗi, để ngài đợi thời gian dài như vậy."

	"Nội trí nội tồn bảo lưu lại tới sao?"

	"Nội trí nội tồn không có phát sinh hư hao, ấn theo yêu cầu của ngài, đã giúp đỡ bảo lưu."

	Lâm Hàn không nói gì thêm nữa, đem tiền sửa chửa trả hết chi hậu, liền trở lại trên xe.

	Duy tu hoàn thành điện thoại di động, từ ở vẻ ngoài nhìn lại, cùng tân mua được cũng không có gì khác biệt, hoàn hảo như tân.

	Khởi động máy chi hậu, cũng không có bất cứ vấn đề gì.

	Video xác thực đã bị lâm mới vừa cắt bỏ, điểm ấy tịnh không có nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

	Nhưng đơn giản cắt bỏ loại thủ đoạn này, đối với trình tự viên xuất thân Lâm Hàn tới nói, thực sự không tính là gì.

	Hắn lúc này mở ra mang đến máy vi tính xách tay , liên tiếp điện thoại di động chi hậu, vận hành một cái chuyên nghiệp số liệu khôi phục phần mềm.

	Đối với người bình thường tới nói, cắt bỏ chia làm hai loại, một loại là phổ thông cắt bỏ, một loại là triệt để cắt bỏ. Hai người khác nhau ở chỗ, người trước có thể ở thu về trạm khôi phục, người sau không thể trực tiếp thông qua thu về trạm tiến hành khôi phục.

	Nhưng đối với một cái hiểu khá rõ máy tính người tới nói, này hai loại cắt bỏ, kỳ thực không hề khác gì nhau, loại thứ nhất cắt bỏ càng là Liên cắt bỏ cũng không bằng.

	Bình thường nhất cắt bỏ, trên thực tế cũng chính là đem văn kiện thay đổi một vị trí, chỉ cần tiến vào thu về trạm một điểm liền có thể khôi phục.

	Có thể nói như vậy, trong máy vi tính thu về trạm, cũng thì tương đương với là một cái thùng rác mà thôi, liền không gian mà nói, căn bản không có ý nghĩa gì.

	Cho tới cái gọi là "Triệt để cắt bỏ", cũng chỉ có điều là từ Operating system bên trong đem văn kiện cắt bỏ, mà tịnh không có chân chính mà đem văn kiện từ thiết bị chứa đựng bên trong thanh trừ.

	——

	Lại mã đắc tương đối trễ. . . Trước tiên đem ngày hôm nay hai canh phát ra, sau đó đem số lượng từ bù đắp, dạ miêu có thể chờ chốc lát. . . _(:з" ∠)_