"Từ Vân Châu đến Đông Kinh, đại khái muốn phi bao lâu?" Vạn Tượng quỹ tiểu Trương cùng bên cạnh đồng sự hỏi.

	"Không rõ ràng, có điều từ thẳng tắp khoảng cách thượng xem, đoán chừng phải ba, bốn tiếng đi." Đồng sự suy nghĩ một chút nói rằng.

	"Hiện tại đã chạng vạng, đợi được Đông Kinh chúng ta trụ a?" Một người khác hỏi cú.

	Lời vừa nói ra, phụ cận mấy người không khỏi bắt đầu nghị luận.

	Lâm Hàn chính xem sách, nghe được các công nhân viên tiếng bàn luận, liền quay đầu lại cười nói cú: "Nơi ở đã đính được rồi, ngay ở chứng khoán sở giao dịch phụ cận, hơn nữa lân cận thủ tướng biệt thự cùng quốc hội Nghị Sự Đường, giao thông cũng rất tiện lợi."

	"Đông gấp khải Peter quán rượu lớn, hai người một gian, ngũ Tinh cấp nha." Phụ trách lần này xuất hành hậu cần sắp xếp Thẩm tiểu Lan duỗi ra năm cái ngón tay, nói bổ sung.

	"Lão bản vạn tuế!" Mọi người hoan hô cổ vũ.

	"Nguyên lai đi công tác cũng có thể như thế thoải mái, ha ha."

	"Lão Trịnh tên kia không dám đi máy bay, kết quả không có tới, lần này phỏng chừng phải hối hận chết rồi đi..."

	Một tuần trước, Lâm Hàn đã trước đó cùng Đông Kinh một nhà gọi là "Đông gấp khải Peter" ngũ Tinh cấp quán rượu lớn liên lạc qua, vì là toàn viên đặt trước được rồi ba tháng gian phòng.

	Sở dĩ lựa chọn này quán rượu, chủ yếu là bởi vì nó vị trí Đông Kinh khu trung tâm, lân cận thủ tướng biệt thự cùng với quốc hội Nghị Sự Đường.

	Đồng thời nó cùng Đông Kinh chứng khoán sở giao dịch cũng rất tới gần, hơn nữa còn ở vào bốn cái đường xe lửa Lộ chỗ giao giới, giao thông tiện lợi.

	Như vậy vị trí, mặc kệ là đi nhật quốc chính phủ lừa đảo, hay là đi thị trường chứng khoán tiếng trầm giàu to, đều là cận thủy lâu thai tiên đắc nguyệt.

	Hơn nữa này quán rượu vẫn là trứ danh kiến trúc nhà thiết kế ôi nghiên ta thiết kế tác phẩm, kiến trúc phong cách, bên trong phối hợp cùng với phương tiện đều tương đối khá, so với một ít lâu năm khách sạn muốn mạnh hơn nhiều.

	Đương nhiên, như vậy một nhà ngũ Tinh cấp khách sạn, khắp mọi mặt phí dụng cũng tương đương đắt giá.

	Lâm Hàn vì là toàn thể công nhân đặt trước ba tháng gian phòng, tính cả ăn uống giao thông chờ thượng vàng hạ cám phí dụng, trước sau phỏng chừng muốn tìm gần như hai trăm triệu đồng yên, hợp nhân dân tệ ngàn vạn tả hữu...

	Toàn viên nhập trú ngũ Tinh cấp khách sạn, tinh thần mọi người tự nhiên cực kỳ tăng vọt. Vì lẽ đó cũng thảo nào tử khi biết tin tức này chi hậu, chúng công nhân tập thể hoan hô lão bản vạn tuế.

	Lâm Hàn ở trong lòng nghĩ, lúc này đi nhật quốc, nếu như không kiếm một vố lớn, đều xin lỗi này hai trăm triệu đồng yên thực túc phí.

	Mọi người chính thảo luận trước, tiếu tân nhưng làm như chợt phát hiện cái gì: "A lão bản, chúng ta này nam nữ đều là số lẻ, hai người một gian, chẳng lẽ còn có nam nữ cùng tồn tại một thất?"

	Trong phi cơ nhất thời yên tĩnh lại, mấy giây chi hậu lần thứ hai náo nhiệt lên.

	"Thật không chú ý, có điều thật giống thật là như vậy..."

	"Lão Tiếu kinh nghiệm quá phong phú!"

	"Ta xem, này máy bay vẫn để cho lão Tiếu mở đi..."

	Lâm Hàn nói rằng: "Tiểu Lan phụ trách lần này hoạt động hậu cần nhiệm vụ, còn muốn tham dự công tác nhiệm vụ, khá là khổ cực, cho nên nàng ở riêng một phòng."

	"Thì ra là như vậy." Mọi người bừng tỉnh.

	"Tiểu Lan cực khổ rồi."

	"Đúng rồi, này nam đây?" Có người hiếu kỳ.

	Lâm Hàn nói rằng: "Ta không được khách sạn."

	Dừng một chút, hắn nói tiếp cú: "Bởi vì ta đã sai người ở Đông Kinh mua xong phòng, có điều Đông Kinh giá phòng quá đắt, cũng là mua chừng trăm mét vuông, tàm tạm trụ mà thôi."

	"..."

	...

	Đông Kinh bóng đêm, nghê hồng lấp loé.

	Lâm Hàn đoàn người rơi xuống máy bay, liền ngồi xe thẳng đến phụ cận đông gấp khải Peter quán rượu lớn.

	Đến khách sạn, lập tức thì có một cái chờ chực người đàn ông trung niên, mặt tươi cười chào đón.

	Hắn một bên khom người gật đầu, một bên dùng nhật quốc nhân độc nhất khiêm tốn ngữ khí nói rằng: "Lâm tiên sinh, ta chính là Katou đại mộc. Phi thường vinh hạnh."

	Vị này Katou đại mộc là khách sạn một vị quản lí, cũng là trước phụ trách cùng Vạn Tượng câu thông người liên lạc.

	"Ngươi tốt."

	Lâm Hàn cười cùng hắn nắm tay, lập tức nghiêng người sang nói: "Bọn họ đều là Hoa Hạ Vạn Tượng khoa học kỹ thuật thành viên, ta giới thiệu cho ngươi mấy vị, hắn là..."

	Hắn giới thiệu sơ lược mấy cái bộ ngành người phụ trách, Katou đại mộc cũng nhất nhất lẫn nhau thăm hỏi, tiếp theo liền nhiệt tình nói rằng: "Đông gấp khải Peter, hoan nghênh các vị nhập trú."

	Dù sao cũng là bỏ ra sắp tới hai trăm triệu đồng yên khách hàng lớn, phục vụ thái độ, bất luận làm sao cũng là phải có.

	Vì lẽ đó khách sạn đặc biệt vì Lâm Hàn chờ nhân chuẩn bị một tịch tiệc tối, yêu xin tất cả Vạn Tượng khoa học kỹ thuật thành viên đi ăn cơm, món ăn rất toàn, thả đại thể đều là nhật quốc đặc sắc sản phẩm, trong đó còn bao gồm ngày hôm nay vừa bán đấu giá đến mới mẻ cá ngừ ca-li.

	Lúc ăn cơm, Lâm Hàn cùng ngồi ở bên cạnh Lý Lâm bắt đầu trò chuyện.

	"Kobe chế cương sự tình, ngươi nên đều nghe nói chứ?" Lâm Hàn hỏi.

	Lý Lâm khẽ gật đầu: "Kobe chế cương tập đoàn thừa nhận mình dưới cờ tam gia nhà xưởng, toàn gia công ty đại diện tích giả tạo giám sát số liệu, theo thứ tự hàng nhái..."

	Kobe chế cương là nhật quốc thực lực mạnh nhất trùng công xí nghiệp chi nhất, có hơn trăm Niên lịch sử, đứng hàng thế giới năm trăm cường.

	Đương nhiệm nhật quốc thủ tướng Abe, đã từng cũng là Kobe chế cương một tên công nhân.

	Chính là như vậy một nhà thực lực hùng hậu Thế Giới cấp xí nghiệp, nhưng ở tại sáng lập 112 Niên chi hậu, tuôn ra nghiêm trọng làm giả sự kiện, để nổi tiếng lâu đời nhật quốc "Thợ thủ công tinh thần" bởi vậy gặp đả kích nặng nề, một khanh chính là khanh toàn quốc.

	"Toàn cầu mấy trăm gia xí nghiệp đều đang sử dụng Kobe chế cương sản phẩm, liên quan đến tàu điện ngầm, hỏa tiễn chờ chế tạo sinh sản, liên luỵ rất rộng. Lần này làm giả sự kiện, đã ở nhật quốc gây nên tương đương to lớn náo động."

	"Bao quát Kobe chế cương tự thân ở nội, lượng lớn tương quan xí nghiệp đều chịu đến ảnh hướng trái chiều, cổ phiếu ngã xuống..."

	Lâm Hàn gật đầu: "Theo ta được biết, Kobe chế cương sở dĩ làm như thế, có vẻ như là vì cứu giúp nhiều năm liên tục trượt tiêu thụ ngạch đi."

	Lý Lâm nói: "Mấy năm qua này, Kobe chế cương tiêu thụ ngạch kéo dài ngã xuống, cảnh khốn khó tầng tầng. Chính là vì tiết kiệm thành phẩm, bọn họ mới hội bệnh tật loạn chạy chữa, lựa chọn sản phẩm làm giả."

	Lâm Hàn suy nghĩ một chút: "Nếu như chúng ta thu mua Kobe chế cương một phần, ngươi cảm thấy nên từ nơi nào vào tay?"

	Lời này tựa hồ tịnh không có ra ngoài Lý Lâm dự liệu, nàng khẽ mỉm cười: "Ta cũng cân nhắc qua vấn đề này, nếu như thật muốn thu mua... Kobe chế cương dưới cờ công ty con thần cương thương sự, hẳn là một cái khá là lựa chọn không tồi."

	(quả thật có thần cương thương sự cái công ty này, nhưng tình huống cụ thể là ta biên, không nên tưởng thiệt... )

	"Đầu tiên thần cương thương sự quy mô vừa phải, chất lượng tốt tài sản cùng thấp kém tài sản phân phối tình huống cũng có thể tiếp thu, hiện tại Kobe chế cương tập đoàn toàn thể đê mê, chỉ cần bàn xong xuôi, 25 ức đồng yên trong vòng liền có thể bắt. Cái giá này vị, chúng ta hiện tại là có thể gánh chịu."

	"Hơn nữa quốc gia hiện đang cổ vũ nghề chế tạo phát triển, nếu như chúng ta hướng quốc nội ngân hàng xin cho vay, cũng sẽ không có khó khăn gì."

	Lý Lâm tiếp tục nói: "Thứ yếu, thần cương thương sự sản nghiệp cùng kỹ thuật, chủ yếu liên quan đến sắt thép cùng làm bằng đồng phẩm gia công sinh sản, rất có chiến tích, này cùng chúng ta sinh vật luyện kim xưởng cũng vô cùng phù hợp..."

	"Nếu như thu mua thần cương thương sự, đối Vạn Tượng công nghiệp phát triển tất nhiên là vô cùng có lợi."

	Nghe qua nàng một phen giới thiệu, Lâm Hàn trầm ngâm sơ qua, lập tức nói rằng: "Gần nhất một quãng thời gian, ngươi liền phụ trách chuẩn bị thần cương thương sự thu mua kế hoạch, đồng thời mật thiết chú ý nhật quốc thị trường chứng khoán hướng đi... Muốn bảo đảm ở địa chấn dự đoán tin tức tuyên bố thời điểm, lợi ích sử dụng tốt nhất."

	Sau phần dạ tiệc, Lâm Hàn lại cho những người khác sắp xếp từng người nhiệm vụ, tịnh để tiếu tân phụ trách đi nhật quốc truyền thông, cơ quan chính phủ tiến hành một ít tiếp xúc, hiểu rõ tìm hiểu tình hình.

	Mà hắn mình, thì lại trực tiếp đi tới hắn ở Đông Kinh trụ sở, buổi tối hôm đó liền bắt đầu đối phụ cận địa chất tin tức nhận biết...