"Thán ngân?"

	"Có ý gì, lẽ nào là ngân Thạch Mặc hợp kim?"

	Ánh mắt của mọi người đều tập trung vào Lâm Hàn trong tay, này khoản ngoại hình nhìn qua cùng phổ thông Trích Tinh Thủ ky hầu như không có khác nhau màu đen điện thoại di động.

	Mọi người nghị luận sôi nổi, đồng thời không ngừng mà chụp ảnh.

	Lâm Hàn hướng mọi người hơi hơi biểu diễn một hồi, sau đó giới thiệu: " "Trích tinh · thán ngân" là đang bình thường bản Trích Tinh Thủ ky cơ sở thượng, trải qua tiến một bước tối ưu hóa thiết kế, tịnh chọn dùng nhiều loại cao cấp vật liệu chế tạo."

	"Thán ngân là chỉ này bộ điện thoại di động sử dụng thán nano quản tào liệu hợp kim, hợp thành kim cương, ngân các loại tài liệu, điều này làm cho nó ủng có rất nhiều phi phàm đặc tính."

	Thán ngân bản Trích Tinh Thủ ky thiết kế sơ trung, chính là Lâm Hàn tự mình nghĩ có một bộ không hề tầm thường trác việt điện thoại di động.

	Trên thị trường những cái được gọi là xa xỉ bản điện thoại di động, dưới cái nhìn của hắn quả thực khó coi. Tất cả đều là nạm vàng, nạm kim cương, giá cả đột phá phía chân trời, tính năng nhưng không có một chút nào tăng lên, có hoa không quả đến cực điểm.

	So sánh với đó, trích tinh · thán ngân liền có vẻ khác với tất cả mọi người, tuy rằng đồng dạng xa hoa, cao độ tinh khiết kim cương, ngân, kim các loại tài liệu như thế không ít, nhưng cũng không phải nạm ở bên ngoài, mà là dùng ở bên trong.

	Lấy ngân làm thí dụ, bởi vì ngân là điện trở suất ít nhất kim loại, vì lẽ đó thán ngân bản Trích Tinh Thủ ky trung mạch điện, toàn bộ đều là dùng cao độ tinh khiết làm bằng bạc thành.

	Nguyên nhân chính là như vậy, thán ngân bản Trích Tinh Thủ ky công hao càng thấp hơn, toả nhiệt càng thấp hơn, năng lực bay liền chặng càng mạnh hơn.

	Lại như điện thoại di động màn hình, là để nhân công hợp thành siêu cao độ tinh khiết kim cương chế thành, người như thế công kim cương độ cứng là thiên nhiên kim cương mấy lần, thả có hơi cao cường độ, đừng nói nhân móng tay, chính là đao nhỏ đô hoa không ra dấu vết, hơn nữa nhận thức, màu tóc mấy càng cao hơn, thị giác hiệu quả vô cùng kinh diễm.

	Đương nhiên, trên thị giác một ít trải nghiệm tỷ như màu tóc mấy, đối ba màu giác người bình thường tới nói khác biệt không lớn. Nhưng đối với Lâm Hàn cái này ngũ sắc giác giả mà nói, nhưng là khác nhau một trời một vực.

	"Căn cứ vào các loại cao cấp vật liệu sử dụng, thán ngân hạn lượng bản Trích Tinh Thủ ky phẩm chất muốn vượt xa hiện nay trên thị trường hết thảy điện thoại di động. Ở kháng chấn động phương diện, nó thậm chí có thể chống đối một phát súng lục viên đạn mà không triệt để hư hao." Lâm Hàn tiếp tục nói.

	"Điện thoại di động tính năng thượng, thán ngân bản khoảng chừng là phổ thông bản hai lần, nội tồn 16GB, ngoại tồn 1TB... Vì lẽ đó các vị nên nghĩ đến, này khoản điện thoại di động hoàn toàn có thể cho rằng một đài rất tốt PC đến sử dụng."

	Nghe xong hắn tự thuật, dưới đài khán giả dồn dập đô kích động lên, đầu người nhún, chụp ảnh liên tục.

	"Thán ngân bản trích tinh vừa ra, điện thoại di động cùng máy vi tính giới hạn đô không còn, Vạn Tượng khoa học kỹ thuật đây là muốn trùng định nghĩa mới PC a."

	"Cái này phỏng chừng bán mình cũng không mua nổi đi..."

	Lâm Hàn mỉm cười: "Phương diện giá tiền, thán ngân bản thụ giới tạm định vì năm mươi Vạn Nguyên một đài, dự tính ở toàn cầu tiêu thụ 5000 đến 10000 đài."

	Trên thực tế, hắn cầm trong tay này bộ, đương nhiên còn có đưa cho La Huyên một bộ, quang giá vốn liền vượt qua trăm vạn, tính năng cũng so với bình thường thán ngân bản càng cao hơn. Đối ngoại bán ra chỉ là cắt bản.

	Dù sao, trở ra khởi mấy triệu người tuy rằng không ít, chỉ mong ý tiêu số tiền này đến mua điện thoại di động nhưng không nhiều. Định giá mấy triệu, phỏng chừng tổng cộng cũng bán không được mấy đài.

	Mặc dù cắt bản định giá năm mươi vạn, cũng vẫn như cũ có thể xưng tụng vô cùng xa xỉ, toàn cầu tổng lượng tiêu thụ phỏng chừng cũng là vạn tám ngàn đài trình độ. Lợi nhuận lẽ ra có thể vượt qua 1 tỉ, nhưng đối với Vạn Tượng tới nói cơ bản cũng chính là thịt muỗi, có cũng được mà không có cũng được, quyền cho là chế tạo cao cấp hình tượng.

	"Năm mươi vạn!" Nghe vậy dưới đài nhất thời vang lên một trận hút vào hơi lạnh âm thanh.

	"Một bộ phòng a đây là..."

	"Không có gì hay kỳ quái, hàng xa xỉ mà, có chú trọng tính giới so với hàng xa xỉ."

	"Chính là a, hàng xa xỉ giá cả, có thể gọi quý sao? Có điều nói đến, thán ngân bản người bình thường là khẳng định mua không nổi. Không biết phổ thông bản thụ giới làm sao, nên đắc hơn một vạn đi."

	Lâm Hàn đưa điện thoại di động thu hồi đến, đạc vài bước, nói tiếp: "Phổ thông bản Trích Tinh Thủ ky ở quốc nội thụ giới, tạm định vì 12000 nguyên tả hữu, tháng này để đem bắt đầu lượng sản..."

	Hắn lại giới thiệu Trích Tinh Thủ ky một ít công năng, tham số, tiếp theo trước liền tiến vào vấn đề phân đoạn.

	Vấn đề phân đoạn trung, Lâm Hàn tự nhiên lại là tú một cái ngoại ngữ, trước sau mười mấy quốc phóng viên vấn đề, tất cả đều đối đáp trôi chảy, chuyện trò vui vẻ, hiện trường bầu không khí nhất thời khá là nhiệt liệt.

	"Lâm tiên sinh ngươi được, ta là pháp tân xã phóng viên." Một tên nữ phóng viên đứng lên đến, cách dùng ngữ nói rằng.

	"Trước đây không lâu, Âu Minh-Eu ban bố 《 Âu Minh-Eu bình thường số liệu bảo vệ điều lệ 》, có quan hệ phép tính tính chất công bằng điều khoản quy định, hết thảy công ty nhất định phải đối với hắn phép tính tự chủ quyết sách tiến hành giải thích, chuyện này ý nghĩa là trí tuệ nhân tạo lĩnh vực chiều sâu học tập phép tính sẽ không còn phù hợp pháp quy."

	Dừng một chút, nàng nói tiếp: "Cư ngài từng nói, Trích Tinh Thủ cơ vận dùng lượng lớn trí tuệ nhân tạo kỹ thuật, như vậy xin hỏi, Vạn Tượng khoa học kỹ thuật liệu sẽ có trái với 《 Âu Minh-Eu bình thường số liệu bảo vệ điều lệ 》. Mặt khác, đối với phần này điều lệ, ngài thái độ lại là cái gì?"