Phùng tra · Duy Lạp  khóe miệng co quắp một trận, mắt thấy đoàn người muốn xông lên vây đánh hắn, vội vã liền nói rằng: "Ta mới vừa nói, tuyệt đối đều là nói thật, ta đồng ý dùng tính mạng của chính mình đảm bảo!"

	"Vậy ngươi biệt muốn này điều tiện mệnh!" Một người trung niên tràn đầy phẫn nộ, một quyền liền đánh về phía Duy Lạp .

	Sau đó, chỉ nghe "Ầm" một tiếng, người này nắm đấm còn không đánh tới Duy Lạp  trên người, liền bị bên cạnh một cái kính râm nam tử một chiêu quật ngã ngã xuống đất, nhìn dáng dấp càng là trong nháy mắt liền hôn mê bất tỉnh.

	Mắt thấy cảnh tượng này, đang chuẩn bị xông lên đám người, nhất thời đô sửng sốt, kinh ngạc mà nhìn cái kia nhẹ như mây gió kính râm nam tử, không dám về phía trước.

	Lâm Hàn tùy ý vỗ tay một cái, đối đoàn người chú ý làm như không thấy, thẳng từ trong lòng móc ra cái ví tiền, giật một tờ mặt trị 2000 Lô Bỉ tiền giấy, hướng về xa xa chính là một tát.

	Hắn này một liên xuyến động tác, mọi người khởi đầu còn không phản ứng lại, chờ nhìn thấy mấy chục tấm 2000 mặt trị Lô Bỉ đại sao bay lả tả bay xuống, mới từng cái từng cái trợn to hai mắt.

	"Tiền!"

	Cũng không biết ai trước tiên nổi lên cái đầu, mọi người chợt một hống mà lên, không nữa quản cái gì vì là truyền thống văn hóa chính danh, giáo huấn điên cuồng phóng viên Duy Lạp .

	Nhìn tùy ý tát tệ mấy vạn Lô Bỉ Lâm Hàn, cùng với chu vi tranh mua tiền mặt hỏng đám người, Phùng tra · Duy Lạp  nhất thời sửng sốt, phảng phất có chút không biết làm sao.

	Lâm Hàn vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Biệt chờ ở này, theo ta đến xa một chút tránh tránh đi."

	Nói, hắn liền một người trước tiên đi rồi, cuối cùng còn thuận lợi cầm một hộp a dục Bổ Khí hoàn.

	Phùng tra · Duy Lạp  sửng sốt mấy giây, sau đó nhìn còn ở người điên cuồng quần, một cái giật mình, cũng liền bận bịu Porsche đi theo.

	Không lâu lắm, hai người liền đã rời xa chen vai thích cánh náo nhiệt chợ, ở phụ cận một cái hơi hơi địa phương yên tĩnh dừng lại.

	"Ngươi gọi Phùng tra · Duy Lạp  đúng không, được xưng điên cuồng phóng viên?" Lâm Hàn hỏi.

	Duy Lạp  gật gù: "Đúng, xin hỏi ngài là..."

	Trên thực tế, là một người phóng viên, hắn vẫn là có thể nhận được Lâm Hàn.

	Dù sao theo Lâm Hàn đến thăm Ấn Độ, mấy ngày nay vẫn luôn là liên quan với hắn cùng với Hoa Hạ Vạn Tượng tập đoàn tin tức, dù cho mang kính râm, bao nhiêu cũng có thể phân biệt ra được mấy phần.

	Chỉ có điều dù sao thân phận đặt tại này, đối phương một cái màu đỏ chính quyền bá chủ nhân vật, chỉ trang bị nhẹ nhàng, hắn nói thẳng ra, e sợ bao nhiêu có vẻ mạo phạm.

	Lâm Hàn vung vung tay: "Cái này ngươi không cần hỏi, ta sẽ theo liền hàn huyên với ngươi tán gẫu mà thôi."

	"Nói thật ta có chút hiếu kỳ, ngươi khó nói không rõ, công nhiên nói ra nói như vậy, là rất dễ dàng thu nhận hắn công kích sao?" Dừng một chút, hắn lại nói câu, "Ta nghe nói, ngươi ở làm báo cáo tin tức thời điểm cũng là cái này phong cách."

	Phùng tra · Duy Lạp  đầu tiên là trầm mặc, lập tức khe khẽ thở dài, nói rằng: "Đạo lý... Ta đương nhiên rõ ràng. Có điều, rõ ràng đạo lý nhưng không có nghĩa là có thể khống chế tốt."

	"Ta thực sự không cách nào nhịn được, lúc nào cũng khắp nơi mọi chuyện đô lập thân hiện đại văn minh đám người, nhưng đối khoa học tinh thần không biết gì cả, hơn nữa còn thường thường biểu hiện ra xem thường, thậm chí xem thường ý vị."

	Nói, hắn tâm tình lại tựa hồ có một chút kích động: "Bọn họ hoặc là là dùng truyền thống văn hóa cùng tông giáo công kích xã hội hiện đại thế phong nhật hạ, đạo đức đất lở, chủ trương tôn thờ đồng tiền, hoặc là chính là dùng văn hóa ngoại quốc khinh bỉ bổn quốc hủ bại, độc tài, không tự do... Đối chân thực đối mặt khách quan vấn đề thờ ơ, hoặc là ôm lấy chắc hẳn phải vậy thái độ."

	Lâm Hàn khẽ mỉm cười: "Ngươi tiếp tục như vậy, sớm muộn sẽ chọc cho thượng phiền toái lớn."

	Duy Lạp  hít một hơi thật sâu, dùng phảng phất liệt sĩ bình thường kiên định ngữ khí nói rằng: "Từ loại thứ tư tính thủ đà la đi tới hôm nay ta, là trời sinh nhà cách mạng, ta nói mỗi một câu nói, đều là đứng tầng dưới chót nhân dân lập trường thượng phát sinh!"

	Lâm Hàn có chút líu lưỡi, vung vung tay: "Quên đi, không nói cái này."

	Hắn nắm trong tay a dục Bổ Khí hoàn, quơ quơ, chuyển đề tài nói rằng: "Duy Lạp , ngươi đối vật này, hiểu rõ bao nhiêu?"

	Duy Lạp  nhìn a dục Bổ Khí hoàn, nhíu nhíu mày: "Theo ta được biết, a dục Bổ Khí hoàn quả thật có hiệu, nhưng ta đối với nó thành phần rất hoài nghi. Bởi vì từ hiệu quả đến xem, nó cùng vi-ta-min C không có gì khác nhau, nhưng giá cả nhưng quý giá đến ít hơn mười lần."

	Lâm Hàn gật gù, không lên tiếng.

	Duy Lạp  nói tới tịnh không có nằm ngoài sự dự liệu của hắn, bởi vì điều này cũng chính là hắn suy đoán như vậy. Dù sao làm đã từng bệnh ương tử, Lâm Hàn đối với phương diện này bao nhiêu vẫn là có hiểu biết.

	Linh trưởng loại đều là không có hợp thành vi-ta-min C năng lực, nhân loại đương nhiên cũng không ngoại lệ. Thêm vào căn cứ vào nông nghiệp sinh tồn nhân loại hiện đại, hằng ngày đồ ăn đối lập chỉ một, vi-ta-min không đủ tình huống vô cùng thông thường.

	"Vậy này cái a dục dược xưởng lại là lai lịch gì?"

	Duy Lạp  do dự một chút, nói rằng: "A dục dược xưởng là vạn Thần cung trọng yếu sản nghiệp, chuyên môn sinh sản a dục phệ đà cổ y dược, đồng thời còn đặt chân phỏng chế dược, có người nói lãi hàng năm nhuận ở 1 tỉ Lô Bỉ trở lên, quy mô hết sức kinh người."

	"Vạn Thần cung?" Lâm Hàn sững sờ.

	Hắn đúng là không nghĩ tới, cái này a dục dược xưởng, dĩ nhiên là vạn Thần cung sản nghiệp.

	Có điều cẩn thận ngẫm lại cũng không cái gì kỳ quái, dù sao hai người tinh thần nội hạch, bao nhiêu cũng coi như là thân như huynh đệ.

	Mặt khác đáng nhắc tới chính là, tuy rằng Ấn Độ IT nghiệp cũng khá nổi danh, nhưng trên thực tế, IT phát triển cũng chính là thường thường không có gì lạ, đừng nói IBM, hơi mềm, Google loại này công ty, chính là Hoa Hạ BAT cấp bậc, cũng không có sinh ra một cái.

	Thật giống như Ấn Độ lý công thổi đến mức lợi hại, nói khó thi cũng không sai, nhưng luận thực lực, có điều chính là Hoa Hạ quốc nội 985 trình độ.

	Nhưng không thể không nói, Ấn Độ phỏng chế dược sản nghiệp, phát triển xác thực hết sức kinh người.

	Các loại ứng đối trùng chứng quý giá thuốc, những quốc gia khác hơi một tí mấy ngàn, mấy vạn đôla Mỹ giá cả trình độ, mà Ấn Độ nhưng thường thường chỉ bán mấy chục, mấy trăm đôla Mỹ.

	Này cũng không phải nói Ấn Độ kỹ thuật bỏ qua thế giới tám cái nhai, mà là nhân gia không tuân thủ độc quyền pháp, sinh sản phỏng chế dược nhưng không giao chuyên lợi phí, tiết kiệm được bút lớn một khoản tiền lớn.

	A dục dược xưởng vừa đánh a dục phệ đà đại kỳ, lại đặt chân được trời cao chăm sóc phỏng chế dược sản nghiệp, lợi nhuận kinh người cũng là bình thường.

	Ở cùng Phùng tra · Duy Lạp  trò chuyện trong quá trình, Lâm Hàn trong lòng kỳ thực dần dần có chút mâu thuẫn.

	Bởi vì hắn có thể cảm giác được, Duy Lạp  là cái có mãnh liệt dân tộc tình cảm, ái quốc ý thức phần tử trí thức, là một cái có thể chân chính đồng ý vì là Ấn Độ hi sinh thanh niên chí sĩ.

	Một người như vậy, kỳ thực là không quá phù hợp Lâm Hàn lợi ích.

	Có điều có lúc ngẫm lại, làm cô nhi xuất thân mình, cùng hắn làm sao thường không có mấy phần cộng thông chi xử ni...

	Để Phùng tra · Duy Lạp  sau khi rời đi, Lâm Hàn ở kim nại lại loanh quanh một lát.

	Xế chiều hôm đó, hắn trở lại kim nại nội thành khách sạn, hỏi công ty đoàn đội cùng thái Mirna đức bang chính phủ bàn bạc tiến triển, liền một người trở lại phòng của mình.

	Không ngờ mới vừa trở về phòng, Lâm Hàn liền nhận được đến từ vạn Thần cung điện thoại.

	_____

	ps:

	Cầu vé tháng! Cầu phiếu đề cử!