Một lát, áo ngươi Bart hỏi: "Các ngươi hi vọng ngoại mông một lần nữa nhập vào Hoa Hạ?"

	Lâm Hàn trầm ngâm nói: "Trên thực tế, so với thu phục đài đảo, Hoa Hạ đối thu phục ngoại mông cũng không hứng thú lắm."

	"Một mặt là bởi vì ngoại mông toàn thể bài hoa tâm tình không tốt bắt bí, mặt khác, cũng là bởi vì liền hiện nay tới nói, thu phục ngoại mông rất khả năng tệ lớn hơn lợi."

	"Ngoại mông bản thân khá là cằn cỗi, giá trị thực tế không cao. Đồng thời chúng ta cho rằng tiếng trầm giàu to mới là tốt nhất, bởi vậy, ở chống lại nước Mỹ một vài vấn đề thượng, Hoa Hạ thường thường đều là để Russia xông vào một đường..."

	Tuy rằng ngoại trừ quân sự ở ngoài, Russia bây giờ đã toàn diện lạc hậu Vu Hoa Hạ, toàn quốc kinh tế tổng sản lượng có điều cùng hoa Hạ Đông rộng rãi tỉnh tương đương, nhân đều cũng là ở sàn sàn với nhau.

	Nhưng rất nhiều quốc gia phương tây vẫn như cũ nằm ở rùng mình tư duy xu hướng ổn định bên trong, đối Hoa Hạ quật khởi làm như không thấy, trái lại đem Russia coi như số một của bọn họ kẻ địch, liên tiếp đối kháng.

	Đồng thời, Bồ Kinh "Ngạnh hán hình tượng" ở hỗ network thượng cũng khá thụ vây đỡ, rất nhiều người đều sẽ hắn coi là một cái "Cường hãn mà có vì nhà độc tài" .

	Có điều, hô lên "Hai mươi Niên để Russia một lần nữa trở nên mạnh mẽ" khẩu hiệu Bồ Kinh, hiển nhiên tịnh không giống truyền thông tuyên truyền như vậy cường hãn hung mãnh.

	Hai mươi năm trôi qua, Russia tình hình tuy rằng có cải thiện, nhưng khoảng cách cái gọi là mạnh mẽ, vẫn là xa không thể vời. Phóng tới lịch sử thuỷ triều trung, thậm chí có vẻ hơi không tiến ắt lùi.

	So sánh với đó, thừa hành tiếng trầm giàu to chi đạo Hoa Hạ nhưng một đường phấn khởi, đem Russia bỏ qua thật xa, ở bề ngoài nhưng còn biết điều vẫn như cũ.

	Lâm Hàn chậm rãi nói rằng: "Ngoại mông quốc tồn tại, giảm mạnh trung nga hai nước giao giới tuyến độ dài, đưa đến rất trọng yếu bước đệm tác dụng."

	"... Vì lẽ đó vì duy trì cùng Russia quan hệ thân mật, hiện nay tới nói, ngoại mông quốc vẫn rất có cần phải tồn tại."

	Áo ngươi Bart nhíu mày: "Vậy ngươi như thế làm đến cùng là vì cái gì? Ta nghĩ đào ra như vậy một cái địa đạo, tuyệt không là cái gì chuyện đơn giản."

	Lâm Hàn khẽ mỉm cười, vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói rằng: "Kỳ thực không cái gì quá sâu sắc nguyên nhân, ta chủ yếu chẳng qua là cảm thấy, hai lần ngẫu nhiên gặp cũng là duyên phận, hơn nữa ngươi lòng cầu tiến cùng muốn biết đô cũng không tệ lắm, vì lẽ đó quyết định giúp ngươi một tay."

	Hắn nói những này gần như cũng là lời nói thật.

	Tuy rằng ở bên nhân xem ra, đào móc ra như vậy một cái vượt biên địa đạo tốn thời gian lại mất công sức, khẳng định mưu đồ không nhỏ.

	Nhưng đối với hắn mà nói, như thế một cái địa đạo thật không tính cái gì, vừa không tốn thời gian cũng không phí sức, làm không nổi cái gì đại mưu đồ.

	Hắn chủ yếu cảm thấy, mình tốt xấu cũng mở ra một cái thế giới to lớn nhất phi pháp vượt biên địa đạo, tùy tiện chạy mấy chuyến liền bỏ đi, dù sao cũng hơi đáng tiếc.

	Nếu như hơi hơi lợi dụng một chút, nói không chắc còn có thể có cái gì thu hoạch bất ngờ ni.

	"Đương nhiên, thế giới là không ngừng biến hóa. Ngày hôm nay ngoại mông cố nhiên có tồn tại cần phải, nhưng trong tương lai, làm phương tây thế Giới Quyết định liên nga kháng trung thời điểm, ngoại mông liền hội trở thành một trọng đại kiếp mã."

	Dừng một chút, Lâm Hàn nói tiếp: "Đến vào lúc ấy, nếu như ngươi có năng lực , ta nghĩ ngươi biết mình phải nên làm như thế nào."

	Áo ngươi Bart không lên tiếng, chỉ là cúi đầu, nhìn về phía trong tay tấm kia "Hoa Hạ nhân dân cộng hòa quốc _ người nước ngoài vĩnh cửu thẻ tạm trú", trầm mặc không nói.

	Cầm Hoa Hạ vĩnh cửu thẻ tạm trú, thông qua nữa này điều vượt biên địa đạo hướng ra phía ngoài mông buôn lậu, không thể nghi ngờ chính là đem mình vững vàng mà quấn vào Hoa Hạ trên chiến xa mặt.

	Theo cấp độ tăng lên, hắn cùng Hoa Hạ lợi ích quan hệ sẽ càng sâu, cuối cùng trở thành Hoa Hạ ở mông một cái lợi ích phát ngôn viên, ngoại mông về thực chất đại môi giới giai cấp.

	Nếu như hắn có thể trong tương lai đưa đến tác dụng trọng yếu, đợi được Hoa Hạ thu phục ngoại mông, hắn bản thân cũng đem thu hoạch không ít, thậm chí coi như hắn muốn làm cái ngoại mông bắnng trường, e sợ cũng không thường không có cơ hội.

	Mà nếu như hắn xúc phạm Hoa Hạ hoặc là Lâm Hàn bản thân lợi ích, đan buôn lậu này một cái tội, liền có thể để mình vạn kiếp bất phục.

	Nhưng không nghi ngờ chút nào, thông qua này điều địa đạo, hơn nữa Vạn Tượng tập đoàn phất chiếu, mình nhất định có thể cấp tốc làm giàu, trở thành ngoại mông quốc đỉnh cấp người giàu có, từ đây thoát khỏi không có chút rung động nào bình thường vận mệnh...

	Chốc lát, Lâm Hàn lấy ra một chiếc chìa khóa, quơ quơ nói rằng: "Đây là mở ra địa đạo nhập khẩu chìa khoá, muốn ngươi liền cầm."

	Áo ngươi Bart nhìn trước mắt cái này ngân lóng lánh chìa khoá, trong mắt cũng không khỏi lập loè.

	Một lát hắn tựa hồ quyết định, đưa tay tiếp nhận chìa khoá, cúi đầu cầm liền thu hồi đến. Đợi được hắn một lần nữa ngẩng đầu lên, cả người thần thái đã mơ hồ có mấy phần sâu tận xương tủy thay đổi.

	Lâm Hàn không khỏi lộ ra nụ cười: "Nhiều học một ít tiếng Trung, mặt khác, làm tốt trở thành ngoại mông thủ phủ chuẩn bị tâm lý."

	Nói xong, hắn liền xoay người, cất bước tiến vào thâm thúy địa đạo, rất nhanh hắc ám liền nhấn chìm bóng người của hắn.

	Sâu thẳm trong màn đêm, áo ngươi Bart run lên một hồi, lập tức làm như chợt nhớ tới cái gì, vội vã từ trong lòng móc ra cái bọc giấy, đối địa đạo hô cú: "Này, 20 ngàn đôla Mỹ ta còn không trả lại ngươi đây!"

	Địa đạo một mảnh sâu thẳm, nửa phần vang vọng cũng không.

	Một lát sau, áo ngươi Bart mở ra trong tay bọc giấy, nhìn bên trong hai đạp mới tinh đô la, tự giễu lắc lắc đầu: "20 ngàn đôla Mỹ..."

	...

	Ấn Độ.

	Thái Mirna đức bang, Nạp Gia Paty nam huyện.

	Đây là một mảnh rừng rậm tươi tốt, cây cỏ dày đặc, nếu từ giữa bầu trời quan sát, khắp nơi đều là xanh mượt phong quang phong cảnh.

	Ở ở giữa vùng rừng rậm một khối trên đất trống, chính đứng sừng sững trước một toà hơn mười mét cao chất gỗ tháp trạng kiến trúc, tạo hình kỳ lạ, tô vẽ màu sắc rực rỡ nhiên liệu, nhìn dáng dấp khoảng chừng là cái tế đàn.

	Tế đàn đỉnh chóp có cái bình đài, hình như giường, mặt trên phủ kín củi khô cỏ khô.

	Vào giờ phút này, vạn Thần cung "Vĩ đại linh hồn đạo sư" thượng sư kéo Cem · Địch Cách [Digby] tây rất, chính ngồi xếp bằng ở chính giữa bình đài, một bên hai tay ở bên người chung quanh tìm tòi cái liên tục, một bên mặt có hồng hào thở hổn hển, khô gầy như que củi thân thể run run rẩy rẩy, vừa như là ở chịu đựng ốm đau, lại phảng phất ở ẩn nhẫn trước một loại nào đó sung sướng.

	Nguyên lai ở bên cạnh hắn bốn phía, thình lình có bốn tên tuổi trẻ mạo mỹ thiếu nữ bị trói trước.

	Mà hai tay của hắn, thì lại chính đang các thiếu nữ thân thể vuốt lên vuốt xuống, khi thì nghiến răng nghiến lợi, dùng sức tàn nhẫn mà bấm ninh, để trong tay thiếu nữ tình một trận gào lên đau đớn, sau đó chòm râu run rẩy, trên mặt lộ ra say sưa vẻ mặt.

	"A!" Một tên bị Địch Cách [Digby] tây rất mạnh mẽ bấm dưới thiếu nữ, lại phát sinh một tiếng gào lên đau đớn.

	Địch Cách [Digby] tây rất âm thanh khàn khàn nở nụ cười một tiếng, phảng phất Thiết Thạch ma sát, nói: "Làm sao, sắp cùng ta cùng quy ngươi, chẳng lẽ cảm thấy thống khổ?"

	Thiếu nữ liền vội vàng lắc đầu, trên mặt hiện ra mấy phần cuồng nhiệt giống như kiên nghị: "Tuyệt không, ta coi đây là vinh."

	"Rất tốt, ha ha ha... Khụ khụ." Địch Cách [Digby] tây rất một trận cười, lập tức lại không nhịn được ho khan lên, trên mặt hiện ra bệnh trạng đỏ ửng.

	Bên dưới tế đàn, chính ngồi vây quanh trước một vòng vạn Thần cung tín đồ, từng cái từng cái rung đùi đắc ý, trong miệng nói lẩm bẩm.

	Một lát, một cái giơ cây đuốc thanh niên đi tới tế đàn ở gần, quỳ xuống tới nói nói: "Vĩ đại linh hồn đạo sư, nghi thức có thể bắt đầu chưa?"

	Địch Cách [Digby] tây rất lông mày hơi động, nhìn một chút bên người bốn tên thiếu nữ, nói rằng: "Không, lại chờ một lát."