Ở sóng lớn vi đãng trên mặt biển, thình lình đang có một chiếc loại nhỏ thuyền cấp cứu hướng về Lâm Hàn bên này bay nhanh, mơ hồ còn có thể nghe thấy nhân la lên âm thanh.

	"Qua xem một chút." Lâm Hàn nói rằng.

	Đường Nạp Đức sắc mặt có chút nghiêm nghị, lái xe trước ca nô, hướng thuyền cấp cứu nhanh chóng nghênh đón, thuyền sau gây nên một trận bọt nước.

	Hai người khoảng cách cấp tốc rút ngắn, lấy Lâm Hàn nhĩ lực, đã có thể rõ ràng nghe thấy, trên thuyền cứu nạn người chính đang cật lực kêu cứu.

	"Help——Help!"

	Lâm Hàn hơi nhướng mày, hướng xa xa nhìn lại, lúc này phát hiện ở thuyền cấp cứu mặt sau, mơ hồ còn có trước khác một chiếc thuyền, tốc độ rất nhanh, tựa hồ chính đang truy đuổi thuyền cấp cứu.

	Vào lúc này, Đường Nạp Đức hiển nhiên cũng chú ý tới thuyền cấp cứu mặt sau này chiếc tàu nhanh, sắc mặt trắng bệch: "Lâm, khả năng này là Indonesia hải tặc, chúng ta chỉ có hai người, vẫn là trở về đi thôi, hải cảnh sẽ quản việc này."

	Hải tặc!

	Lấy Lâm Hàn hàng đầu tố chất thân thể, thêm vào từ Dương Trác nơi đó học được vật lộn thuật, cùng với trung cấp khí tượng quyền hạn giao cho thao túng tật phong năng lực, nếu như chỉ là phổ thông lưu manh lưu manh, tuyệt đối đến bao nhiêu liền giết chết bao nhiêu, đều không mang theo đi huyết.

	Nhưng hải tặc không giống nhau, tuy rằng Quảng Nghĩa thượng cũng thuộc về lưu manh một cái chi nhánh, nhưng nhân gia là có súng lưu manh, hơn nữa còn là không sợ chết loại kia.

	Không chỉ có thương, nếu như là khá là lợi hại hải tặc, thậm chí còn có thể sẽ hữu cơ thương, ống phóng rốc-két, pháo...

	Lâm Hàn lợi hại đến đâu, cũng không có thoát ly thân thể máu thịt phạm trù, còn không dám cùng thương pháo liều.

	Giữa lúc hắn có chút lòng sinh ý lui thời khắc, này chiếc trên thuyền cứu nạn chợt truyền đến một câu tiếng Trung: "Cứu mạng! Cứu mạng a!"

	Có người Hoa?

	Lâm Hàn tâm niệm cấp chuyển, lại vừa nhìn xa xa đuổi theo thuyền, lúc này nói rằng: "Thuyền hải tặc ly bên này khoảng cách thượng xa, chúng ta hiện tại mau nhanh quá khứ, đem trên thuyền cứu nạn người nhận được trên thuyền, bọn họ nên không đuổi kịp."

	Đường Nạp Đức vẫn là sợ sệt, sắc mặt tái nhợt trước: "Quá nguy hiểm, vạn nhất bị đuổi theo, không làm được Liên mệnh đều không còn."

	Lâm Hàn đến rồi cú: "Ngươi còn lại phòng thải, ta giúp ngươi trả hết nợ!"

	"Chuyện này... Ta..."

	Đường Nạp Đức ấp úng nửa ngày, trên mặt một hồi lâu biến hóa, chung mà cắn răng một cái, mặt lộ vẻ quyết tuyệt vẻ: "Vì chính nghĩa, liều mạng!"

	"Oành oành oành..."

	Vừa dứt lời, ca nô liền mã lực toàn mở, bay nhanh bôn hướng về phía trước thuyền cấp cứu, thuyền sau sóng dữ cuồn cuộn, nổi sóng chập trùng.

	...

	"Thuyền trưởng, thật giống có khác một chiếc thuyền đang đến gần!"

	Một cái cầm trong tay súng trường hải tặc đi tới đầu thuyền, đối tô Tạp Nặc [Kano] nói rằng.

	Hải tặc đầu lĩnh tô Tạp Nặc [Kano] thuyền trưởng, mọc ra một bộ Papua nhân khuôn mặt, giữ lại dày đặc cứng rắn râu ngắn, khóe mắt có một đạo tà trường cho đến cằm vết sẹo, xem ra khá là hung ác.

	Papua người là Indonesia dân tộc thiểu số, ở người Hoa trong mắt, bọn họ tướng mạo cùng người da đen cơ bản gần như, có thể chỉ là màu da đối lập thiển một ít.

	Nghe vậy, tô Tạp Nặc [Kano] chỉ là nhặt lên trước ngực mang theo kính viễn vọng, hướng về xa xa mặt biển nhìn tới.

	Một lát, đem kính viễn vọng thả xuống, hắn hừ một tiếng: "Chỉ có hai người phá thuyền mà thôi, nếu như dám lại đây giảo sự, liền để bọn họ cùng này bốn cái đáng chết quỷ lão, cùng nhau chôn thây Đại Hải!"

	Đang khi nói chuyện, hắn liền nghiến răng nghiến lợi, trong mắt lóe lên một vệt lạnh lẽo vẻ mặt.

	...

	Trên thuyền cứu nạn, lúc này đang ngồi trước bốn người, trong đó cao nhất chính là trần chi hiền.

	Trừ hắn ra, trên thuyền còn có hai cái người Hoa, một cái đông đế vấn nhân, một người trong đó hoa nhân cánh tay bị thương, bao bọc vết thương quần áo đã bị máu tươi nhiễm đỏ.

	Bốn người đều là chật vật, trần chi hiền trên mặt cũng là che kín hôi thất bại sắc, trong mắt lộ ra tuyệt vọng.

	Xong, toàn xong!

	Hắn vạn vạn không nghĩ tới, tuyệt thiếu đến thăm đế vấn hải khu vực phụ cận Indonesia hải tặc, ngày hôm nay lại chính diện cùng hắn gặp gỡ.

	Càng không may, bang này hải tặc hiển nhiên không phải cái gì "Đạo cũng có đạo" hạng người, nhân thủ một khẩu súng, đều là cùng hung cực ác.

	Trần chi hiền thuyền hàng , liên đới hết thảy hàng hóa, tất cả đều bị hải tặc cướp đi. Hơn nữa bởi phát sinh trực tiếp va chạm, hắn thủ hạ một đám thuyền viên, cũng có thật nhiều thương vong.

	Nếu không phải thừa dịp hải tặc kiểm kê hàng hóa khởi động thuyền cấp cứu đào tẩu, bọn họ mấy người này kết cục làm sao, vẫn đúng là khó đoán trước.

	Dù vậy, này chiếc thuyền cấp cứu hiện tại cũng là nằm ở tình cảnh vô cùng nguy hiểm. Mặt sau truy bọn họ thuyền, là hải tặc cố ý phái ra tàu nhanh, tốc độ có thể so với này chiếc xếp vào bốn người thuyền bé nhanh hơn nhiều.

	"Lão bản! Bên kia có người lại đây!"

	Lúc này, trên thuyền cái kia đông đế vấn nhân bỗng nhiên lộ ra vẻ hưng phấn, chỉ về đằng trước nói rằng.

	"Cái gì?"

	Còn lại ba người đều là bỗng cảm thấy phấn chấn, vội vã giương mắt nhìn lại, lập tức liền nhìn thấy một chiếc bay nhanh ca nô.

	"Lẽ nào là châu Úc hải cảnh?"

	Lấy đông đế vấn chính phủ sức mạnh, trừ phi là ở trên đất bằng, bằng không hải cảnh điều động độ khả thi quá thấp.

	Có khả năng nhất chửng cứu bọn họ, hoặc là là châu Úc hải cảnh, hoặc là chính là nắm giữ khá mạnh lực lượng phòng vệ loại cỡ lớn đội tàu.

	Nhưng mà, bọn họ rất nhanh sẽ sửng sốt.

	Cái gì châu Úc hải cảnh, liền một chiếc ca nô, mặt trên tổng cộng mới hai người.

	Nhưng trần chi hiền lúc này phản ứng lại, liền vội vàng nói: "Nhanh quá khứ, chỉ cần leo lên ca nô, hải tặc nên liền không đuổi kịp chúng ta!"

	Hiện tại bất kể nói thế nào, sống sót hi vọng biến lớn. Trước mắt này chiếc ca nô, đối với bọn họ mà nói, không khác nào là cọng cỏ cứu mạng, đương nhiên phải liều mạng nắm lấy.

	Bọn họ lúc này thay đổi đầu thuyền, quay về ca nô, chính diện đến đón.

	Hai chiếc thuyền cấp tốc tới gần, trần chi hiền rất nhanh sẽ chú ý tới Lâm Hàn, vội vã hô: "Huynh đệ, ta là người Hoa, mặt sau hải tặc đã cướp đi ta thuyền, đang muốn đuổi tới, cầu ngươi cứu lấy chúng ta."

	Lâm Hàn nói rằng: "Đừng nói nhảm, đều mau tới ca nô, hiện tại bỏ qua hải tặc vẫn tới kịp."

	"Được, mau tới thuyền!"

	Hai thuyền tới gần, trên thuyền cứu nạn bốn người cấp tốc leo lên ca nô.

	Ca nô vốn là có sáu cái chỗ ngồi, giả bộ dưới bốn người cũng không chen chúc, chỉ là cái kia bị thương người Hoa bởi mất máu quá nhiều, sắc mặt đã có chút tái nhợt, đúng là có chút phiền phức.

	"Trên thuyền có túi cấp cứu, các ngươi mau mau giúp hắn băng bó một chút."

	"Đường Nạp Đức, hướng địch duy quần đảo hết tốc độ tiến về phía trước!"

	Địch duy quần đảo là châu Úc bắc lãnh địa cự này gần nhất quần đảo, đi về phía nam chính là thủ phủ Đác-uyn thành, có khá mạnh lực lượng phòng vệ, đối phó hoang dại hải tặc thừa sức.

	"Oành oành oành..."

	Ca nô bay nhanh, cấp tốc hoa Phá Hải lãng.

	Đang nhanh chóng đi tới ca nô thượng, mặt sau hải tặc tựa hồ bắt đầu trở nên càng ngày càng xa, điều này làm cho mọi người cũng không nhịn được thở phào nhẹ nhõm.

	Bưu hãnP công ty tìm đến ca nô, chính là đáng tin.

	Lâm Hàn lúc này mới hỏi bốn người kia: "Cùng ta nói một chút, là xảy ra chuyện gì đi."

	Trần chi hiền thở dài, đem đầu đuôi sự tình nói một lần: "Ta tên trần chi hiền, là đông đế vấn lao đằng tỉnh người Hoa..."

	"Các ngươi cùng hải tặc khởi xung đột?"

	Trần chi hiền gật đầu: "Những hải tặc này hẳn là từ Indonesia lẩn trốn tới được kẻ liều mạng, bọn họ xem chúng ta không cái gì tự vệ sức mạnh, vừa mở miệng chính là muốn thuyền, bằng không Liên mệnh cũng phải."

	"Rất nhiều thuyền viên đều vô cùng phẫn nộ, sau đó nổi lên xung đột, có người đem một hải tặc con mắt cho đánh mù, cái kia bị đánh mắt mù hải tặc, tựa hồ là bọn họ đầu lĩnh đệ đệ, sau đó, ai..."

	Trần chi hiền nói xong lời cuối cùng, trên mặt vô cùng ủ rũ, hai tay bụm mặt, phát sinh thật dài thở dài, trong thanh âm, mơ hồ mang theo vài phần nghẹn ngào.

	Lâm Hàn nghe vậy, không nói thêm gì, chỉ là vỗ vỗ bờ vai của hắn, lấy đó an ủi.

	Xem trần chi hiền không phản ứng gì, hắn liền nói rằng: "Ngươi tổ tiên là người ở nơi nào?"

	Trần chi hiền trầm mặc một hồi, hai tay vẫn như cũ bụm mặt, tùy tiện nói: "Ta nguyên quán là hoa Hạ Đông rộng rãi tỉnh, đại học cũng là ở Đông Nghiễm tỉnh hoa công du học niệm."

	Lâm Hàn gật đầu: "Học nghành gì?"

	"Điện tử, còn có kinh mậu."

	Lâm Hàn rất kinh ngạc: "Song học vị, lợi hại như vậy."

	Trần chi hiền còn không nói gì, mọi người dưới thân ca nô liền phát sinh một trận phảng phất thở khò khè bình thường quái dị tiếng vang, tốc độ chợt giảm xuống.

	"Xảy ra chuyện gì? !" Mấy người đều là biến sắc.

	Đường Nạp Đức đầu đầy mồ hôi: "Thật giống không... Không dầu."

	Lâm Hàn liền vội vàng hỏi: "Này vốn là sáu người thuyền, làm sao nhanh như vậy liền không dầu?"

	"Hai ngày nay vẫn luôn là hai chúng ta cá nhân tọa, ta liền không rót đầy dầu... Hơn nữa, này thuyền vừa nãy cũng đã lái qua một trận..."