Đối xã hội thượng tầng, hạ tầng mà nói, kỳ thị ý nghĩa hoàn toàn khác nhau.

	Đối hạ tầng nhân dân tới nói, ở một trình độ nào đó, nhãn mác hóa, kỳ thị mang đến lựa chọn khuynh hướng cụ có nhất định sàng lọc tác dụng, chí ít có thể si đi bọn họ không thích người.

	Đồng thời, kỳ thị đối với bọn họ ảnh hướng trái chiều đối lập không lớn lắm, ở đại đa số quốc gia cùng với chính Trị Chính xác thực bầu không khí còn không hiện ở đây sao nồng nặc nước Mỹ, chỉ cần không phải quá rêu rao, căn bản không bao nhiêu nhân lưu ý người bình thường kỳ thị quan niệm.

	Còn đối với xã hội thượng tầng tới nói, kỳ thị nhưng không dùng được, dù sao người da đen bạo lực phạm tội nhiều hơn nữa, cũng hầu như quy nháo không tới trị an nghiêm mật khu nhà giàu.

	So sánh với đó, kỳ thị mang đến to lớn chính trị nguy hiểm nhưng là bọn họ khó có thể chịu đựng.

	Vì lẽ đó mặc kệ trong lòng nghĩ như thế nào, thượng tầng nhân sĩ đều phải thận trọng từ lời nói đến việc làm, tịnh tận lực biểu lộ ra mình rộng rãi lòng dạ, hô to bình đẳng tự do.

	Xuyên phổ người ủng hộ, thường thường đều là tương đối tầng dưới chót phổ thông bạch nhân quần chúng, bọn họ đối nước Mỹ dị dạng chính Trị Chính xác thực cảm thấy căm ghét, khát vọng có thể có một cái giảng nói thật, làm thực sự tổng thống xuất hiện.

	Tương ứng, Hillary những người ủng hộ liền đại thể là gia cảnh tốt hơn tinh anh giai tầng, đương nhiên còn có người da đen, đồng tính luyến ái chờ thụ kỳ thị quần thể.

	Tuy rằng đang cùng xuyên phổ cạnh tranh trung, Hillary thua. Nhưng không nghi ngờ chút nào, chỉ cần nàng đồng ý tiếp tục tham tuyển, như vậy ở một năm sau dưới giới tranh cử trung, nàng vẫn như cũ là tổng thống vị trí mạnh mẽ nhất người cạnh tranh chi nhất, xuyên phổ đại địch.

	Vì lẽ đó Lâm Hàn không khỏi liền cân nhắc, tại hạ giới tổng thống tranh cử bắt đầu trước, đại lực đầu tư Hillary một cái.

	Hai năm trước, thành công đem Tiểu Trì Bách Hợp tử đẩy tới nhật quốc thủ tướng vị trí, để hắn thu được cực kỳ phong phú thù lao, không chỉ có bắt được quang khắc ky, còn khiến nhật quốc trở thành Vạn Tượng hoàn cảnh ủy viên hội một thành viên.

	Càng không cần phải nói, hai năm qua Vạn Tượng ở nhật quốc mãnh liệt phát triển.

	Thực tủy tri vị, Lâm Hàn hiện tại đầy đầu nghĩ tới đều là chính trị đầu tư này việc sự, đông đế vấn, nhật quốc, Ấn Độ... Hiện tại rốt cục đến phiên nước Mỹ.

	Đầu tư xuyên phổ hơn nửa vô dụng, dù sao điền sản ông trùm, nhà riêng so với Nhà Trắng đô xa hoa, căn bản không thiếu tiền, hơn nữa làm người lại vô cùng ngay thẳng tùy hứng, có lòng muốn làm một sự nghiệp lẫy lừng, không thể bị hắn một người Hoa lôi kéo.

	Cho tới Hillary, vừa nhìn liền không giống như là cái gì ngay thẳng người, cá nhân của cải càng là xa kém xa xuyên phổ.

	Càng quan trọng chính là, làm Bạch tả phát ngôn viên, Hillary là nhất định phải chống đỡ hoàn bảo sự nghiệp. Đối Lâm Hàn tới nói, Hillary điểm ấy quả thực so với xuyên phổ không biết cao đi nơi nào.

	Có điều hiện tại mặc kệ là Hillary còn có xuyên phổ, đô đối mặt trước một cái vấn đề lớn —— tuổi tác.

	Hillary tuy rằng so với xuyên phổ tiểu một tuổi, nhưng cũng đã hơn bảy mươi tuổi, ngoại giới đối thân thể của bọn họ tình hình đô tương đương hoài nghi.

	Trên thực tế, từ trước mắt một ít manh mối đến xem, Hillary tình trạng cơ thể hơn nửa không phải quá tốt, thậm chí nằm ở bị bệnh trạng thái.

	Cho nên đối với dưới giới tổng thống tranh cử, nàng đến nay đô không có sáng tỏ tỏ thái độ, phỏng chừng cũng là trong lòng không chắc chắn.

	Vạn nhất nếu như thật vất vả lên làm nước Mỹ vị trí đầu não nữ tổng thống, kết quả tiền nhiệm không bao lâu liền thọ chung chính tẩm, trực tiếp liền treo, há không xấu hổ.

	Xuyên phổ tình trạng cơ thể khá hơn một chút, nhưng tuổi tác nhưng càng to lớn hơn, vì lẽ đó rất nhiều người đối với hắn cũng lòng tin không đủ.

	Vì lẽ đó, nếu như Lâm Hàn muốn đầu tư Hillary, biện pháp tốt nhất chính là vì nàng kéo dài tính mạng, làm cho nàng biểu hiện ra hơn xa xuyên phổ khỏe mạnh trạng thái.

	Làm mọi người ý thức được, xuyên phổ đã già lọm khọm, chính đàn danh túc Hillary nhưng toả sáng đệ nhị xuân thời điểm, United States đệ 59 giới tổng thống ứng cử viên, hơn nửa cũng đã xác định.

	Lâm Hàn chuẩn bị mấy ngày, thu thập một chút tư liệu, lại lấy sạch chế một chi Lifes, sau đó liền cùng Hillary bắt được liên lạc.

	"... ngươi được, Hillary nữ sĩ." Lâm Hàn nắm điện thoại di động.

	Đầu bên kia điện thoại, truyền tới một ở trên ti vi nhiều lần từng xuất hiện giọng nữ, cười nói: "Rất hân hạnh được biết ngươi, Lâm tiên sinh."

	Lâm Hàn cũng nở nụ cười, khách sáo vài câu, sau đó chuyển đề tài nói rằng: "Hillary nữ sĩ, ngươi biết Vạn Tượng là một cái hết sức quan tâm hoàn bảo sự nghiệp đoàn thể, đối với ngài ở thượng giới tuyển cử sa sút tuyển, chúng ta cho rằng, đây thực sự là quá đáng tiếc."

	"Cảm ơn." Hillary tựa hồ cũng mơ hồ ý thức được cái gì, chậm đợi đoạn sau.

	Lâm Hàn tiếp theo lại chậm rãi nói một tràng hoàn bảo, tự do khẩu hiệu: "... Ta nghĩ mạo muội hỏi một câu, xin hỏi ngài hiện tại có hay không quyết định muốn tham tuyển dưới giới tổng thống tuyển cử?"

	Hillary trầm mặc mấy giây, sau đó nói: "Căn cứ vào các loại nguyên nhân, độ khả thi tịnh không phải rất lớn. Trên thực tế, ta gần đây càng lo lắng nhiều đúng là nghiệp dư nhàn nhã sinh hoạt."

	Lâm Hàn thân phận dù sao không phải bình thường phóng viên có thể so sánh, vì lẽ đó Hillary mặc dù nói đắc hàm súc, nhưng ý tứ cũng đã hết sức rõ ràng, trên căn bản, nàng là sẽ không tham gia dưới giới tranh cử.

	Dù sao, các chính khách tuy rằng nhìn qua đô vô cùng Hiển tuổi trẻ, nhưng chân chính tránh được năm tháng người, đại khái là không có...

	Hơn bảy mươi tuổi bà lão, chung quy vô vọng một quốc gia nguyên thủ vị trí.

	Này tịnh không có ra ngoài Lâm Hàn dự liệu, hắn chậm rãi nói rằng: "Không thể ở Nhà Trắng nhìn thấy ngài, thực sự là một cái tiếc nuối sự tình."

	Hillary cười ha ha: "Ta không ở tại Nhà Trắng, nhưng cũng ở Washington, nếu như Lâm tiên sinh ngươi đồng ý, ta cùng Bill cũng rất hoan nghênh ngươi."

	"Tình nguyện cực kỳ. Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, một tuần lễ sau ta đem lấy tư nhân thân phận, bái phỏng ngài còn có Clinton tiên sinh..."

	Lúc nói lời này, Lâm Hàn nhưng sinh ra mấy phần cảm giác quái dị.

	Cũng không biết, Hillary cùng nàng cái kia tổng thống trước lão công, hiện tại quan hệ đến để như thế nào.

	Dù sao Clinton chuyện tình yêu cũng không ít đây, trứ danh nước Mỹ phóng viên Mike · Hoa Lai Sĩ, còn vì thế ngay mặt ép hỏi quá Clinton "Ngươi là lưu manh sao" .

	Đàm tiếu có Hồng nho Hoa Lai Sĩ, bình thường căn bản là không chống đỡ được, tới một câu nói này liền đem Clinton cho làm bối rối.

	Clinton đối với chuyện này vẫn canh cánh trong lòng, cho tới sau đó khi hắn biết được có người đem Hoa Lai Sĩ đỗi đắc nói không ra lời thời điểm, lại rất là thoải mái.

	Sau đó trong vòng một tuần lễ, Lâm Hàn đổ không quá nhiều chuyện, bình thường cũng khi thì đi ra ngoài, khảo sát một hồi nước Mỹ phong thổ, hoặc là gặp gỡ xí nghiệp gia, chính khách, minh tinh cái gì.

	Nước Mỹ chính phủ 380 ức đôla Mỹ, để Vạn Tượng trong tay lập tức dư dả không ít, hắn đương nhiên cũng phê rất nhiều đầu tư, thu mua đề nghị, để Vạn Tượng ở Bắc Mĩ khu vực thế lực cấp tốc bành trướng.

	Ngoài ra, Lâm Hàn còn lấy "Săn thú" danh nghĩa làm đến nắm thương tư cách, mua mấy cái thương vui đùa một chút.

	Còn có chuyện để Lâm Hàn khá là lưu ý, nhưng là hắn ở một lần biết điều ra ngoài trung, trước mặt gặp phải một cái Cơ đốc giáo nhà truyền giáo.

	Đó là một năm mươi tuổi khoảng chừng người trung niên, mang kính mắt, hắn một mặt cười híp mắt đi tới: "Tiên sinh, xin hỏi ngươi tin tưởng chủ sao?"

	"Không." Lâm Hàn dứt khoát cự tuyệt nói, sau đó giúp đỡ dưới kính râm, nói rằng, "Ta tin tưởng chủ nghĩa cộng sản."