"Ngoại trừ phối hợp lần này thống trị nhiệm vụ ở ngoài, ếch trâu nuôi trồng hiệp hội sau đó còn có hai cái trường kỳ nhiệm vụ." Lâm Hàn nói rằng.

	"Cái gì trường kỳ nhiệm vụ?" Phùng thế bình trong lòng hơi động.

	"Ếch trâu là thế giới uy hiếp lớn nhất một trăm trồng vào xâm vật chủng chi nhất, bọn nó một khi từ Dưỡng Thực Trường mà chạy, nguy hại không cần nhiều lời." Lâm Hàn nhìn hắn nói rằng, "Ta phỏng chừng, ếch trâu nuôi trồng hộ bên trong, phòng ngừa mà chạy biện pháp đặc biệt nghiêm mật, nên không nhiều lắm đâu."

	Phùng thế bình chậm rãi gật gật đầu, không nói gì.

	Nuôi trồng hộ tổ chức phòng hộ biện pháp, chỉ là vì để tránh cho ếch trâu mà chạy tạo thành tổn thất kinh tế, mà không phải vì bảo vệ hoàn cảnh.

	Đối với bọn họ tới nói, tình cờ chạy đi một hai con ếch trâu, hiển nhiên không quan trọng gì.

	Nhưng vì ngăn chặn này cực nhỏ lượng ếch trâu mà chạy, nhưng cần trả giá đối lập đắt đỏ thành phẩm dùng cho tăng mạnh phòng hộ biện pháp, không thể nghi ngờ là vô cùng không có lời.

	Bởi vậy, ếch trâu Dưỡng Thực Trường tình cờ mà chạy đi ra ngoài vài con ếch trâu tình huống không cách nào ngăn chặn, ếch trâu ở dã ngoại hoàn cảnh sinh sôi tự nhiên cũng không chiếm được ngăn chặn.

	"Vì lẽ đó, nuôi trồng hiệp hội một trong công việc, chính là phụ trách quản giáo Dưỡng Thực Trường phương diện này phòng hộ biện pháp."

	Phùng thế bình khẽ cau mày: "Một cái không chính thức tổ chức, rất khó làm được như vậy quản giáo đi."

	Lâm Hàn dừng lại một cái: "Vậy ta cho ngươi làm một ví dụ được rồi."

	"Ngươi nên có chú ý tới, ngươi uống qua các loại sữa bò đóng gói mặt trên, rất nhiều đều có là thanh thật tiêu chí. Thanh thật cái từ này ở Ảrập ngữ trung nguyên ý là 'Hợp pháp' ... Đương nhiên nơi này 'Hợp pháp' chỉ chính là 'Hợp tông giáo phương pháp', không phải 'Hợp quốc phương pháp' ."

	"Vì để tránh cho một số tranh luận, cái từ này tịnh không có phiên dịch lại đây."

	Lâm Hàn tiếp tục nói: "Cái này thanh thật tiêu chí, chính là sinh sản thương hướng tương quan tông giáo hiệp hội xin, ở hiệp hội tán thành chi hậu thu được. Có cái này tiêu chí, thương phẩm ở thu thuế phương diện sẽ hưởng thụ nhất định ưu đãi..."

	Phùng thế bình vấn đạo: "Nhưng là, chúng ta tịnh không có tương quan chính sách chống đỡ a."

	"Chính sách phương diện, hội do Vạn Tượng trợ giúp các ngươi hướng bộ ngành liên quan thân xin ủng hộ, việc quan hệ hoàn cảnh vấn đề, chính phủ nói vậy sẽ không ngồi yên không để ý đến. Hơn nữa hiện tại các nơi chính phủ, không cũng chính đang bắt tay chỉnh đốn, ếch trâu nuôi trồng nghiệp tồn tại loại này vấn đề ma."

	Phùng thế bình gật đầu liên tục: "Nếu như có chính sách chống đỡ, hiệp hội đối Dưỡng Thực Trường quy phạm nhất định sẽ càng dễ dàng một chút."

	"Mặc dù không có chính sách chống đỡ, các ngươi cũng có thể tiến hành tương tự chứng thực... Nói thí dụ như làm một cái 'Màu xanh lục ếch trâu' chứng thực, sau đó ở chứng thực tiêu chí phía dưới thêm một câu, 'Thỉnh quyết định màu xanh lục khỏe mạnh màu xanh lục ếch trâu chứng thực tiêu chí' loại hình, chỉ cần người đông thế mạnh, hiệu quả khẳng định cũng không kém."

	Lâm Hàn nói rằng: "Một cái khác trường kỳ nhiệm vụ, chính là phối hợp ếch trâu sản lượng cùng tiêu thụ. Cái này vừa muốn cân nhắc đến thị trường, cũng phải cân nhắc đến môi trường tự nhiên, chính phủ nhất định sẽ can thiệp, hiệp hội muốn đem nắm hảo chừng mực..."

	Nghe xong lời nói này, Phùng thế bình trong lòng đã oành oành nhảy lên.

	Vạn Tượng một hồi làm đến hàng trăm triệu hoang dại ếch trâu, trong thời gian cực ngắn, là có thể đối ếch trâu nuôi trồng nghiệp, hình thành trước nay chưa từng có siêu cường lực xung kích.

	Đối mặt hung hăng như vậy sản nghiệp lực xung kích, mặc kệ nhiều quy mô lớn ếch trâu Dưỡng Thực Trường, đều là thuận chi tắc xương, làm trái thì lại vong.

	Bởi vậy thành lập đến ếch trâu nuôi trồng hiệp hội, toàn quốc hội trưởng, sau đó quả thực chính là ếch trâu nuôi trồng nghiệp toàn quốc khiêng cầm a.

	Tuy nói thị trường quy mô không coi là nhiều lớn, nhưng khi thượng như vậy một cái hội trưởng, nắm trong tay tài nguyên, tuyệt đối so với hắn bây giờ Đa Đa.

	Lâm Hàn nhìn Phùng thế bình vẻ mặt, lúc này vi cười nói: "Qua một thời gian ngắn, ta sẽ đem thu thập hoang dại ếch trâu kế hoạch nội dung nói cho ngươi. Trước đó, ngươi liền phụ trách mau chóng tổ chức cái này hiệp hội, chí ít trước đem Giang Chiết tỉnh hiệp hội làm tốt."

	...

	Cùng Phùng thế bình gặp mặt không bao lâu, Giang Chiết tỉnh cục nông nghiệp liền đi đầu biểu thị, đem tổ chức sắp xếp trong tỉnh các nơi các cơ cấu, ủy thác Vạn Tượng thống trị toàn tỉnh xâm lấn vật chủng.

	Giang Chiết chính thức phát biểu thanh minh chi hậu, Lâm Hàn thì lại ngay đầu tiên, thông qua Vạn Tượng hướng Đông Nghiễm tỉnh, hồ lập tỉnh, Nam Hải tỉnh Tỉnh ủy cùng với cục nông nghiệp, đưa ra hợp tác xin hẹn trước.

	Chi sở dĩ nói ra hẹn trước, chủ yếu là vì là bộ ngành liên quan lưu ra một ít mở hội thời gian.

	Tính cả hán đông, Giang Chiết ở nội, xử lý xong này năm cái Đông Nam vùng duyên hải tỉnh, toàn quốc xâm lấn động vật, thực vật thì có thể giải quyết 30% trở lên.

	Sau đó, Lâm Hàn liền từ hãng châu thị bắt đầu, thừa máy bay đâu nổi lên vòng tròn, ở trong tỉnh mấy cái thành phố lớn trong lúc đó trằn trọc.

	Giang Chiết tích cũng là mười vạn km2 hơi nhiều, cùng hán đông tỉnh cơ bản tương đương.

	Ở năm cái thành thị nghỉ chân qua đi, tốn thời gian ba ngày, toàn bộ xâm lấn thực vật, cùng với bộ phận xâm lấn động vật, liền coi như dọn dẹp sạch sẽ.

	Sau đó sắp tới, Lâm Hàn liền đâm vào học tập bên trong, không thể tự thoát ra được.

	...

	"Thừa châu huyện... Hoa Đông thôn... Quốc lộ... Phác dương giang..."

	Trên bàn bày ra một tấm vô cùng tường tận Giang Chiết tỉnh địa đồ, mặt trên lít nha lít nhít địa tiêu chú các nơi khu tên gọi cùng với giao thông tin tức, đương nhiên còn bao gồm bộ phận địa hình tin tức.

	Lâm Hàn lúc này chính nằm nhoài trước bàn, một tay đỡ cái trán, cau mày, điên cuồng thiêu não ký ức trước địa đồ, đem mặt trên mỗi một cái thôn xóm, con đường, dòng sông đều thật sâu ấn nhập trong đầu...

	Văn tự, hình vẽ tin tức thông qua thị giác tiến vào đại não, cuối cùng diễn biến hóa thành ý thức tạo thành bộ phận, phác hoạ ra một bức chỉ tích trữ ở trong đầu mô phỏng địa đồ.

	Lấy Lâm Hàn vượt xa người thường học tập hiệu suất, cùng với thời gian dài cường độ cao ký ức, hiện tại hắn chỉ cần vừa nhắm mắt, này tấm như thật như ảo Giang Chiết tỉnh địa đồ sẽ nổi lên, khu hành chính hoa, giao thông, địa hình chờ chút tin tức La Liệt trong đó.

	Sinh vật quyền hạn mang đến đặc biệt năng lực cảm nhận, theo này tấm trong đầu địa đồ từ từ rõ ràng, cũng bắt đầu biểu hiện ra gần như chân thực thị giác hiệu quả.

	Nguyên lai loại kia khó có thể nhận dạng nhận biết, bây giờ nhìn lên, nhưng phảng phất là một tấm hình tượng sinh động toàn tức hình chiếu đồ, như thật như ảo.

	Ở núi non sông suối, giao thông yếu đạo hình ảnh trong lúc đó, một ít Lâm Hàn đã quen thuộc sinh vật, bao quát ếch trâu ở nội, đều trở nên cụ tượng lên, thậm chí còn trông rất sống động, dường như tận mắt nhìn thấy.

	Lâm Hàn một cách hết sắc chăm chú mà, quan sát trước trong đầu này tấm toàn tức hình chiếu đồ.

	Hắn "Ánh mắt" quét qua, liền thình lình "Nhìn thấy", ở Thiệu hưng nơi nào đó dòng sông phụ cận, đang có vài con to mọng ếch trâu tụ tập đồng thời, phúc trước khi thì cổ động, làm như chính đang kêu...

	Những này ếch trâu dáng dấp xem ra giống nhau như đúc, chính là Lâm Hàn đối này hơi động vật tướng mạo toàn thể ấn tượng.

	Nếu như muốn tử quan sát kỹ một phen, thì lại sẽ phát hiện, ếch trâu tướng mạo lại phảng phất vô cùng mơ hồ. Này nhưng là bởi vì, Lâm Hàn đối với ếch trâu tướng mạo chi tiết nhỏ, biết rất ít.

	Không nghi ngờ chút nào, chỉ cần hắn đối ếch trâu, địa lý thậm chí tất cả đối với tượng hiểu rõ càng thêm tỉ mỉ, nhận biết hình vẽ sẽ tùy theo trở nên càng thêm rõ ràng.

	Loại này nhận biết năng lực, vừa đến từ chính sinh vật quyền hạn, cũng đến từ cho hắn tự thân tư thế trình độ.

	Nhắm mắt lại, như vậy cảm thụ hảo một phen thần kỳ cảm quan trải nghiệm, Lâm Hàn trong lòng không khỏi than thở.

	Học tập... Nguyên lai cũng có thể để người ta vui sướng.