Giống nhau ngoại mông ở mỗi cái phương diện chịu đến độ cao nga hóa, hiện tại chính thức ngôn ngữ tân mông văn, cũng là một loại căn cứ vào tiếng Nga cải tạo chi hậu mông văn.

	Lâm Hàn khi nhàn hạ đúng là học được một điểm tiếng Nga, nhưng đối với tân mông văn nhưng cơ bản một chữ cũng không biết, chỉ có thể mượn phiên dịch phần mềm trợ giúp đến câu thông, hắn vừa nãy gọi đắc câu nói này đại thể chính là làm cho đối phương đình vừa xuống xe ý tứ.

	Hắn hô vài tiếng chi hậu, xe vận tải lập tức liền tựa ở ven đường dừng lại, một cái giữ lại Hồ Tử trung niên tài xế từ cửa sổ xe nhô đầu ra: "Huyên thuyên huyên thuyên?"

	Lâm Hàn một trận luống cuống, không thể làm gì khác hơn là ở điện thoại di động phiên dịch phần mềm thượng đánh chữ, sau đó phiên dịch thành tân mông văn cho đối phương xem: "Vị đại thúc này , ta nghĩ đi một chuyến "Đạt Lan Trát đạt dát đức", phiền phức ngươi tiện thể đoạn đường, tiền ta hội phó."

	Trung niên tài xế hơi nhướng mày, ánh mắt theo dõi hắn: "Huyên thuyên?"

	Lâm Hàn: "..."

	"Huyên thuyên kỷ Lý!" Nói câu nói này thì, trung niên tài xế vẻ mặt, ngữ khí rõ ràng trở nên không quen lên, tựa hồ là ở quát mắng, nhưng Lâm Hàn nhưng hoàn toàn nghe không hiểu.

	Lâm Hàn đang muốn nói cái gì, tài xế chợt mở cửa xe, đầu tiên là xuống xe nhìn chung quanh, sau đó lại từ trên xuống dưới đánh giá một trận Lâm Hàn, khóe miệng lộ ra cười gằn.

	Hắn tiến lên vài bước, lập tức lại giơ tay liền hướng về Lâm Hàn ngực đẩy một cái, dùng rõ ràng khiêu khích giọng nói: "Huyên thuyên!"

	Lần này tuy rằng làm đến đột nhiên không kịp chuẩn bị, nhưng Lâm Hàn bây giờ thể phách là cỡ nào cường hãn, trung niên tài xế như thế đẩy một cái táng, hắn không nhúc nhích chút nào một hồi.

	Tài xế không khỏi trợn mắt lên, phảng phất không thể tin được tự, không biết hùng hùng hổ hổ một câu gì, trong tay theo lại là một trận xô đẩy.

	Nhưng mà, hắn vẫn không thể nào thúc đẩy Lâm Hàn mảy may, thu tay lại thời gian còn bị Lâm Hàn một phát bắt được.

	"Kỷ Lý lỗ!" Trung niên tài xế sắc mặt đại biến, đồng thời dùng sức sau này một duệ nỗ lực để tay của chính mình tránh thoát, nhưng mà hắn bị tóm lấy thủ đoạn nhưng phảng phất lún vào ximăng giống như vậy, làm sao tránh thoát đều vô dụng.

	Lâm Hàn lúc này sắc mặt có chút âm trầm.

	Hắn không biết cái này tài xế vừa tại sao lại đột nhiên làm ra xô đẩy sự khiêu khích này động tác, nhưng trước mắt tình huống này, nếu như không giáo huấn một hồi, chỉ sợ là không có cách nào nhờ xe.

	Hắn lúc này nắm lấy đối phương cổ áo, một tay liền đem chi nâng lên, phảng phất ôm con gà con tự.

	Nhìn một tay liền đem mình ung dung nhấc lên Lâm Hàn, trung niên tài xế trên mặt rốt cục lộ ra sợ hãi vẻ mặt: "Kỷ Lý..."

	Lâm Hàn căn bản mặc kệ hắn nói cái gì, hơn nữa cũng căn bản là nghe không hiểu, hất tay liền đem chi ném ra ngoài.

	"Ầm" một tiếng, tài xế đổ ở bên cạnh trên đất, lắc lắc thân thể rên rỉ lên, giẫy giụa đứng dậy, hiển nhiên lần này rơi không nhẹ.

	Lâm Hàn dùng phiên dịch phần mềm viết ra "Ngươi vừa là có ý gì", sau đó đi tới, đem phiên dịch qua đi tân mông văn lượng cho đối phương xem.

	Trung niên tài xế đầu tiên là trên mặt nhất bạch, lập tức mới nhìn về phía màn hình, vẻ mặt một trận biến hóa, trong miệng huyên thuyên nói một tràng, ngữ khí chập trùng, cũng không biết rốt cuộc là ý gì.

	Lâm Hàn trực tiếp viết: "Bởi vì ngươi nhìn ra ta là người Hoa?"

	Trung niên tài xế ngữ khí hơi ngưng lại, tuy rằng không lên tiếng, nhưng toát ra đến ý tứ, nhưng đại thể là ngầm thừa nhận.

	Lâm Hàn thấy thế, không khỏi nhíu mày. hắn mặc dù biết hai nước quan hệ không được, nhưng lại không nghĩ rằng ngoại người Mông đối người Hoa căm thù cư nhưng đã đến mức độ này.

	Đối mặt một cái tố không quen biết người Hoa, tới chính là một phen khiêu khích. Hay là này chỉ là có chút cực đoan ví dụ, nhưng ngoại người Mông đối Hoa Hạ bài xích, bởi vậy cũng có thể thấy được chút ít.

	Lâm Hàn lần thứ hai đem tài xế nhấc lên đến, ở đối phương tiếng kinh hô trung, đem trực tiếp nhét vào chỗ cạnh tài xế, sau đó mình thì lại ngồi trên chỗ điều khiển, đóng cửa xe không nói hai lời liền khởi động xe tải, dọc theo đường cái tiến lên lên.

	Hắn đến ngoại mông là "Mang nước", chẳng muốn quản những này sốt ruột sự, cho nên trực tiếp mở ra nam sa mạc tỉnh thiên bắc bộ khu vực tiếp tục thu thập hơi nước là được.

	Để ngừa vạn nhất, hắn đem tài xế nhét vào chỗ cạnh tài xế chi hậu, liền trực tiếp để cho hôn ngủ thiếp đi, mình lái xe một đường Hướng Bắc, muộn chút thời gian liền đến nam sa mạc tỉnh một cái thành nhỏ "Đạt Lan Trát đạt dát đức" phụ cận.

	Đem đình ở một cái không đáng chú ý vị trí, Lâm Hàn ỷ đang chỗ ngồi thượng, bắt đầu triệu tập Đạt Lan Trát đạt dát đức hơi nước, ở hắn ngay phía trên bầu trời hội tụ.

	Từ tiến vào ngoại mông quốc cảnh nội mãi cho đến hiện tại, Lâm Hàn liền không ngừng tụ tập hơi nước, cho tới vào giờ phút này ở hắn đỉnh đầu ngay phía trên bầu trời, thình lình trôi nổi trước một tảng lớn bạch vân, hơn nữa diện tích còn đang không ngừng mở rộng.

	Đại khí trung hơi nước, bụi trần chờ ngưng tụ tới trình độ nhất định, mới có thể sẽ phát động mưa xuống. Trước đó, "Vũ" thì lại đô biểu hiện là phù vân hình thái, tầng mây nông cạn chính là bạch vân, ngưng dày nhưng là mây đen.

	Du Lâm thị 20 ngàn km2 đất vàng, ở bên ngoài mông cảnh nội ngoài ngạch triệu tập cái 20 ngàn km2 hơi nước phỏng chừng cũng là được rồi.

	Cao cấp khí tượng quyền hạn phạm vi bao trùm chỉ có hơn 300 km2, cũng tức hắn có thể mang theo vân chỉ có hơn 300 km2.

	Cho nên muốn muốn hiệu suất cao điều động hơi nước, Lâm Hàn nhất định phải đem thu thập đến hơi nước ngưng tụ thành vân, na đến thiểm bắc du lâm chi hậu, lại đem vân một lần nữa tán vì là hơi nước, đều đều phân đến đất vàng các nơi, do tăng vũ đạn phát động mưa xuống.

	Nói đơn giản, kỳ thực cũng chính là đem ngoại mông quốc nam sa mạc tỉnh hơi nước đóng gói mang đi.

	Lái xe, quay chung quanh Đạt Lan Trát đạt dát đức quay một vòng, cùng ngày sau nửa đêm thời điểm, ở Lâm Hàn đỉnh đầu ngay phía trên, thì có một chút nhìn không thấy bờ tảng lớn Vân Đóa, phảng phất bất cứ lúc nào cũng có thể rớt xuống vũ đến.

	Trong lòng hắn tính toán một chút, tính toán thu thập hơi nước nên đã gần đủ rồi, lúc này liền quay đầu xe, vãng lai thì phương hướng đi, cuối cùng trở lại hắn ban đầu lên chiếc xe này vị trí.

	Dừng xe, nhìn mê man ở chỗ cạnh tài xế trung niên tài xế, Lâm Hàn không khỏi rơi vào trầm tư.

	Dưới cái nhìn của hắn, ngoại mông quốc toàn thể đối Hoa Hạ căm thù, hẳn là lấy chính trị nhân tố làm trụ cột.

	Nói thí dụ như ngoại mông chính khách đối quốc nội dân tộc chủ nghĩa hết sức nghênh hợp, thông qua dựng nên ngoại địch dời đi quốc nội mâu thuẫn loại hình.

	Nhưng hắn thực sự không nghĩ ra, đến tột cùng là cái gì cụ thể lý do, để một ít ngoại người Mông đối Hoa Hạ có mãnh liệt bài xích tâm tình, quả thực so với người Hoa đối nhật quốc nhân cảm giác bài xích còn cường liệt hơn.

	Phải biết, ngoại mông đã từng cũng là Hoa Hạ lãnh thổ một phần a.

	Lâm Hàn dự định hỏi một chút tài xế cụ thể nguyên do, nhưng nghĩ lại nghĩ đến giao lưu thượng các loại phiền phức, cuối cùng vẫn lắc đầu một cái, không có tỉnh lại đối phương.

	Đem đối phương một lần nữa kéo đến chỗ tài xế ngồi, hắn liền trực tiếp xuống xe, dẫn dắt trước giữa bầu trời to lớn Vân Đóa, kinh vượt biên địa đạo, lần thứ hai xuyên việt trung mông biên cảnh...

	Sáng ngày thứ hai, áo ngươi Bart bị có chút chói mắt ánh mặt trời thức tỉnh, một cái giật mình từ tay lái ngồi dậy, bốn phía một trận Trương Vọng, nhìn ngoài cửa sổ phong cảnh, hắn trong mắt không khỏi lộ ra mê man.

	"Ta ngủ?"

	Áo ngươi Bart nhớ tới cái kia làm hắn cảm thấy căm ghét cùng không rét mà run, mang kính râm, sức mạnh lớn đến kỳ huyễn bình thường thần bí nam tử mặc áo đen, trên mặt không khỏi một trận ngạc nhiên nghi ngờ.

	Lẽ nào là... Nằm mơ?