Hokkaido đương nhiệm biết sự Takahashi hiếu hoằng, ở ở vị trí này đã ngồi sắp tới mười năm, mà năm nay gần sáu mươi, là nhật quốc chính đàn rất có uy vọng chính khách, đồng thời cũng là nhật quốc duy tân đảng nội nhân vật hết sức quan trọng.

	Mà duy tân đảng, nhưng là chỉ đứng sau tự dân đảng, hi vọng chi đảng nhật quốc đệ tam đại thế lực chính trị hạt nhân.

	Hokkaido hàm quán bộ kình công ty, là lần này cá voi sự kiện trung đứng mũi chịu sào xí nghiệp, bị lên tiếng phê phán đắc là nhất thê thảm.

	Hơn nữa một ít chính trị nhân tố, Lâm Hàn lần này đến Hokkaido, hoàn toàn chắc chắn đem hàm quán bộ kình công Tư trực tiếp gõ đi...

	"Takahashi biết sự, thỉnh nhiều chỉ giáo."

	"Mời ngồi đi, Lâm Hàn tiên sinh."

	Hokkaido đạo thính tiếp đón nơi, tóc bán Bạch biết sự Takahashi hiếu hoằng tự mình tiếp đón Lâm Hàn chờ nhân.

	Song phương ngồi xuống chi hậu, Takahashi hiếu hoằng liền nói rằng: "Quý công ty đưa ra 'Lam Kình nông nghiệp kế hoạch', chúng ta đã đại thể hiểu rõ."

	Dừng một chút, hắn mới nói tiếp: "Thứ ta nói thẳng, đối với cái này diện tích tám ngàn km2 nông nghiệp kế hoạch, đạo thính quả thật có rất nhiều lo lắng, không dám thảo cùng."

	"Dù sao, Vạn Tượng là đến từ Hoa Hạ xí nghiệp. Hiện tại hoa nhật hai nước quan hệ tịnh không được tốt lắm, cái kế hoạch này nguy hiểm khó tránh khỏi hơi lớn."

	Lâm Hàn lần này đến Hokkaido, vì là chính là Takahashi hiếu hoằng trong miệng cái này "Lam Kình nông nghiệp kế hoạch" .

	Theo An Bội nội các công khai thanh minh, nhật quốc chính phủ coi như không đi thủ tiêu bộ kình nghiệp, cũng ít nhiều muốn trả giá một ít hành động, đến hạn chế bộ kình tịnh cổ vũ phát triển bản thổ nông nghiệp.

	Làm Lam Kình sự kiện trung đứng mũi chịu sào hàm quán bộ kình công ty, tất nhiên sẽ phải chịu nghiêm khắc nhất hạn chế, do đó để Hokkaido thậm chí toàn bộ nhật quốc bắc bộ cá voi thịt cung cấp xuất hiện giảm bớt.

	Mà Hokkaido là nhật quốc tối hoang vu khu vực chi nhất, lại như Hoa Hạ cương tàng, diện tích quảng đại nhưng người ở thưa thớt, tuy rằng diện tích cao tới hơn tám vạn km2, nhưng nông nghiệp tiềm lực nhưng là cực thấp.

	Không khó tưởng tượng, hàm quán bộ kình công ty bị nghiêm khắc chèn ép chi hậu, vô lực phát triển nông nghiệp Hokkaido, tất nhiên muốn hướng về nhật quốc cùng với nước ngoài nhập khẩu càng nhiều lương thực.

	Cứ như vậy, chính là vô cớ làm lợi nhật quốc cái khác nông nghiệp công ty, cùng với Bắc Mĩ nông nghiệp bá chủ.

	Vì lẽ đó Lâm Hàn liền Hướng Bắc hải đạo đạo thính, đưa ra cái này "Lam Kình nông nghiệp kế hoạch" .

	Nói đơn giản, chính là do Vạn Tượng tự nhiên sinh vật kỹ thuật công ty trách nhiệm hữu hạn bỏ vốn, thu mua Hokkaido nam bộ tám ngàn km2 đất hoang, dùng để thành lập một nhà Lam Kình nông nghiệp công ty.

	Trên danh nghĩa, Lam Kình nông nghiệp công ty đúng là ở nhật quốc bản thổ, nhưng cũng là do Hoa Hạ xí nghiệp thực tế khống chế.

	Như vậy một nhà hoa tư xí nghiệp, nhưng phải chiếm cứ Hokkaido một phần mười thổ địa, không khỏi để Hokkaido đạo thính lo lắng tầng tầng.

	Lâm Hàn đương nhiên có thể đoán được Takahashi hiếu hoằng sẽ nói như vậy, lập tức khẽ mỉm cười: "Tám ngàn km2 thổ địa xác thực không ít, nhưng ngài cũng phải biết, nơi đó dù sao cũng là toàn nhật quốc tối hoang vu địa phương."

	"Tám ngàn km2, nhân khẩu chỉ có Đông Kinh 2%, nói là khu không người cũng gần như, hầu như không có bất kỳ giá trị lợi dụng. Hiện tại chúng ta năng lực này, chính là khai phá Hokkaido đất hoang thời cơ tốt nhất a."

	Takahashi hiếu hoằng không hề bị lay động: "Như vậy hoàn toàn hoang lương nơi, các ngươi có thể khai phá ra giá bao nhiêu trị?"

	"Đầu tiên là sáng tạo vào nghề, tám ngàn km2 nông nghiệp dùng khai phá, có thể trực tiếp gián tiếp sáng tạo hơn triệu vào nghề cương vị..."

	Lúc trước mã hiên ở nước Mỹ thả ra lời nói hùng hồn, biểu thị phải cho nước Mỹ mang đến một triệu vào nghề cương vị, nghe vào tương đương chấn động.

	Mà đến phiên Lâm Hàn tự mình đem câu nói này thổi lúc đi ra, hắn mới cuối cùng đã rõ ràng rồi, mã hiên lúc đó đến cùng là cái cái gì tâm thái.

	Takahashi hiếu hoằng nghe xong một lát, nói câu: "Nói thật, ta tịnh không cho là các ngươi có thể sáng tạo nhiều như vậy vào nghề, chí ít ở trong vòng mấy năm không làm được."

	"Huống hồ, mặc dù thật có thể sáng tạo lượng lớn vào nghề, e sợ bởi vậy thất nghiệp người cũng không phải số ít. Không nói những cái khác, hàm quán bộ kình công ty công nhân, phỏng chừng liền muốn tập thể thất nghiệp."

	Lâm Hàn cười cợt: "Bởi vì lúc trước cá voi sự kiện, mặc dù không có Lam Kình nông nghiệp, hàm quán bộ kình căn cứ chỉ sợ cũng phải có lượng lớn nhân viên thất nghiệp."

	"Nếu như vậy, không ngại trực tiếp đem hàm quán bộ kình công ty thủ tiêu, để bộ kình nghiệp từ Hokkaido vũ đài lịch sử lui ra. Bây giờ có Lam Kình nông nghiệp, chí ít có thể tiếp thu một phần bộ kình công nhân."

	"Hơn nữa trải qua cải tạo, nguyên bản bộ kình thuyền hoàn toàn có thể cho rằng tàu chuyên chở sử dụng, dùng để vận tải Hokkaido sản xuất lương thực, như vậy dĩ nhiên là có thể trình độ lớn nhất hạ thấp thất nghiệp."

	Dừng một chút, hắn nói tiếp: "Tránh khỏi cá voi bị bắt sát, lại không đến nỗi để bộ kình công nhân, ngư dân thất nghiệp..."

	"Bởi trước Lam Kình sự kiện, 'Lam Kình nông nghiệp' danh tự này nên có thể thu được lượng lớn dân chúng chống đỡ, quả thực lại như là ở người vĩ đại đạo chủ nghĩa trung sinh ra một công ty như thế."

	Takahashi hiếu hoằng nghĩ đến chốc lát, trầm ngâm nói: "Ta rất hiếu kì, như vậy hoàn toàn hoang lương vô dụng thổ địa. các ngươi đến tột cùng có thể khai phá đến mức nào, lẽ nào thật sự có thể sản xuất có đủ nhiều lương thực sao?"

	Lâm Hàn trước tiên không hề trả lời, mà là lấy ra một phần tư liệu, đưa tới.

	Takahashi hiếu hoằng tiếp nhận vừa nhìn, không khỏi lộ ra kinh ngạc vẻ mặt: "《 đông đế vấn lương thực sinh sản báo cáo 》, đây là..."

	Lâm Hàn giải thích: "Một năm trước, chúng ta thành công đem 'Cú mang thôi hóa kỹ thuật' ứng dụng Vu đông đế vấn lao đằng tỉnh. Lao đằng tỉnh tình huống cùng Hokkaido tương tự, cũng là có đại diện tích đất hoang, mấy không giá trị lợi dụng."

	"Có điều có chúng ta 'Lao đằng nông nghiệp công ty' chi hậu, làm trên thế giới tối bần cùng quốc gia chi nhất, đông đế vấn ở trước đây không lâu đã cơ bản thực hiện lương thực tự cấp tự túc."

	Takahashi hiếu hoằng đem tư liệu phiên nhìn một hồi, trong mắt không khỏi tránh ra hào quang: "Này, thật là khiến người ta khó có thể tin..."

	Nhưng mà một lát sau, hắn liền dần dần tỉnh táo lại.

	Nếu Vạn Tượng có thực lực này, như vậy tám ngàn km2 đất hoang khai phá nên cũng là hoàn toàn có thể được.

	Nhưng nắm giữ như thế một tảng lớn, đồng thời còn có thể sản xuất lượng lớn lương thực. Tương lai Lam Kình nông nghiệp, e sợ thật sẽ trưởng thành làm một đầu khổng lồ Lam Kình, hội đối nhật quốc tạo thành thế nào ảnh hưởng, vẫn đúng là khó nói.

	Nếu là nước Mỹ ba ba muốn như thế ngoạn, Takahashi hiếu hoằng đã sớm phục sát đất.

	Nhưng hoa nhật hai nước quan hệ ở này, không khỏi để hắn có thật nhiều lo lắng.

	Lâm Hàn khẽ mỉm cười, đem thân thể về phía trước nhích lại gần, nói rằng: "Thứ ta mạo muội, Takahashi biết sự, ta cảm thấy ngài tư tưởng có chút xơ cứng."

	Takahashi hiếu hoằng khẽ cau mày: "Xơ cứng? Có ý gì?"

	Lâm Hàn nói rằng: "Ngài là nhật quốc duy tân đảng nhân vật trọng yếu, ở nhật quốc chính đàn cũng có tương đối khá sức ảnh hưởng, tuổi tác cũng cùng An Bội thủ xê xích không nhiều..."

	"Nếu như ngài trước tiên thủ tiêu Hokkaido bộ kình nghiệp, tịnh đem tám ngàn km2 đất hoang biến thành ruộng tốt, sáng tạo hơn triệu vào nghề cương vị, ngài chính trị danh vọng tất nhiên sẽ đạt đến cao độ trước đó chưa từng có."

	"Trước mắt tổng tuyển cử sắp tới, An Bội có tài cán gì lần thứ bốn trở thành nhật quốc thủ tướng?"

	"Chỉ cần ngài có thể đem An Bội đánh bại, làm chủ thủ tướng biệt thự, Lam Kình nông nghiệp kế hoạch còn có thể có cái gì nguy hiểm đây?" Lâm Hàn nhìn Takahashi hiếu hoằng, chậm rãi nói rằng.

	"Ngài cảm thấy như thế nào, Takahashi biết sự... A không, Takahashi thủ tướng?" Nói ra câu nói này thời điểm, Lâm Hàn thậm chí giác đắc mình tượng một cái giả dối ác ma.

	Câu này "Takahashi thủ tướng", nghe được Takahashi hiếu hoằng trong lòng một trận tê dại, cả người phảng phất bay lên giống như vậy, đến nửa ngày không phục hồi tinh thần lại.

	Nội các tổng lý đại thần, đây chính là nhật quốc quyền lực đỉnh cao, mặc dù phóng tới thế giới mức độ, cũng là không phải bình thường quyền thế, không có người nào có thể không động tâm.