Lâm Hàn lấy Vạn Tượng ô thủy xử lý xưởng danh nghĩa phát biểu thanh minh một khi truyền ra, phối hợp các lộ chuyên gia lời bình cùng với Vân Châu thị truyền thông không ngừng tuyên truyền, nhất thời có vô số nhân cố sức chửi lên, cho rằng Vạn Tượng là nhân cơ hội sượt nhiệt độ bất lương xưởng.

	Sau đó, lấy Vân Châu đài truyền hình cầm đầu địa phương truyền thông, rồi hướng hiện tại các loại công thương loạn tượng tiến hành rồi một phen đưa tin, phảng phất có ý riêng tự đang phê bình Vạn Tượng.

	Lần này, Vạn Tượng nhất thời ở Vân Châu thị xưng tên khí, một cái trước đây tên điều chưa biết hãng nhỏ, liền như vậy tiến vào tầm mắt của mọi người.

	Đương nhiên, cho tới bây giờ, Vạn Tượng gánh vác còn đều là sượt nhiệt độ một loại không nghiêm trọng lắm ác danh.

	...

	Ngày thứ hai, có tin tức vạch ra, Vạn Tượng ô thủy xử lý xưởng đã từng là một cái kinh doanh không quen đóng cửa nhà xưởng, có người nói tiền thân còn có vi phạm pháp lệnh, làm trái quy tắc bài phóng ghi chép.

	Tin tức ở thị dân truyền lưu, nghi vấn Vạn Tượng âm thanh dần dần bắt đầu tăng lên.

	Vạn Tượng ô thủy xử lý xưởng, tiếu tân cau mày từ bên ngoài đi vào văn phòng.

	"Lão bản, hai ngày nay chúng ta nhà máy danh tiếng không tốt lắm a, có phải là muốn tìm người công quan một hồi, dù sao lập tức liền muốn khởi công nghi thức."

	Lâm Hàn vẻ mặt như thường: "Làm sao cái không tốt pháp?"

	"Có người nói chúng ta xưởng nhân cơ hội sượt nhiệt độ, dầu gian dùng mánh lới..."

	"Không có chuyện gì, hai ngày nữa lại nói."

	Tiếu tân sững sờ: "Nhưng là đẩy những này chê trách, chúng ta khởi công nghi thức có thể làm tốt sao?"

	"Có thể mở thành, nếu như không những lời đồn đãi này, khởi công nghi thức có thể hay không làm tốt, ta chỉ có năm phần mười nắm. Hiện tại mà, có bảy phần mười nắm."

	...

	Ngày thứ ba, lại có nhằm vào Vạn Tượng ô thủy xử lý xưởng đưa tin truyền lưu ra.

	Một phần văn chương vạch ra, Vạn Tượng ô thủy xử lý xưởng thành lập có điều thời gian nửa tháng, nhưng có người nói đã thu được Niên hai mươi vạn tấn ô thủy xử lý lượng.

	Mà cùng quy mô xử lý xưởng, mặc dù chỉ là muốn vận chuyển lên, liền ít nhất cũng phải thời gian một tháng.

	Khẩn đón lấy, thì có không muốn kí tên "Chuyên gia" xưng, một cái chính quy ô thủy xử lý xưởng, căn bản là không thể nhanh như vậy vận chuyển lên. Nghĩa bóng, chính là nói Vạn Tượng ô thủy xử lý xưởng căn bản liền không chính quy.

	Lúc này, mọi người liền không chỉ chỉ là phê bình Vạn Tượng sượt nhiệt độ, càng nhiều, bắt đầu có người trực tiếp hoài nghi xử lý xưởng làm xưởng tư cách vấn đề, thậm chí đã có người nói Vạn Tượng ô thủy xử lý xưởng là hắc tâm xưởng.

	Đã như thế, theo lời đồn đãi bay loạn, Vạn Tượng danh tiếng tiến một bước biến xú.

	Ngày đó, toàn bộ xử lý xưởng, ngoại trừ Lâm Hàn ở ngoài, từ trên xuống dưới đều có vẻ hơi sầu lo, mỗi người đều là một mặt rầu rĩ không vui.

	Các công nhân làm việc không lại như vậy chịu khó, khi thì tụ tập cùng một chỗ, có một câu không một câu nói chuyện phiếm trước.

	Tiếu tân ngoạn cái trò chơi cũng là thua nhiều thắng ít, mặc dù thận trọng như Thẩm tiểu Lan, tựa hồ cũng luôn là một bộ muốn nói lại thôi dáng dấp.

	Chỉ có Lâm Hàn, bình tĩnh như cũ.

	Rốt cục, Thẩm tiểu Lan không nhịn được: "Lâm tổng, hiện tại một ít truyền thông cùng thị dân đều đang hoài nghi chúng ta nhà máy, tiếp tục như vậy, khởi công nghi thức khả không có cách nào mở ra."

	Lâm Hàn nhìn chằm chằm nàng nhìn một hồi, đợi nàng trắng mịn trên mặt hơi ửng hồng thì, hắn cười cợt: "Yên tâm được rồi, không riêng có thể hoàn thành, hơn nữa ta hiện tại có chín mươi phần trăm chắc chắn làm tốt."

	...

	Ngày thứ tư.

	Hoàn cảnh đề tài bàn tán sôi nổi, đã từ Vân Châu thị khuếch tán ra đến, hán Đông vệ coi chờ một ít trọng đại truyền thông, cũng bắt đầu đem càng nhiều sự chú ý tìm đến phía phương diện này vấn đề.

	Cùng lúc đó, cây liễu hà đột nhiên biến thanh tin tức, cũng thành hỗ network thượng không lớn không nhỏ một cái mới mẻ sự.

	Ở như chỗ dựa vậy dưới, Thanh Lâm huyện một nhà tiểu báo bỗng nhiên yêu sách, xưng Vạn Tượng ô thủy xử lý xưởng tồn tại nghiêm trọng làm trái quy tắc vấn đề, lượng lớn bài phóng kịch độc ô thủy vân vân.

	Mà đối mặt loại này tin tức ngầm, mấy ngày trước vừa kiêu căng tuyên bố tinh chế cây liễu hà Vạn Tượng ô thủy xử lý xưởng, lại vẫn là im lặng không lên tiếng, mặc người chỉ trích.

	Lần này, Thanh Lâm huyện sôi sùng sục, đặc biệt là Vạn Tượng ô thủy xử lý xưởng cư dân phụ cận, càng là biểu thị vô cùng phẫn nộ, dồn dập tuyên bố muốn trách cứ xử lý xưởng.

	Mà vào lúc này, công trường trong một góc khác, ba cái công nhân chính ngồi xổm vi cùng nhau chuyện phiếm.

	"Gần nhất nhà xưởng tin tức các ngươi nghe nói không?" Một người trong đó khá là sấu công nhân nói rằng.

	"Đương nhiên nghe nói, hai ngày nay, họ Lâm mở xưởng này tử, danh tiếng thực sự là càng ngày càng xú!" Một cái khác mập một ít công nhân hừ lạnh một tiếng, nói rằng.

	Còn có cái tuổi trẻ công nhân do dự một hồi: "Chúng ta nhà máy có thể đem ô thủy xử lý đắc như vậy sạch sẽ, ta cảm thấy những này nên đều là tin đồn."

	Người gầy lườm hắn một cái: "Tiểu tử ngươi biết cái gì, những kia Thương gia xưởng khả đều hắc lắm! Ban đầu ta xem nhà này tiền lương cao, liền cảm thấy khả năng có vấn đề, bây giờ nhìn lại đúng như dự đoán!"

	"Chính là, họ Lâm tiểu tử kia tuổi còn trẻ, hoặc là là cái nhà giàu tử, hoặc là chính là cái bẫy người... Nếu không xem chúng ta đều là một cái thôn, chúng ta mới không đem ngươi kêu đến ni." Tên Béo bĩu môi.

	Tuổi trẻ công nhân vẫn là hết sức do dự, nhất thời nói không ra lời.

	"Này nhà máy sớm muộn muốn có chuyện, đợi được có chuyện nhưng là phiền phức. Ta xem chúng ta vẫn là mau mau trước tiên triệt đi." Tên Béo đề nghị.

	"Ta cũng thấy như vậy... Tiểu Triệu, ngươi đây?" Người gầy nhìn về phía tuổi trẻ công nhân.

	Tuổi trẻ công nhân trên mặt hơi đổi một chút, cuối cùng vẫn là lắc đầu: "Không, ta vẫn là không cảm thấy Lâm lão bản là tên lừa đảo, các ngươi phải đi liền mình đi thôi."

	Dứt lời, hắn tức đứng dậy rời đi.

	...

	Trong phòng làm việc, tiếu tân uể oải bát trước máy vi tính, phờ phạc, Thẩm tiểu Lan cũng là một tay thác quai hàm, mất tập trung.

	Lúc này, từ bên ngoài đi vào một mập một sấu hai cái công nhân, đi tới Lâm Hàn trước mặt: "Lâm tổng..."

	"Hả?" Lâm Hàn nhìn bọn họ một chút, "Chuyện gì?"

	Tên Béo biểu hiện có chút do dự: "Cái này, XXX nửa tháng này, ta cảm thấy trong xưởng công tác khả năng không quá thích hợp..."

	"Các ngươi muốn từ chức?"

	Hai cái công nhân có vẻ hơi ngượng ngùng mà gật gật đầu: "Vâng, chúng ta muốn từ chức."

	Lâm Hàn khẽ cau mày: "Các ngươi không dự định suy tính một chút, phải biết, chúng ta xưởng tiền lương vẫn tương đối cao."

	"Chuyện này... Không cần cân nhắc." Hai cái các công nhân lắc đầu liên tục.

	Lâm Hàn thoáng thở dài: "Hi vọng các ngươi sau đó sẽ không nhân vì là quyết định này mà cảm thấy hối hận... Đã như vậy, đi tiểu Lan này thanh tiền lương kết liễu đi."

	Chờ hai cái công nhân từ chức ly mở, Liên Thẩm tiểu Lan cũng trực tiếp nằm ở trên bàn, phảng phất một điểm công tác động lực đều không có.

	Lâm Hàn khẽ lắc đầu, cho lý lâm đánh tới một cú điện thoại.

	"Lý lâm, ngươi ngày kia có rảnh không?"

	"Lẽ nào ngươi muốn ước ta ăn cơm?" Lý lâm nhẹ giọng cười cợt.

	"Không phải, ngày kia là xử lý xưởng khởi công nghi thức, nếu như ngươi rảnh rỗi, có thể tới xem một chút."

	Lý lâm nghe vậy đầu tiên là trầm mặc một hồi: "Gần nhất ta nghe nói, ngươi mở nhà xưởng, tựa hồ..."

	Lâm Hàn cười cợt: "Chỉ là chút lời đồn đãi mà thôi. Hiện tại ta có niềm tin tuyệt đối, đợi được ngày kia khởi công nghi thức thời điểm, những này chê trách sẽ hết thảy biến mất. Không riêng như vậy, Vạn Tượng còn có thể từ đây đẩy hướng công chúng, không còn là một cái tên điều chưa biết tiểu phá nhà máy."

	"Thật sự giả?" Lý lâm tựa hồ có hơi không thể tin được.

	...

	Hán đông tỉnh tỉnh lị, Kinh Châu thị.

	Chính quyền thành phố tòa nhà văn phòng nội nào đó trong phòng làm việc, một cái giữ lại đầu trọc, quần áo mộc mạc người trung niên, chính xem trong tay một tờ báo, khẽ cau mày.

	Một lát sau, ngoài cửa tiến vào tới một người mặc âu phục người thanh niên trẻ, đem cái khác văn kiện phóng tới người trung niên trên bàn, cung kính mà nói rằng: "Lý bí thư, ngài muốn tư liệu đều ở nơi này."

	"Ồ được, ngươi trước tiên đi làm, ta một hồi lại nhìn."

	Người thanh niên trẻ liền muốn xoay người rời đi, Lý bí thư bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó: "Đúng rồi, ngươi đi thị ủy thông báo một hồi, hai ngày nữa mở một hoàn cảnh bảo vệ công tác cuộc tọa đàm, ta tự mình chủ trì."