"Này, phiền phức đình vừa xuống xe!"

	Xe chính mở ra, một cái ngữ khí có chút đông cứng âm thanh bỗng nhiên truyền vào trong tai, áo ngươi Bart theo bản năng mà nghiêng đầu nhìn một cái, hai mắt lúc này liền trừng thẳng.

	Chỉ thấy một cái mang kính râm nam tử mặc áo đen, thình lình đang đứng ở ven đường, một mặt hướng hắn vẫy tay, vừa dùng sứt sẹo mông văn ra hiệu đỗ xe.

	Đồng dạng vị trí, cảnh tượng giống nhau , tương tự người, tất cả phảng phất hôm qua tái hiện, muốn nhiều quỷ dị thì có nhiều quỷ dị...

	Áo ngươi Bart trên mặt trắng bệch, trong lòng lạnh cả người, liên tiếp đánh mấy cái run cầm cập.

	Hảo xảo bất xảo, nơi này chính là cái loan đạo, hắn như thế vừa sửng sốt, xe vận tải theo liền đi chệch, nhắm bên đường đất hoang một khối nham thạch chạy trốn, chỉ lát nữa là phải đụng vào.

	Nguy rồi!

	Áo ngươi Bart trong lòng hô to không ổn, cũng không cố thượng Lâm Hàn, vội vã đạp gấp thắng xe.

	Một trận bụi bặm Phi Dương, lập tức chỉ nghe "Ầm" một tiếng, xe vận tải liền một con đụng vào trên nham thạch.

	Cũng may phanh lại vẫn tính đúng lúc, đụng phải tịnh không lợi hại, nhìn qua tựa hồ chỉ là đầu xe có chút nhẹ nhàng biến hình, áo ngươi Bart bản thân cũng không có bị thương.

	Cảnh tượng này nhìn ra Lâm Hàn có chút kỳ quái, lúc này đi tới, đi tới tiểu xe vận tải ngoài cửa xe, chuẩn bị hỏi dò một phen.

	Kết quả vừa thấy áo ngươi Bart tấm kia quen thuộc râu ria xồm xàm, mặt có quai hàm hồng Mông Cổ mặt, hắn liền không khỏi sững sờ, lập tức lộ ra mấy phần tựa như cười mà không phải cười vẻ mặt.

	Thực sự là đúng dịp.

	Lần trước hắn ở chỗ này đón xe, gặp phải chính là cái này tài xế, hơn nữa bởi vì tài xế khiêu khích thái độ, hắn còn ra tay đánh đối phương một trận.

	Vạn vạn không nghĩ tới, núi không chuyển nước chuyển, lần này lại vào ngoại mông, tiện tay cản lại lại vẫn là người tài xế kia, thực sự là tạo hóa.

	Vừa nãy người này đem lái xe oai, e sợ cũng là bởi vì nhớ tới trước bị đánh sự tình, trong lòng có chút không bình tĩnh đi.

	"Lại gặp mặt, có khoẻ hay không a." Lâm Hàn khẽ mỉm cười nói rằng.

	Lần này đến ngoại mông trước, hắn cố ý học tập một phen tân mông văn, dựa vào không phải người trí tuệ, cùng với đã từng có tiếng Nga cơ sở, tân mông văn học tập vẫn tính thuận lợi.

	Chí ít, Lâm Hàn hiện tại đã có thể dùng tân mông văn tiến hành thông thường giao lưu, tuy rằng khẩu ngữ có chút không quá tiêu chuẩn.

	Nghe được Lâm Hàn "Thăm hỏi", áo ngươi Bart trên mặt nhất thời lộ ra mấy phần thần sắc kinh khủng, lập tức lại hiện ra một ít oán hận, ngữ khí run cầm cập nói rằng: "Đáng chết Hoa Hạ giặc cướp, ngươi muốn làm cái gì?"

	Lâm Hàn nghe vậy không khỏi nhíu mày: "Giặc cướp? Hoa Hạ dành cho ngoại mông quốc nhiều như vậy không trả giá viện trợ, lẽ nào các ngươi đô làm như không thấy?"

	"Không trả giá viện trợ?" Áo ngươi Bart hừ một tiếng, "Hừ! Trước tiên đem một triệu km2 nội mông cùng khoáng sản trả cho chúng ta, tái thảo luận có phải là không trả giá đi!"

	Lâm Hàn cười cợt: "Tự mấy trăm năm trước, Liên ngoại mông đều là Hoa Hạ một phần. Lúc nào, nội mông đổ thành các ngươi lãnh thổ?"

	"Thành Cát Tư Hãn chinh phục Hoa Hạ, chúng ta là Thành Cát Tư Hãn hậu nhân, Mông Cổ làm sao có khả năng là Hoa Hạ một phần, Hoa Hạ là chúng ta Mông Cổ lãnh thổ mới đúng!" Đề cập "Thành Cát Tư Hãn" cái này vĩ đại tên, áo ngươi Bart hưng phấn đến cơ hồ có chút run rẩy.

	Nhìn dáng dấp của hắn, Lâm Hàn đã mơ hồ có thể đoán được, tràn ngập ở toàn bộ ngoại mông quốc dày đặc dân tộc chủ nghĩa bầu không khí.

	Thử nghĩ một cái mỗi khi đề cập "Thành Cát Tư Hãn" sẽ cuồng nhiệt đến run, thậm chí có người nói có người nện ngực giậm chân, gào khóc dân tộc, làm sao có khả năng cam tâm nhập vào hắn quốc, bị trở thành lệ thuộc?

	Không đám người này tư thế trình độ, hiển nhiên là cần tăng cao một hồi.

	Lâm Hàn có chút trào phúng nói rằng: "Ngươi có thể nói Thành Cát Tư Hãn chinh phục Hoa Hạ, nhưng tiếc nuối chính là, các ngươi tịnh không phải Thành Cát Tư Hãn hậu nhân."

	"Sinh sống ở nội mông, đã hòa vào Hoa Hạ trong huyết mạch nội mông tộc, mới là Thành Cát Tư Hãn chân chính hậu duệ, bọn họ mới là hoàng Kim gia tộc truyền nhân." Dừng một chút, hắn nói tiếp, "Luận huyết thống truyền thừa, các ngươi những này khách ngươi khách nhân không có nội mông chính thống, luận văn hóa truyền thừa, một cái nghiêm trọng Slavic hóa, Liên ngôn ngữ đô bị tiếng Nga cải tạo ngoại mông, có tư cách gì tự xưng là Thành Cát Tư Hãn hậu nhân?"

	"Quốc nạn phủ đầu thời khắc, cấu kết ngoại địch chống đỡ phân liệt kẻ phản bội, bây giờ nhưng một bên cầm Hoa Hạ viện trợ một bên phản hoa, các ngươi cũng xứng làm Thành Cát Tư Hãn hậu nhân?"

	Áo ngươi Bart bị Lâm Hàn này một trận sang đắc nói không ra lời, sắc mặt đỏ lên, mấy lần muốn xuống xe động thủ, nhưng lý trí nói cho hắn không thể làm như thế.

	Lần trước bị đối phương một tay vứt phi cảnh tượng, đến nay rõ ràng trước mắt, hắn rất rõ ràng, mình trừ phi mang theo thương, bằng không ở trước mặt đối phương căn bản không có nửa phần sức lực chống đỡ lại.

	Hắn nín nửa ngày, chỉ nói nói: "Ngươi nói bậy! chúng ta chính là Thành Cát Tư Hãn hậu nhân, nội mông nhân tài là kẻ phản bội!"

	Lâm Hàn khoát tay áo một cái: "Nếu như ngươi Anh ngữ trình độ có thể đạt đến thỏa mãn đơn giản câu thông trình độ, mượn phiên dịch phần mềm, phí không được quá nhiều công phu, là có thể ở hỗ network thượng tìm tới phe thứ ba cung cấp chân tướng. ngươi không tin có thể mình đi thăm dò một chút, cùng ta ở đây tranh luận, không có nửa phần ý nghĩa."

	Nghe nói như thế, áo ngươi Bart lại nhất thời nghẹn lời, trên mặt hơi biến hóa, làm thế nào cũng nói không ra lời.

	Lâm Hàn phảng phất đã sớm dự liệu được, cười nói: "Thật không tiện ta quên rồi, các ngươi ngoại mông mạng lưới tịnh không phát đạt, máy vi tính cũng không thường thấy. Vậy thì thật là xin lỗi, xem ra ngươi cùng chân tướng lịch sử vô duyên."

	"Thuận tiện nói một chút, nội mông võng tốc vẫn là rất tốt."

	Áo ngươi Bart sắc mặt âm trầm, phảng phất có mấy phần nghiến răng nghiến lợi: "Ngươi..."

	"Quên đi không nói cái này." Lâm Hàn vô ý ở những vấn đề này thượng làm thêm dây dưa, "Coi như ngoại mông cùng Hoa Hạ quan hệ không tốt, nhưng bất kể nói thế nào, tổng không có ai sẽ cùng tiền tài không qua được."

	Nói, hắn liền từ trong lòng lấy ra bóp tiền, một bộ kiếm tiền dáng vẻ.

	Áo ngươi Bart cảm giác đang bị nhục nhã, hắn rất tức giận nói rằng: "Hết hy vọng ba giặc cướp! Thành Cát Tư Hãn hậu nhân, sẽ không bị tiền tài thu mua!"

	Lâm Hàn nhưng căn bản không để ý tới, trực tiếp lấy ra một tờ đôla Mỹ tiền mặt, từ cửa sổ xe đưa tới: "Nơi này là hai ngàn đôla Mỹ, khoảng chừng bằng năm triệu đồ cách Rick, đầy đủ ngươi sửa xe, ta chỉ cần ngươi đáp ta đoạn đường là tốt rồi."

	Cân nhắc đến đôla Mỹ ở thế giới các quốc gia cường lưu thông tính, cùng với hơi cao tiền giá trị, Lâm Hàn đến ngoại mông quốc trực tiếp mang chính là đôla Mỹ.

	Dù sao ngoại mông tiền đồ cách Rick quá tiện, hơn nữa quá mức tiểu chúng, có nhiều bất tiện chỗ.

	Hai ngàn đôla Mỹ!

	Áo ngươi Bart nhìn trước mắt xanh mượt đôla Mỹ đại sao, hai mắt bắn ra ánh sáng hầu như hóa thành thực chất.

	Hai ngàn đôla Mỹ a! Năm triệu đồ cách Rick! !

	Ngoại mông là cùng quốc, đối với hắn như vậy một cái mở xe vận tải tài xế tới nói, năm triệu đồ cách Rick đã là một bút rất lớn thu vào, nói là phát tài cũng không quá đáng.

	Thành Cát Tư Hãn hậu nhân? Ha ha, không tồn tại, ta rõ ràng là khách ngươi khách kẻ phản bội.

	Áo ngươi Bart vẻ mặt lập tức liền hòa hoãn, không có quá nhiều do dự, liền mở cửa xe, nói:

	"Như vậy... Lần sau không được viện dẫn lẽ này nữa."