Phụ nữ vẻ mặt buồn bã: "Nữ nhi? Đã không có."

	Lâm Hàn hơi nhướng mày: "Không có? Xảy ra chuyện gì?"

	"Hơn mười năm trước, nàng thi đậu phía nam một trường đại học, một người liền đi. Kết quả một tháng sau, trong nhà thu được thông báo nói nàng không đi báo danh, liền như thế tin tức hoàn toàn không có gần như mười năm."

	"Mãi đến tận hai năm trước, nàng đột nhiên cho nhà ký một khoản tiền, nói là từ đây một đao cắt đứt..."

	"Nguyên bản còn có con trai, cũng sớm đã bị tên khốn kiếp này làm mất rồi!" Phụ nữ che miệng, chỉ vào ngã trên mặt đất nam nhân, như là đang khóc.

	"Bây giờ trong nhà cái gì đô không rồi!"

	Lâm Hàn sau khi nghe, trong lòng mơ hồ sinh ra mấy phần vui mừng, nguyên lai còn có cái tỷ tỷ.

	"Con gái ngươi tại sao... Muốn cùng các ngươi một đao cắt đứt?"Hắn châm chước trước hỏi.

	Phụ nữ cúi đầu lau nước mắt, nửa ngày không lên tiếng.

	Lâm Hàn suy nghĩ một chút lại hỏi: "Ngươi cùng chồng ngươi bộ dáng này, tại sao không xa rời nhau?"

	"Phân không nổi a." Phụ nữ thở dài.

	"Nữ nhi cho tiền đã cầm trả nợ, trong nhà liền còn lại bộ phòng này... Ta cũng muốn ly, hắn cũng ác ta, thậm chí còn lấy đao truy quá ta. Nhưng muốn ly thì thế nào, ly không nổi a..."

	Lâm Hàn lặng lẽ.

	Trên thực tế, đặc biệt là thời điểm trước kia, hôn nhân thành lập cơ sở thường thường đô chỉ là "Hạ thấp sinh hoạt thành phẩm" mà thôi, cảm tình thì lại hoàn toàn không liên quan khẩn yếu.

	Có mấy người khả năng cảm thấy, ái tình có thể để người ta từ bỏ vinh hoa phú quý. Nhưng kỳ thực hoàn toàn không cần vinh hoa phú quý, liền có thể khiến người ta khuất phục Vu triệt để bất hạnh hôn nhân.

	Theo người Hoa đều thu vào tăng lên, ly hôn suất cũng từng năm tăng lên trên. Nghĩ đến đây cũng không phải là cái gì đạo đức hoặc là quan niệm vấn đề, vẻn vẹn là bởi vì mọi người cơ hội lựa chọn càng hơn nhiều.

	Lâm Hàn trong lòng cảm thán một trận, phụ nữ tâm tình cũng dần dần khôi phục bình thường, nàng nhìn ngó cửa, nghi ngờ nói: "Các ngươi vừa là... Làm sao tiến vào?"

	Lâm Hàn đứng dậy: "Các ngươi chưa đóng cửa, ta cùng bằng hữu lên lầu thì đi ngang qua, liền đi vào nhìn một chút."

	"Cửa không khóa sao..." Phụ nữ lẩm bẩm nói câu, chợt thở dài nói rằng, "Ai, vẫn là đa tạ các ngươi. Nếu không ngồi nữa ngồi đi?"

	Lâm Hàn nhìn cái này chính đang thu dọn tóc rối bời nữ nhân, miễn cưỡng nở nụ cười: "Không được, ta còn có chút việc."

	"Đi thôi, lão Phương."

	Nhìn Lâm Hàn ly mở bóng lưng, phụ nữ có chút tay chân luống cuống nặn nặn quần áo, nhất thời cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

	Vừa một cái nào đó trong nháy mắt, nàng đột nhiên cảm giác thấy, người trẻ tuổi này bóng lưng lại phảng phất có điểm quen thuộc...

	...

	Đi xuống lầu chi hậu, Lâm Hàn hai tay xoa trước eo, nhìn chỗ cao trầm mặc một hồi lâu, lập tức quay đầu hỏi: "Ngươi nói, ta có nên hay không cùng bọn họ quen biết nhau?"

	Phương dư kiếm mặt không hề cảm xúc, tựa hồ suy tư một chút: "Ta cảm thấy này không có nên cùng không nên, chỉ có ngài muốn hoặc là không muốn."

	Lâm Hàn khẽ gật đầu, trầm ngâm sơ qua, lập tức lấy điện thoại di động ra gọi điện thoại.

	"Vương lão bản, giúp ta một việc hành ma?"

	Đầu bên kia điện thoại, điền sản công ty Vương lão bản tràn đầy ân cần nói rằng: "Lâm tổng ngài sao lại nói như vậy, có chuyện gì cứ việc nói, lão Vương ta tuyệt đối cho ngài làm thỏa đáng."

	Quãng thời gian trước này tràng Vân Châu bão táp, khả để Vân Châu thậm chí là toàn bộ hán đông các đại lão, đô nhìn thấy Lâm Hàn trong tay năng lượng.

	Vậy cũng là trung ương tuần tra tổ a, nói đến là đến, hơn nữa tỏ rõ chính là ở thanh viên Vân Châu đài truyền hình.

	Mà Vân Châu đài truyền hình lão bản sau màn, hán đông hơi có chút quan hệ người đều rõ ràng, khả không phải là vị này Vạn Tượng lâm tổng sao.

	Bởi vậy cũng thảo nào tử Vương lão bản thái độ, đột nhiên trở nên như vậy ân cần.

	Lâm Hàn nói rằng: "Ta hi vọng ngươi có thế để cho một người được một ngôi nhà."

	"A?" Vương lão bản sửng sốt một chút, "Ngài cần một ngôi nhà?"

	"Không vâng." Lâm Hàn tổ chức một hồi ngôn ngữ, "Có một đôi gọi là La Văn mạnh, từ xu vợ chồng, bọn họ chính đang nháo ly hôn, có điều bởi vì bất động sản vấn đề..."

	Vương lão bản tựa hồ hiểu được: "Ý của ngài là, nghĩ biện pháp để bọn họ ly hôn?"

	Lâm Hàn trầm mặc một chút: "Ly không rời do bọn họ mình lựa chọn, ta bởi vì... Bị người nhờ vả, cần vì bọn họ làm một cái thích đáng thu xếp."

	"Quan trọng nhất chính là để cho hai người tách ra ở lại, đồng thời, tốt nhất để sự tình xem ra tự nhiên một điểm, tỷ như là bọn họ mình trúng rồi thưởng, mà không phải người khác đưa cho bọn họ nhà."Hắn dừng lại một chút, "Chí ít, không nên để cho bọn họ biết sự tồn tại của ta."

	Vương lão bản rất thức thời không có tra cứu nguyên nhân, chỉ là có chút do dự nói rằng: "Cái này... Thao tác trên có điểm độ khó a."

	"Nhà tiền ta hội gấp mười lần thanh toán, hoặc là cho các ngươi một bút đầu tư cũng có thể." Lâm Hàn từ tốn nói.

	Vương lão bản cười ha hả nói rằng: "Ngài vậy thì khách khí, chỉ là nhà tiền cái gì..."

	"Qua một thời gian ngắn, Vạn Tượng tư bản liền sẽ có người quá khứ Đàm chuyện đầu tư."

	Nghe được tin tức này, Vương lão bản nhất thời có chút mở cờ trong bụng.

	Có Vạn Tượng tư bản đầu tư, vậy thì là dựa lưng tam sơn Ngũ Nhạc a, hậu trường hà sự hùng hậu!

	"Ngài yên tâm, bảo đảm làm thỏa đáng."Hắn vội vội vã vã làm ra bảo đảm.

	Cúp điện thoại chi hậu, Lâm Hàn xoay người, lần thứ hai nhìn về phía bên cạnh nhà này có chút cũ kỹ cư dân lâu, ánh mắt hơi lộ ra không tên cảm khái.

	"Trở về đi."

	...

	To lớn phòng dưới đất trung, đỉnh chóp cùng bốn phía đô bị dày nặng duyên bản bao trùm, nhìn qua phảng phất sắt thép đúc thành pháo đài.

	Ở phòng hầm trung gian, song song trưng bày trước nhiều đài Gamma xạ tuyến phát sinh khí, đô đối diện ngay phát sinh khí phía dưới bóng loáng trên bình đài một cái lại một cái ống nuôi cấy, mặt trên chỉ thị đăng hơi lập loè.

	Toàn bộ phòng dưới đất tuy rằng ánh đèn sáng tỏ, nhưng cũng yên tĩnh cực kỳ.

	Ở một cái nào đó góc nơi, vài miếng đất viên gạch thình lình bị khiêu khởi chồng ở một bên, lộ ra một cái sâu không thấy đáy đường hầm, cấp một lại cấp một bậc thang kéo dài trước hướng phía dưới, phảng phất dẫn tới thần bí thế giới dưới lòng đất.

	Vào giờ phút này, ở đường hầm dưới đáy, Lâm Hàn chính đầu đội đèn pin cầm tay, một mặt nhắm mắt lại, một mặt đem hai tay ấn theo ở trước người bùn đất mặt trên.

	Theo ngón tay hắn nhẹ nhàng rung động, trước người bùn đất tùy theo chậm rãi rơi xuống, phảng phất thang máy giống như vậy, cuối cùng đi vào càng sâu tầng lòng đất, lộ ra một mảnh càng rộng lớn hơn lòng đất không gian.

	Cái này lòng đất không gian chính là Lâm Hàn khoảng thời gian này đến, không ngừng luyện tập sử dụng trung cấp đại địa quyền hạn thành quả.

	Trải qua hắn không ngừng rơi xuống thao tác, ở hắn nơi ở phòng dưới đất phía dưới, lại ngoài ngạch thêm ra một cái địa đạo, kéo dài hướng ra phía ngoài, cuối cùng dẫn tới lại một cái càng thâm nhập, càng rộng rãi phòng dưới đất.

	Sau một chốc, Lâm Hàn chậm rãi mở mắt ra, yên lặng mà nhìn trước mặt lòng đất không gian một hồi.

	Lập tức, hắn liền quay người một lần nữa lên tới phòng dưới đất bên trong, đóng lại Gamma xạ tuyến phát sinh khí, sau đó bắt đầu phong trang trong ống nuôi cấy biến dị thể.

	Theo phòng thí nghiệm quy mô cấp tốc mở rộng, nguyên bản liền to lớn nhất phòng thí nghiệm sinh vật, hiện tại càng là mở ra cao tốc phát triển.

	Lâm Hàn một bên phong trang biến dị thể, một bên trong lòng ám đạo mình phải có khó khăn