Vừa nhìn thấy điện báo biểu hiện, Lâm Hàn trong đầu óc liền không tự chủ được né qua lôi quân này thủ, căn bản dừng không được đến ma tính thần khúc 《Are_You_Ok》.

	Làm lôi tổng thành danh khúc, 《Are_You_Ok》 ở các đại âm nhạc phần mềm bình luận khu, hơi một tí chính là mấy ngàn, mấy vạn bình luận lượng, hỏa biến Đại Giang nam bắc.

	Tuy nói lôi quân bản thân ở hỗ network thượng bạo hỏa, miễn không được này thủ thần khúc công lao.

	Nhưng đối với trình tự viên xuất thân Lâm Hàn tới nói, lôi quân nhưng đã sớm đã là đại danh đỉnh đỉnh nhân vật.

	Nhớ năm đó, lôi quân lấy vượt qua Thanh Bắc điểm tiến vào vũ đại máy tính hệ học tập, không riêng chỉ dùng thời gian hai năm liền sớm hoàn thành học nghiệp, càng là hầu như nắm khắp cả hết thảy học bổng.

	Hắn vẫn là vũ đại máy tính hệ 20 năm qua nắm quá 《 hợp ngữ trình tự thiết kế 》 mãn chia làm tích, chỉ có hai học sinh chi nhất.

	Hắn ở thời đại học sinh viết trình tự, sau đó thậm chí bị sắp xếp đến giáo tài bên trong...

	Tốt nghiệp chi hậu, lôi quân chuyên tâm làm phần mềm ngành nghề, một lần nâng lên dân tộc phần mềm đại kỳ.

	Dựa vào hơn người trình độ kỹ thuật cùng với một tuần công tác hơn trăm giờ điên cuồng, hắn cũng rất nhanh nước chảy thành sông giống như công thành danh toại, nghe tên nghiệp giới.

	Đi đến một bước này, nhân sinh đã có thể nói huy hoàng.

	Nhưng là một người vùi đầu gian khổ làm ra kỹ thuật chuyên gia, lôi quân nhưng tiếc nuối bỏ qua hỗ network quật khởi thời đại làn sóng, tuy có cường hãn kỹ thuật, lại bị một ít nhân tài mới xuất hiện vượt lại.

	Hắn này trứ danh "Phi trư" lý luận, e sợ bao nhiêu cũng là bắt nguồn từ mình một chút kinh nghiệm giáo huấn.

	Liền sau đó, đã người đã trung niên lôi quân, quyết định lại đụng một cái, tiện tay khởi đầu điện thoại di động ngành nghề đất đá trôi —— Đại Mễ.

	Đại Mễ sinh sản điện thoại di động, lấy trước nay chưa từng có tính giới so với, vừa ra tay liền quấy rầy rất nhiều quốc sản điện thoại di động trận tuyến.

	Trước đây rất nhiều quốc sản điện thoại di động xưởng, ỷ vào đại đa số người đối thủ ky bố trí, tham số không biết gì cả, các loại nói chuyện không đâu nói khoác, nhấc giá cao.

	Thường thấy nhất động tác võ thuật, chính là nói khoác x hạch máy xử lý, xxxx vạn tượng tố... Nhưng trên thực tế, hạch mấy, tượng tố những thứ này đều là vô cùng phiến diện tham số, đại biểu không là cái gì.

	Một ít điện thoại di động xưởng thậm chí không dám ghi rõ máy xử lý hàng hiệu, loại, liền đánh hạch mấy giả danh lừa bịp, trắng trợn dao động.

	Mà dựa vào ở tuyến dưới rộng khắp bố cục, cùng với các loại lưu lượng tiểu thịt tươi quảng cáo đại Ngôn... Đồng dạng bố trí điện thoại di động, O nào đó, V nào đó chờ xưởng thậm chí dám bán được Đại Mễ chừng gấp hai giá cả.

	Đông đảo điện thoại di động xưởng ngầm hiểu ý duy trì trước ngành nghề lợi nhuận trình độ, mãi đến tận Đại Mễ cái này làm rối giả đột nhiên xuất hiện...

	Lôi quân bản thân nắm giữ Đại Mễ tiếp cận tám phần mười cổ phần, tuyệt đối khống cỗ, không cần đối với bất kỳ người nào lợi ích phụ trách, cũng không tồn tại tư bản can thiệp vấn đề.

	Thông qua giảm thiểu trung gian phân đoạn, áp súc lợi nhuận chờ biện pháp , tương tự bố trí, Đại Mễ điện thoại di động giá cả thường thường muốn so với đồng hành thấp ra rất nhiều.

	Liền, ở Đại Mễ điện thoại di động từng bước ép sát bên dưới, lượng lớn thấp kém giá cao điện thoại di động bị ép lui ra thị trường, một ít xưởng bị tươi sống bức tử, một ít xưởng thì lại không thể không tăng cao điện thoại di động chất lượng.

	Một cách tự nhiên mà, hết thảy điện thoại di động xưởng cũng sẽ liên thủ chống lại Đại Mễ. Mỗi đến tuyên bố, nhất định phải làm ra một chuyện chính là hắc Đại Mễ.

	Vì lẽ đó, ở trước mắt hết thảy quốc sản trong điện thoại di động, thuộc về Đại Mễ bị hắc đắc thảm nhất. Đặc biệt là toả nhiệt lời giải thích, cơ hồ bị truyền tới không người không biết.

	Nhưng kỳ thực chỉ cần hơi hơi ngẫm lại, cũng là có thể rõ ràng là xảy ra chuyện gì.

	Không nói những cái khác, bất kỳ một nhà tích lũy lượng tiêu thụ đạt ức cấp điện thoại di động sinh sản thương, nếu như chất lượng vấn đề thật sự có nghiêm trọng như vậy, quang thụ sau liền có thể đem tha đổ.

	Xuất phát từ tính thực dụng cùng với tính giới so với nhu cầu , tương tự kỹ thuật xuất thân Lâm Hàn trước vẫn luôn là Đại Mễ trung thực người sử dụng, không chỉ là điện thoại di động, liền ngay cả quần áo chờ "Tạp hoá" cũng ở Đại Mễ mua quá một ít. (được rồi, ta thừa nhận ta là cháo... )

	Tuy rằng hắn sau đó trên kinh tế đã không chỗ nào lo lắng, mua đồ chỉ xem chất lượng, nhưng cũng thường thường hội đi mua một ít Đại Mễ sản phẩm mới, hoặc nhiều hoặc ít trải nghiệm một phen.

	Nói thí dụ như Đại Mễ mới nhất "Toàn diện bình" điện thoại di động, tuy rằng vẫn chưa thể xem như là chân chính về mặt ý nghĩa toàn diện bình, nhưng liền giá cả cùng xuất sắc thiết kế tới nói, tuyệt đối có thể nói kinh diễm.

	Cho dù ở chưa từng gặp mặt thời gian, Lâm Hàn đối lôi quân một thân đã rất có hảo cảm.

	Hơn nữa trước đây Đại Mễ đối thanh nam vùng khai thác kế hoạch chống đỡ, vì lẽ đó lần này cướp sạch đồng yên sự, hắn mới không quên kêu lên Đại Mễ đồng thời tiếng trầm giàu to.

	"Lôi tổng, gần đây bận bịu xong chưa?"

	Tiếp cú điện thoại chi hậu, Lâm Hàn liền hỏi cú.

	Mấy ngày trước lôi quân dẫn người tương lai quốc thời điểm, hắn liền tự mình quá khứ tiếp ky.

	Chỉ là đồng yên dâng lên sắp tới, bị gọi là khoa học kỹ thuật giới công tác cuồng lôi quân một xuống phi cơ, liền không ngừng không nghỉ bắt đầu bận túi bụi, việc phải tự làm, đổ nhất thời không như thế nào cùng hắn chuyện phiếm.

	"Ha ha, gần đủ rồi."

	Điện thoại bên kia, lôi quân cười nói: "Thác Vạn Tượng phúc, chúng ta lần này ở nhật quốc cũng coi như thu hoạch khá dồi dào."

	Hai người hàn huyên một hồi, Lâm Hàn hỏi: "Lôi tổng, ta nhớ tới ngươi lần này tương lai quốc, ngoại trừ địa chấn cùng đồng yên ở ngoài, nên còn có chuyện khác phải xử lý chứ?"

	"Đúng đấy, ta lần này tương lai quốc, chủ yếu cũng là vì tổ chức thu mua một nhà nhật quốc Bán Đạo Thể công ty."

	"Bán Đạo Thể công ty?" Lâm Hàn vẻ mặt hơi động.

	"Này gia công ty chúng ta đã trước đó điều tra rất lâu, cũng ít nhiều từng có một ít tiếp xúc. Nhưng bởi các loại nguyên nhân, thu mua kế hoạch vẫn luôn không cái gì tiến triển."

	"Hiện tại thừa dịp cơ hội, ta dự định thừa thế xông lên, hảo mau chóng hoàn thành thu mua."

	Lôi quân chậm rãi nói rằng: "Dù sao, Đại Mễ điện thoại di động bị quản chế Vu Cao Thông đã lâu, hiện tại chúng ta bao nhiêu có chút tích lũy, mặc kệ là kỹ thuật vẫn là tài chính... Vì lẽ đó, ở máy xử lý tự chủ nghiên cứu phát minh phương diện xác thực nên tiến thêm một bước."

	Mọi người đều biết, chíp máy xử lý là điện thoại di động, máy tính chờ thiết bị chủ yếu nhất linh kiện, một như thân thể đại não nặng như muốn.

	Liền hiện nay tới nói, cao cấp nhất máy xử lý là do quả táo sinh sản A series, cơ bản thuộc về một ngựa Tuyệt Trần, độc lĩnh phong tao.

	Ở quả táo chi hậu, nhưng là Cao Thông cùng ba sao, lại sau đó là hoa vĩ, lần thứ hai là cái khác một ít đối lập không quá nổi danh xưởng thương.

	Chíp tính năng mạnh yếu, cơ bản đều là thông qua loại con số mới đầu hai vị để phán đoán.

	Lấy Cao Thông kiêu long máy xử lý làm thí dụ, mới đầu người thứ nhất con số có 4, 6, 8 ba loại, con số càng lớn càng tốt, có thể tháo hơi coi là thấp , trung, cao cấp ba cái cấp độ.

	Nhưng loại người thứ hai con số đồng dạng trọng yếu, tỷ như 660 thuộc về 6 trong hệ liệt cao cấp nhất tồn tại, mà 800 là 8 trong hệ liệt tối lót đáy một cái, vì lẽ đó 660 tính năng trái lại mạnh hơn quá 800.

	Người thứ ba, người thứ bốn (nếu như có) con số đối lập không phải trọng yếu như thế, nhưng tương tự cũng là con số càng lớn càng tốt.

	Loại này đơn giản phán đoán phương thức, đối đa số hàng hiệu chíp đô áp dụng, bao quát điện thoại di động, máy vi tính máy xử lý, đương nhiên còn có Hiển thẻ các loại.

	Quốc nội đại đa số điện thoại di động xưởng, đô không có tính năng xuất sắc tự chủ nghiên cứu phát minh máy xử lý, chỉ có thể hướng Cao Thông làm chủ phần cứng bá chủ mua, bị quản chế rất nhiều.

	Theo Đại Mễ phát triển, phương diện này mầm họa tự nhiên cũng là càng ngày càng không thể coi thường, thảo nào tử lôi quân càng ngày càng trước khẩn tự chủ chíp nghiên cứu phát minh.

	Nhưng Lâm Hàn cũng biết, nói là tự chủ nghiên cứu phát minh, nhưng trên thực tế, phía trên thế giới này liền hầu như không có chân chính về mặt ý nghĩa tự chủ chíp.

	Không cần nói quốc sản chíp, chính là quả táo, Cao Thông hàng ngũ, cũng đều là căn cứ vào Anh quốc ARM công ty trao quyền mở phát ra.

	Đương nhiên, ARM trao quyền phi thường cơ sở, cũng khá là mở ra. Cơ bản ai cũng có thể mua, giá cả cũng không mắc, đối muốn thiết kế chíp xí nghiệp mà nói đúng là một cái tương đương lựa chọn không tồi.

	Nhưng sinh sản chíp năng lực, cũng không phải ai cũng có thể ngoạn đắc lưu.

	Tỷ như làm chíp sinh sản quy trình hạt nhân thiết bị quang khắc ky, toàn cầu cũng chỉ có tam gia công ty có thể sinh sản. Hơn nữa giá cả vô cùng đắt giá, so với loại cỡ lớn máy tính càng hơn rất nhiều.

	Lâm Hàn suy nghĩ một chút: "Theo ta được biết, cao cấp chíp coi như thiết kế ra được, lấy quốc nội năng lực cũng không cách nào sinh sản, chỉ có thể tới nước ngoài tìm kiếm đại công..."

	Đầu bên kia điện thoại, lôi quân khe khẽ thở dài nói rằng: "Như ngươi nói, Đại Mễ thiết kế đệ nhất khoản chíp đối lập cấp thấp, còn có thể quốc nội sinh sản. Sau đó, phỏng chừng liền muốn đi bảo đảo đại công."

	"Dù sao, 《 ngói sâm nạp hiệp định 》 ở hơn hai mươi năm trước cũng đã sáng tỏ quy định, cấm chỉ những quốc gia khác hướng Hoa Hạ bán ra cao cấp quang khắc ky chờ thiết bị..."