Valencia trong mắt lóe ánh sáng lạnh, nói rằng: "Chuẩn bị huynh đệ, để chúng ta cho ni ư thác đưa lên một món lễ lớn!"

	Nói ra lời này thời điểm, hắn không chút nào nhận ra được, bên cạnh mình mấy người, sắc mặt chính đang dần dần hiện ra mệt mỏi tâm ý.

	Này mệt mỏi, liền dường như bệnh truyền nhiễm giống như vậy, chính đang giữa mọi người cấp tốc lan tràn, thậm chí có người tay cầm súng, cũng bắt đầu không được loạn lắc lên.

	Rất nhanh, đoàn xe liền phảng phất không hề phòng bị tự, trực tiếp lái vào trong rừng tiểu đạo.

	Nhiên mà cứ việc đoàn xe sử vào, mai phục tại con đường hai bên nhét tháp vũ trang phần tử nhưng không có ngay lập tức nổ súng, mà là một trận quỷ dị yên tĩnh.

	Valencia tay cầm súng, thẫn thờ mà nhìn xe cộ trải qua, mí mắt dường như lên nhựa cao su giống như vậy, liền muốn không mở ra được.

	Xe...

	"Xe? !"Hắn một cái giật mình tỉnh táo ba phần, mồ hôi lạnh thoáng chốc liền xông ra, theo bản năng mà liền nổ một phát súng, la lớn, "Nổ súng, đô nổ súng a!"

	Hắn này một gọi, bên người mọi người mới đại mộng sơ tỉnh bình thường phục hồi tinh thần lại, còn không tìm được manh mối, liền tay chân luống cuống, hoang mang hoảng loạn cũng phải bắt đầu lung tung thả thương.

	"Ầm —— "

	"Ầm ầm! !"

	Một trận dày đặc có thứ tự, tràn ngập giết chóc sức mạnh tiếng súng bỗng nhiên nổ vang, chỉ là súng này thanh cũng không phải từ trong rừng rậm truyền ra.

	Trước tiên hai chiếc quân xa, cùng với hơi thấp hai chiếc dân dụng xe cộ cửa sổ xe trung, một trận ánh lửa dày đặc lấp loé, nương theo trước từng trận nổ vang, trong rừng rậm rất nhanh liền truyền đến nhét tháp vũ trang phần tử kêu thảm thiết.

	"A —— "

	"Chạy mau, chúng ta bị phát hiện!"

	"Đến cùng là xảy ra chuyện gì —— "

	Sự tình làm đến đột nhiên như thế, nguyên bản mai phục trong rừng rậm sói ác, lúc này lại phảng phất biến thành bị quần sư tàn sát cừu con.

	Hết thảy nhét tháp vũ trang phần tử, đô cảm thấy không ứng phó kịp, tấm lòng đại thất.

	Không nghi ngờ chút nào, trên chiến trường một cái thất thần, thường thường chính là nhân gian cùng Địa ngục khác nhau.

	"Ầm!"

	Chính hoảng sợ dục trốn Lạc Ela, bị một viên đạn trong nháy mắt xuyên qua đầu lâu, sức mạnh khổng lồ xé rách máu thịt của hắn cùng xương sọ, óc nứt toác.

	Gần ở bên cạnh Valencia tiên một thân óc, hắn nhất thời sắc mặt trắng bệch, phảng phất bị rút khô hết thảy khí lực.

	Trên thực tế, mặc dù không có bị bắn lên một thân Lạc Ela óc, hắn lúc này cũng hoàn toàn không có sức mạnh cùng dũng khí, không tên cảm giác mệt mỏi cùng với kẻ địch hung mãnh hỏa lực, đã để hắn từ độc kiêu đã biến thành kẻ nhu nhược.

	Valencia cắn răng, âm thanh run nói câu: "Đáng chết!"

	"Valencia đại ca, chúng ta hiện tại phải làm gì?" Tuổi trẻ Sayr tư càng là đầy mặt sợ hãi, liên tục lăn lộn bò đến bên cạnh hắn.

	"Ngươi thương đây?"

	Sayr tư gào khóc nói: "Ta cũng không biết... Mã long đột nhiên liền bị giết chết, ngã vào trên người ta, ta hiện tại đô còn không rõ, vừa đến cùng phát sinh cái gì."

	"Ầm!"

	Trong chớp mắt, lại một viên đạn chạy tới, xuyên thủng vừa muốn đứng dậy Valencia đầu lâu, từ trong hốc mắt trực tiếp bay ra.

	"A! !" Sayr tư sợ đến ngã xuống đất, cả người run rẩy.

	Hắn mơ hồ phát hiện, từ kẻ địch nổ súng khởi, trên chiến trường liền phảng phất có một cái quỷ thần giống như tồn tại, mỗi lần ra tay chính là gần như khốc liệt phải giết.

	Hết thảy bị bạo đầu nhét tháp vũ trang phần tử, tựa hồ cũng là bị cùng một phương hướng viên đạn đánh chết.

	Nội tâm cực kỳ hoảng sợ Sayr tư, run run rẩy rẩy quay đầu, xuyên thấu qua bụi cây khe hở nhìn lại.

	Chỉ thấy ở trước tiên một chiếc dân dụng bên cạnh xe, thình lình chính ngồi xổm một cái hình dung lạnh lùng nghiêm nghị nam tử mặc áo đen, hắn cầm trong tay súng trường, phảng phất một cái trầm mặc thợ săn, ở sưu tầm mình con mồi.

	Sayr tư đang muốn nhìn kỹ, nam tử mặc áo đen kia rồi lại nã một phát súng, chợt tiếng kêu thảm thiết vang lên, gần trong gang tấc.

	Hắn hoàn toàn bị hoảng sợ chi phối, lại cũng không kịp nhớ cái khác, một bên nghẹn ngào trước, liền cấp tốc trên đất bò sát, hướng về phía sau rừng rậm nơi sâu xa bò tới.

	Ở đồng bạn liên tiếp trong tiếng kêu gào thê thảm, này cỗ lái đi không được cảm giác mệt mỏi cũng giống như giảm nhẹ đi nhiều, Sayr tư cảm giác mình lúc này tốc độ bò, thậm chí cùng với bình thường chạy trốn đô không kém cạnh.

	"Ầm —— "

	"Ầm!"

	Theo nhét tháp vũ trang phần tử cấp tốc tan tác, tiếng súng bắt đầu thưa thớt.

	Trên quân xa, Mexico quân nhân dồn dập hạ xuống, nắm thương tiến hành cuối cùng tàn sát.

	Trong rừng rậm, Sayr tư rốt cục bò đắc xa một chút, lúc này đứng lên, bước ra chân về phía trước lao nhanh.

	"Cứu ta cứu ta..." Một bên lao nhanh, hắn một bên nhắc tới cái liên tục, lòng bàn chân dường như muốn bay lên.

	Đang lúc này, vừa mới còn phai nhạt mấy phần cảm giác mệt mỏi, lại đột nhiên nồng nặc rất nhiều, Sayr tư mí mắt phảng phất nghìn cân trầm trọng, dưới chân mềm nhũn, cả người liền ngã rầm trên mặt đất.

	"A!"Hắn kêu thảm một tiếng, cảm giác mệt mỏi lại làm cho hắn buồn ngủ.

	Mình rốt cuộc là làm sao, tại sao... Tại sao đột nhiên như thế khốn!

	Sayr tư miệng lớn thở hổn hển, đưa tay từ bên hông rút ra chủy thủ, cắn chặt hàm răng, tàn nhẫn mà đi phía trái cánh tay đâm tới.

	Chạy mau a!

	Đang kịch liệt đau đớn dưới sự kích thích, uể oải rốt cục lại bị hòa tan mấy phần, hắn một lần nữa đứng lên đến, lảo đảo hướng về rừng rậm nơi sâu xa lao nhanh.

	"Rào..."

	Một trận tiếng nước truyền đến, trước mắt rộng rãi sáng sủa, nhưng là một cái khá là chảy xiết dòng sông.

	Không có dấu hiệu nào, này lái đi không được cảm giác mệt mỏi lần thứ hai tăng thêm.

	Sayr tư nước mắt giàn giụa, nhưng này cỗ uể oải nhưng là như vậy khó có thể chống lại, thật giống như, trong cõi u minh đang có cái thần linh muốn đẩy hắn vào chỗ chết.

	Hắn lại một lần ngã xuống đất.

	Chỉ là ngã chổng vó trước, hắn dùng hết cuối cùng một chút sức lực cùng thanh minh về phía trước ra sức nhảy một cái.

	Ở cảm giác mệt mỏi cướp đi hắn ý thức trước trong nháy mắt, hắn cảm nhận được một luồng mát lạnh...

	"Rầm!"

	Sayr tư nhảy xuống nước, chảy xiết trong nước trong nháy mắt liền đem nhấn chìm, cuốn sạch lấy dâng trào mà đi, rất nhanh liền không thấy bóng dáng.

	...

	Lâm Hàn nhìn phía ngoài cửa xe, khẽ nhíu mày, lẩm bẩm nói: "Lại chạy mất một cái."

	Sau đó hắn không để ý lắm lắc đầu một cái, đối ngoài cửa sổ đan vũ nói câu: "Đan vũ, nguyên lai ngươi thương pháp như thế lợi hại a."

	Đan vũ nhưng dường như không nghe thấy, vẫn như cũ cầm thương, ngồi chồm hỗm trên mặt đất chung quanh nhìn quét.

	Quá hảo mấy phút, đợi được chiến trường triệt để bình tĩnh, Liên chim đô rơi xuống trở về, hắn mới ngồi dậy, thoáng thở phào một cái.

	"Vẫn tốt chứ, đã so với trước đây lui bước rất hơn nhiều..."

	Mexico quân người đã bắt đầu thanh lý chiến trường, đem độc phiến thi thể từ trong rừng kéo đến đất trống, kiểm kê số lượng, xác nhận thân phận.

	Không thể không nói, Vạn Tượng an toàn an người bảo lãnh viên cùng những này Mexico quân nhân phối hợp đắc hết sức ăn ý —— không để lại người sống.

	Chí ít, ở trừ Lâm Hàn bên ngoài người xem ra, lần này nghiêng về một bên tàn sát là triệt triệt để để diệt sạch độc phiến, một người sống đô không còn lại.

	Dù sao đối với độc phiến, Mexico quân nhân khả không muốn tượng bọn họ quan toà như thế, chỉ phán xử một cái ở tù chung thân.