Lúc này Triệu Cường nội tâm vô cùng mê man.

	Hắn mới từ trong nước ló đầu ra, muốn bò lên trên ca nô, kết quả là ở một đám người tiếng rống giận dữ trung bị ba chân bốn cẳng kéo lại, tha lên thuyền liền cho gô lên.

	Một bên bị trói, một bên còn đã trúng mấy quyền mấy đá, khỏi nói có bao nhiêu chật vật.

	Cùng hắn đồng thời bị trói trước, còn có Lưu Tam đắc tên mập mạp chết bầm này, đến hiện tại đều Bạch trước gương mặt.

	"Tên béo đáng chết, xảy ra chuyện gì? Bang này ngư dân là từ đâu tới, tại sao trói chúng ta?"

	Lưu Tam đắc khóe miệng vừa kéo: "Chúng ta cho ông lão kia sái, ép căn bản không hề nhân rơi xuống nước... Bang này ngư dân không biết từ đâu chiếm được tin tức, biết rồi chúng ta cùng thâu bài ô thủy sự có quan hệ."

	"Bởi vì thủy ô nhiễm sự tình, nơi này ngư dân năm gần đây trải qua đều gian nan rất nhiều. Hiện tại biết rồi thâu bài ô thủy sự tình, phỏng chừng muốn đem chúng ta hận chết."

	Đem nhà xưởng ô thủy lén lút xếp tới hải lý, tạo thành ô nhiễm, người khác trong thời gian ngắn còn nhìn không ra đến cái gì.

	Nhưng ngư dân nhưng không giống nhau, làm ven biển ăn cơm quần thể, hải dương ô nhiễm đối với bọn họ tới nói quả thực chính là một tai nạn.

	Nghĩ đến mình đã rơi vào một đám phẫn nộ ngư dân trong tay, Triệu Cường sắc mặt nhất thời cũng trắng rất nhiều.

	Lưu Tam đắc tựa hồ nhớ ra cái gì đó: "Đúng rồi, đường ống ra thủy khẩu tình huống thế nào? Đến cùng là bị món đồ gì ngăn chặn?"

	Triệu Cường sắc mặt có chút âm trầm: "Nói ra ngươi khả năng không tin. Chúng ta xưởng đường ống, bị một đại đống san hô chặt chẽ vững vàng cho lấp kín, tựu ximăng thế tự."

	"San hô! Sao có thể có chuyện đó!" Lưu Tam đắc trợn mắt lên.

	"Ai biết xảy ra chuyện gì." Triệu Cường tức giận nói rằng, "Ngược lại đồ chơi kia cơ bản không có cách nào lộng, hiện tại chúng ta lại bị bang này ngư dân bắt được. Nhà xưởng bên kia cũng chỉ có thể mạnh mẽ tăng ép, xung kích đường ống."

	"Này có thể xông ra sao?"

	Triệu Cường trầm mặc: "Phỏng chừng vọt tới ống nước nổ tung cũng trùng không ra đi."

	Lưu Tam đắc khóe miệng co quắp một trận, lập tức bỗng nhiên biến sắc mặt: "Ngươi nói có thể hay không là có người ở đặt bẫy làm chúng ta nhà máy?"

	"Có thể đi... Nhưng đường ống thượng san hô là thật sự bề trên đi, điểm ấy hẳn là không giả. Vấn đề là, nơi đó làm sao có khả năng sẽ xuất hiện san hô, này không khoa học a."

	Lưu Tam đắc nghe vậy thở dài: "Này, vậy bây giờ chúng ta làm sao bây giờ?"

	"Số may... Phỏng chừng có thể đi vào cục công an đi."

	...

	"Lâm lão bản nói tới quả nhiên không sai, hai người này con bê chính là đến khơi thông thoát nước quản."

	Một cái trung niên ngư dân quay về khơi thông ky đạp mấy đá, có chút phẫn nộ nói rằng.

	"Bang này thiếu đạo đức tôn tử, đem này một mảnh hải đều cho họa họa, hại chúng ta không thể không đến xa xa đánh ngư, nên kéo ra ngoài đập chết."

	"Ta xem nên thiến bọn họ!" Các ngư dân quần tình xúc động.

	Lúc này, mới bắt đầu lão ngư dân mở miệng nói: "Vẫn là dựa theo Lâm lão bản nói làm đi, tiếp tục ở này nhìn, nếu như còn có người đến khơi thông đường ống liền chụp xuống."

	"Đường ống khơi thông không được, lại không dám tìm Vạn Tượng tiếp nhận, không tốn thời gian dài, này gia nhà máy hóa chất cuối cùng vừa đắc phá sản, lại đắc thân bại danh liệt."

	Một người tuổi còn trẻ ngư dân nói: "Những này bị chụp xuống, chúng ta xử lý như thế nào?"

	Lão ngư dân đập phá điếu thuốc, trầm ngâm nói: "Tuy nói bọn họ làm ra sự thương thiên hại lý, nhưng dù sao có pháp luật ở, chúng ta thủ sẵn chờ mấy ngày giao cho cục công an là được."

	Chúng ngư dân nhìn một chút, có chút không cam lòng: "Liền như thế thủ sẵn, cái gì đều không làm? Cũng quá oan uổng đi!"

	Lão ngư dân hơi nhướng mày: "Không phải vậy còn có thể thế nào? Người trong thôn coi như một người đánh một quyền, khó mà nói cũng sẽ xảy ra án mạng."

	"Chu thúc ngài yên tâm, chúng ta hạ thủ hiếm có."

	Đại đa số ngư dân vẫn là nghĩ ra cái khí, không muốn liền tiện nghi như vậy Triệu Cường hai người.

	Lão ngư dân trầm mặc một hồi, cuối cùng vẫn là chậm rãi lắc đầu: "Vẫn là quên đi... Để bọn họ đói bụng mấy ngày ăn chút vị đắng, thật muốn có tội, tư pháp cũng sẽ không tiện nghi hắn."

	...

	Non nửa ngày trôi qua, Triệu Cường cùng Lưu Tam đắc hai người vẫn như cũ không có tin tức, mà tinh lan nhà máy hóa chất nước thải trì đã đến cực hạn.

	Dù sao từ vừa mới bắt đầu, tinh lan hóa chất liền đánh thâu bài ô thủy chủ ý, vì lẽ đó căn bản chứa đựng không được bao nhiêu nước thải.

	Mắt thấy trước nước thải trì liền muốn chứa đầy, Ngô quản lý cũng càng nôn nóng, lúc này từ văn phòng ly mở, xuống lầu tìm người vấn đạo: "Thế nào rồi, đường ống thông không?"

	Công nhân lắc đầu: "Vẫn không được, phỏng chừng ra thủy khẩu bên kia thật gặp phải phiền toái không nhỏ."

	Ngô quản lý thở ra một hơi: "Triệu Cường hai người bọn họ có tin tức gì không?"

	"Mấy tiếng trước cho bọn họ gọi điện thoại tới, bọn họ nói đã đến địa phương, lập tức liền muốn hạ thuỷ Lý đi. Có điều đến hiện tại đều không tin tức, vừa gọi điện thoại cũng không tiếp." Công nhân nói rằng.

	Ngô quản lý cau mày, đến hội đi dạo.

	Hắn lập tức cắn răng một cái, làm như hạ quyết tâm, chỉ tay một cái nói: "Không chờ nữa, lập tức điều đến to lớn nhất áp lực, kéo dài xung kích thoát nước đường ống, ngày hôm nay cần phải đem bế tắc vật trùng đi!"

	Công nhân do dự trong nháy mắt, sau đó liền theo tiếng mà đi.

	...

	Ở tinh lan nhà máy hóa chất phụ cận, một chiếc không hề bắt mắt chút nào xe van Lý, ngồi mấy người, bao quát Lưu ngữ phong ở nội, còn có camera sư cùng cái khác mấy cái tuổi trẻ phóng viên.

	Nguyên bản chính nhắm mắt ỷ đang chỗ ngồi thượng Lưu ngữ phong, trong túi điện thoại di động bỗng nhiên vừa vang, nhưng là Lâm Hàn phát tới tin tức.

	Lưu ngữ phong xem qua tin tức, không khỏi khẽ mỉm cười, lẩm bẩm nói: "Vốn cho là phải chờ tới ngày mai, không nghĩ tới nhanh như vậy liền đến... Lái xe đi."

	"Được rồi."

	Tài xế nghe vậy, lúc này phát động chân ga, lái xe chỉ chốc lát liền đến tinh lan hóa chất cửa.

	Nhìn gần ngay trước mắt tinh lan nhà máy hóa chất, Lưu ngữ phong chờ nhân dồn dập đều có chút phấn chấn, lúc này kéo mở cửa xe, mang theo máy quay phim lục tục xuống xe.

	Mấy người mới vừa tới cửa, một cái bảo an liền đến ngăn cản: "Các ngươi là làm gì?"

	Lưu ngữ phong cười cợt: "Chúng ta là Vân Châu phóng viên đài truyền hình, gần đây đang tiến hành thanh nam đầu tư xí nghiệp chuyên đề series phỏng vấn."

	"Hôm qua đã với các ngươi Trương chủ nhiệm đã nói, hắn không thông báo các ngươi sao?"

	Bảo an phun ra nuốt vào hai tiếng: "Ây... Thật giống là có có chuyện như vậy. Bất quá hôm nay nhà xưởng xảy ra chút bất ngờ, các ngươi vẫn là hôm nào trở lại đi."

	"Chúng ta phỏng vấn một hồi liền đi, huynh đệ dàn xếp một cái ma." Lưu ngữ phong vẻ mặt tươi cười nói rằng.

	Bảo an lắc đầu: "Không được, ngày hôm nay thật không được. Nếu không các ngươi ngày mai đến đây đi..."

	Hai người xả nửa ngày, bảo an chính là hung hăng từ chối khiểm, nói cái gì ngày hôm nay không tiện ngày khác trở lại loại hình.

	Giữa lúc Lưu ngữ phong hơi lúng túng một chút thời điểm, trước mắt vị này chặn đường bảo an chợt động tác hơi ngưng lại, trong mắt loé ra một chút vẻ mê man.

	Lập tức chỉ thấy hắn lại vênh vang mà ngáp một cái, một câu nói không nói, liền một bước tam lắc trở lại phòng trực, ngồi vào chỗ ngồi ngã đầu liền ngủ, tiếng ngáy chỉ chốc lát liền mơ hồ truyền đến.

	"Tình huống thế nào?"

	Mấy người mắt to trừng mắt nhỏ, hai mặt nhìn nhau.

	"Đừng động nhiều như vậy, trực tiếp đi vào là được."

	Từ trưa hôm nay bắt đầu, Lâm Hàn liền vẫn ở mật thiết quan tâm trước tinh lan hóa chất tình huống.

	Tuy rằng cách đắc khá xa, nhưng thông qua thời gian dài sinh mệnh quyền hạn nhận biết, hắn cũng cơ bản xác nhận nhà máy hóa chất thâu bài ô thủy vào nước khẩu vị trí.

	Lưu ngữ phong mấy người này, trang phục đều rất Hiển tầm thường, ngoại trừ trong tay nhấc theo camera sư máy quay phim ở ngoài, những người khác nhìn qua cùng nhà máy hóa chất một ít công nhân cũng không bao nhiêu phân biệt.

	Vì lẽ đó dựa theo Lâm Hàn chỉ thị, mấy người rất nhanh sẽ đi tới bài ô vào nước khẩu vị trí, nhìn thấy cách đó không xa loại cỡ lớn tăng ép tháp nước, cùng với phụ cận chính đang bận bịu công nhân.

	"Cái gì? Còn không xông ra!" Mơ hồ nghe thấy đang có nhân đang lớn tiếng kêu la.

	Tăng ép thiết bị đã vận chuyển tới cực hạn, to lớn thủy áp toàn lực trùng kích đường ống, nhưng mà tịnh không thể như ý để thoát nước quản khơi thông.

	Đang lúc này, chỉ nghe "Ầm" một tiếng vang thật lớn cùng với một đám công nhân tiếng kinh hô, ống nước nơi nào đó van an toàn liền đột nhiên văng ra, chợt một đạo ô thủy trụ bắn nhanh ra, màu xanh sẫm ô thủy trong khoảnh khắc phun đắc khắp nơi đều là.

	"Ẩu... Ẩu..."

	Hung mãnh tanh tưởi điên cuồng tràn ngập, phụ cận rất nhiều công nhân đều dồn dập bắt đầu nôn mửa, mấy người hoang mang hoảng loạn nỗ lực thoát đi.

	Theo pháo cao xạ bình thường ô thủy trụ bắn phá, nhà máy hóa chất có thể nói là hỗn loạn tưng bừng, tiếng người huyên náo, tình cảnh có thể đồ sộ...