Lâm Hàn khẽ mỉm cười: "Thống trị Hoa Hạ sinh thái, bao quát đất vàng Cao Nguyên ở nội, chí ít cần năm trăm ức khỏa thụ, thậm chí khả năng hơn một nghìn ức, cái kế hoạch này chí ít có thể vì là Hoa Hạ cây non thị trường mang đến 40% tăng trưởng tốc độ..."

	Hắn sửa lời nói: "Thật không tiện nói sai, không phải 40%, hẳn là bốn mươi %."

	Dương tổng giam thay đổi sắc mặt: "Bốn mươi %!"

	"... Lẽ nào các ngươi dự định trong vòng mười năm hoàn thành Vạn Tượng rừng rậm kế hoạch?"

	Lâm Hàn gật đầu: "Gần như, Vạn Tượng rừng rậm thuộc về mãnh dược trì sinh thái, tập trung vào to lớn, tốn thời gian rất ngắn, xác thực không phải cái gì dài lâu công trình."

	"Bởi Vạn Tượng rừng rậm kế hoạch cũng không phải là trường kỳ công trình, vì vậy mang đến cây non nhu cầu, tất nhiên sẽ làm Hoa Hạ cây non thị trường ở ngắn hạn hiện ra nổ tung thức tăng trưởng... Xuất phát từ thị trường ổn định cân nhắc, này bốn mươi % trung tam mười lăm, đều sẽ do Vạn Tượng cây non gánh chịu."

	Năm trăm ức khỏa trở lên trồng cây lượng, nếu như dựa theo tốc độ bình thường, khả năng cần mấy chục hơn trăm năm mới có thể toàn bộ hoàn thành.

	Nhưng có sinh vật cao cấp quyền hạn cường tác dụng lớn, quá trình này không thể nghi ngờ hội rút ngắn rất nhiều, trong vòng mười năm nên là có thể cơ bản hoàn thành.

	Hoa Hạ toàn bộ cây non nhu cầu lượng, một năm cũng không vượt qua mười tỉ khỏa, Vạn Tượng rừng rậm to lớn nhu cầu đột nhiên tràn vào, thế tất hội đối thị trường tạo thành trùng kích cực lớn.

	Từ lâu dài đến xem, chuyện này đối với cây non kinh tế ổn định phát triển vô cùng bất lợi, vạn nhất thị trường lạc hậu, lượng lớn cây non xí nghiệp bởi vậy đóng cửa, đối với phát triển kinh tế cùng với môi trường tự nhiên, đều không có lợi.

	Đem Vạn Tượng cây non làm cây non nhà cung cấp, không riêng là vì cá nhân họa phúc, càng nhiều cũng là ra với quốc gia mức độ lợi ích cân nhắc...

	Dương tổng giam suy nghĩ một chút: "Nếu như Vạn Tượng cây non do song phương cộng đồng thành lập, Hoa Hạ cây non khoảng chừng có thể chiếm được bao nhiêu cổ phần?"

	Lâm Hàn nói rằng: "Một phần tư, còn lại ba phần tư để cho Vạn Tượng khoa học kỹ thuật nắm giữ... các ngươi cần tập trung vào, chủ yếu là quản lý phương diện kinh nghiệm , còn tài chính cùng kỹ thuật, chúng ta tịnh không thiếu thốn."

	Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Tuy rằng chủ yếu là vì là Vạn Tượng rừng rậm cung cấp cây non, lợi nhuận không thể quá cao. Nhưng dù sao nhu cầu lượng khổng lồ, mặc dù chỉ từ đầu tư góc độ xem, chuyện này với các ngươi tới nói không thể nghi ngờ là vô cùng có lời."

	Dương tổng giam suy tư một hồi, lập tức nói rằng: "Này Vạn Tượng rừng rậm kế hoạch sau khi hoàn thành đây?"

	Lâm Hàn nói: "Vạn Tượng rừng rậm kế hoạch sau khi hoàn thành, đến lúc đó Vạn Tượng cây non công ty, tất nhiên đã tích lũy lượng lớn kỹ thuật, kinh nghiệm."

	"Coi như không có Vạn Tượng rừng rậm nhu cầu, nó cũng có thể dựa vào hùng hậu gốc gác, trở thành Thế Giới cấp cây non bá chủ." Lâm Hàn chậm rãi nói rằng.

	"Huống chi, Vạn Tượng rừng rậm kế hoạch mục tiêu, không chỉ có là Hoa Hạ."

	Dương tổng giam ngẩn ra: "Lẽ nào các ngươi còn muốn xanh hoá những quốc gia khác?"

	"Mục tiêu cuối cùng của chúng ta, chính là xanh hoá toàn thế giới." Lâm Hàn ngữ khí rất kiên định.

	Xanh hoá toàn thế giới!

	Dương tổng giam khá là cảm khái gật gù: "Xanh hoá toàn thế giới, đây quả thật là là cái mục tiêu vĩ đại, bất luận là công ích, vẫn là thương mại..."

	Lập tức hắn lộ ra nụ cười: "Cái phương án này , ta nghĩ công ty sẽ không có cái gì dị nghị."

	"Hợp tác vui vẻ!"

	Sau đó, hai người còn nói chút chi tiết nhỏ phương diện nội dung, hảo một phen chuyện trò vui vẻ mới từng người rời đi.

	Ở Vạn Tượng cùng Hoa Hạ cây non liên thủ lại, có chứa một phần tư "Chính thức huyết thống" Vạn Tượng cây non công ty, rất nhanh thành lập.

	Vạn Tượng cây non công ty thành lập chi hậu, tổng bộ vẫn như cũ thiết lập tại Vân Châu thị Thanh Lâm huyện.

	Mặt khác, công ty thì lại ở Ella thiện nam bộ, lân cận đất vàng Cao Nguyên khu vực, thành lập cái thứ nhất cây non đào tạo căn cứ, lấy cây muối cây giống đào tạo làm chủ.

	Dù sao, cây muối thụ làm chinh phục sa mạc người tích cực dẫn đầu, Vạn Tượng rừng rậm kế hoạch chấp hành, từ đầu tới đuôi đều không thể rời bỏ sự giúp đỡ của nó.

	...

	Bởi lục buff ảnh hưởng, thực tế đưa lên 1,5 tỉ hạt giống sống suất đạt đến cao nhất, tổn thất hạt giống hầu như có thể bỏ qua không tính.

	Trong quá trình này, trừ hơn hai vạn km2 sa mạc bị lục ở ngoài, cái kế hoạch này đối quốc nội sản sinh ảnh hưởng cũng trước nay chưa từng có.

	A Lí bảo thượng Vạn Tượng rừng rậm trò chơi, tân nhập khanh ngoạn theo thầy học lượng phá ức, trở thành toàn dân trò chơi.

	Thậm chí làm bình đài A Lí bảo, cũng bởi vậy tân tăng mấy triệu người sử dụng , liên đới trước A Lí cổ phiếu, ở trong vòng một tháng này đều có một đoạn khả quan tiểu bức tăng lên trên.

	Lượng lớn tràn vào Vạn Tượng rừng rậm trò chơi ngoạn gia, để xanh hoá quỹ lượng tiền bạc hiện ra nổ tung thức tăng trưởng, trong vòng một tháng luy kế tăng cường mấy trăm triệu nguyên.

	Nếu như trò chơi này không phải công ích hạng mục, duy trì một tháng mấy trăm triệu doanh thu, đã đủ để bước lên một đường đứng đầu võng du...

	Vạn Tượng rừng rậm tài chính như vậy đầy đủ, Lâm Hàn lúc này làm ra sắp xếp:

	Trong vòng một năm, lục tận Ella thiện tam đại sa mạc!

	Ella nơi tốt lành khu có tam đại sa mạc, trong đó diện tích to lớn nhất Ba Lâm sa mạc, đã có non nửa bộ phận bị lục, thời gian sử dụng chỉ một tháng.

	Chỉ cần Lâm Hàn tình cờ lại đây thả cái lục buff, trong vòng một năm lục biến Ella thiện tam đại sa mạc, hiển nhiên không phải việc khó gì...

	1,5 tỉ khỏa thụ cơ bản toàn bộ sống, bởi vĩnh cửu sinh trưởng quyền hạn, này cho Lâm Hàn mang đến khoảng chừng 15% tống hợp thể chất tăng cường.

	Tuy rằng tỉ lệ không cao, nhưng bởi hắn thể năng vốn là vô cùng cường hãn, như vậy tăng cường đã có thể nói là tương đương kinh người.

	Chí ít lấy hắn bây giờ thể phách, ở thể trọng tương đương tình huống, nên đã không có ai là Lâm Hàn đối thủ.

	Mặc dù lơ là thể trọng hình thể, mãnh liệt hơn hắn vật lộn hình đại cơ bá, cũng không có mấy cái.

	Có điều Lâm Hàn mục tiêu, tịnh không phải nhân loại tay không vật lộn thuật đỉnh cao.

	Dù sao cõi đời này không có cái gì cao thủ là một gạch không có thể giải quyết, nếu như không được, vậy thì hai gạch...

	Mục tiêu của hắn là thu được càng thêm dồi dào thể năng, nhờ vào đó chống đỡ lấy có thể khống chế mưa tuyết băng sương "Cao cấp khí tượng quyền hạn", thậm chí còn có thể ảnh hưởng cường đối lưu khí trời "Hoàn toàn khí tượng quyền hạn" .

	Dựa theo Gaia lời giải thích, Lâm Hàn không sinh sản Lôi Điện, hắn chỉ là thiên nhiên vận chuyển công...

	Nhưng phong Lôi Vũ tuyết năng lượng hà Hạo Hãn, mặc dù chỉ là gây dẫn dắt, tiêu hao cũng tuyệt đối là không giống Tiểu Khả.

	Vì lẽ đó, Ella thiện xanh hoá đi vào quỹ đạo chi hậu, Lâm Hàn ánh mắt liền dời về phía, khoảng cách Ella thiện gần nhất, đồng thời cũng là Hoa Hạ sinh thái phá hoại nghiêm trọng nhất khu vực —— đất vàng Cao Nguyên.

	Làm Hoa Hạ sinh thái phá hoại nghiêm trọng nhất khu vực, đất vàng Cao Nguyên ở vào trong Hoàng hà du, Hoàng Hà "Hoàng" chính là bởi vậy bắt đầu.

	Trong Hoàng hà du thua sa lượng cao tới 90% trở lên, bởi vậy có thể thấy được, đất vàng Cao Nguyên đất màu bị trôi chờ sinh thái hoàn cảnh vấn đề, đã nghiêm trọng đến mức độ cỡ nào.

	Không nghi ngờ chút nào, so với 64 vạn km2 đất vàng Cao Nguyên, xanh hoá Ella thiện, hiển nhiên chỉ có thể coi là Tân Thủ thôn nhiệm vụ.

	Thống trị đất vàng Cao Nguyên, quang cây muối thụ liền muốn hơn trăm ức khỏa, đến tiếp sau chiều sâu xanh hoá, cùng với thủy thổ thống trị, càng là Thế Giới cấp công trình vấn đề khó.