"Không phải thành chớ quấy rầy một năm xuyên bá quảng cáo? 120 triệu, 150 triệu, 180 triệu, ngươi muốn cái nào?"

	Một ức...

	Lâm Hàn một trận thẹn thùng: "Như thế quý."

	Hắn lúc trước căn bản không có ý định ở không phải thành chớ quấy rầy xuyên quảng cáo, cũng là không đi chuyên môn hỏi thăm giá cả, trong lòng tính toán 50 triệu cũng là gần đủ rồi.

	Kết quả hiện tại vừa nghe, xuyên một năm phí dụng lại muốn hơn trăm triệu... Xem đến mình vẫn là quá tuổi trẻ, còn phải học tập một cái mới được a.

	"Ngươi cho rằng đây, hán Đông vệ coi liền dựa vào không phải thành chớ quấy rầy đẩy lên đến, tỉ lệ người xem cao như vậy, có thể không quý sao?" Lưu ngữ phong nói rằng.

	"Ngươi hiện tại tính thế nào, là mua một năm thấp lưu lượng thì đoạn quảng cáo, vẫn là mấy tháng trung lưu lượng thì đoạn quảng cáo?"

	Lâm Hàn nghiêm túc suy nghĩ một chút, lập tức nói rằng: "Không phải thành chớ quấy rầy quý nhất thì đoạn, một năm là 180 triệu?"

	"Đúng vậy, làm sao... Lẽ nào ngươi dự định mua cái này?"

	Vạn Tượng tình huống, Lưu ngữ phong bao nhiêu cũng hiểu rõ một ít, tuy rằng tốc độ phát triển vô cùng mãnh liệt, nhưng toàn thể căn cơ còn khá là bạc nhược.

	Nếu như là quý nhất thì đoạn quảng cáo, tùy tiện mua thời gian mấy tháng, Vạn Tượng tiền mặt lưu, liền tất nhiên hội tùy theo căng thẳng.

	Lâm Hàn lại nói: "Đoạn thời gian này mua trước hai tháng, lại mua một năm trung lưu lượng thì đoạn, hai cái đồng thời bá."

	Lưu ngữ phong có chút không phản ứng kịp, một lát mới nói: "Như thế mua, chí ít cũng đắc hoa cái hơn 40 triệu, ngươi không có lầm chứ? Vạn Tượng lúc nào biến như thế giàu nứt đố đổ vách?"

	Lâm Hàn cười cợt: "Bốn, năm ngàn vạn, ta vẫn là có thể lấy ra."

	Lưu ngữ phong trầm mặc một hồi mới nói: "Nếu như vậy, vậy ta cứ dựa theo cái này cùng hán Đông vệ coi người đi nói chuyện, tổng ngạch không dưới 40 triệu, không vượt qua 50 triệu, ngươi trước tiên cần phải chuẩn bị một chút."

	"Được... Mặt khác, Vân Châu đài truyền hình quảng cáo cũng hơn nữa mấy cái, một triệu trong vòng là được."

	Vân Châu đài truyền hình tiền quảng cáo, quý nhất một năm cũng là mấy trăm ngàn, tiện nghi một năm mới mấy vạn khối, còn rất dễ dàng mặc cả... Cùng hán Đông vệ coi so với, có thể nói là khác nhau một trời một vực.

	Lưu ngữ phong cười giỡn nói: "Ngươi đây là tìm tới mỏ vàng vẫn là làm sao, đột nhiên trở nên xa hoa như vậy?"

	"Không sai, ta chính là tìm tới mỏ vàng, ngươi muốn không nên tới đào một đào?"

	"Không đùa giỡn, Vân Châu đài truyền hình ngươi muốn thêm quảng cáo, ta cảm thấy ngươi có thể tìm mấy cái tiết mục làm dưới quan tên tài trợ, tỷ như Vân Châu thăm hỏi loại hình, cùng khá một chút quảng cáo thì đoạn gần như, một năm mấy trăm ngàn."

	"Hành."

	Cúp điện thoại chi hậu, Lâm Hàn thì lại lại thông báo đỗ tuyền, để tửu xưởng trực tiếp đem phổ thông kim tôn sản lượng, tăng lên đến mỗi tháng ba ngàn bình, cũng chính là Niên sản 36,000 bình tả hữu phổ thông kim tôn.

	Số lượng ấy, đã là ban đầu sản lượng ba mươi lần còn nhiều.

	Ba, bốn vạn bình kim tôn sản lượng nhìn như rất nhiều, nhưng nếu như phóng tới toàn tỉnh, cũng là qua quýt bình bình. Mà nếu như phân tán đến toàn quốc cái này đại trên bình đài, liền trở nên phi thường khan hiếm.

	Hoa Hạ tửu loại tổng thị trường quy mô, nhưng là gần ngàn tỉ cấp bậc, tượng mâu đài, lục lương dịch những này, Niên sản lượng đều là lấy vạn tấn tính toán.

	Như Vạn Tượng này mấy vạn bình xa hoa tửu, phóng tới toàn quốc trong phạm vi, thực sự là Liên cái bọt nước đều tiên không đứng lên.

	Dù sao Hoa Hạ quang ngàn vạn phú ông thì có hơn một triệu người, có thể ung dung mua được xa hoa tửu người, vẫn là quá hơn nhiều. Chỉ cần quảng cáo có thể làm cho kim tôn ở toàn quốc trong phạm vi lộ ra ánh sáng một hồi, nấm hương tửu làm một loại khá là hiếm lạ xa hoa tửu, có ai không muốn thường thượng thưởng thức.

	Hán Đông vệ coi là mặt hướng toàn quốc đỉnh cấp vệ coi, sức ảnh hưởng quá lớn, có thể suy ra, Vạn Tượng kim tôn tiếng tăm chỉ cần ở toàn quốc truyền ra, giá cả hoặc là lượng tiêu thụ, chắc chắn hội sản sinh biến hóa to lớn.

	Kim tôn tinh nhưỡng làm Vạn Tượng tửu nghiệp hàng hiệu đảm đương, sản phẩm đại biểu, ở sản lượng nghiêm trọng thụ hạn tình huống, giá cả thế tất hội thẳng tắp tăng vọt, bán lẻ giới đuổi sát mới bắt đầu giá đấu giá, một bình mười vạn đều chỉ là phỏng đoán cẩn thận.

	Cho tới phổ thông kim tôn, bởi sản lượng cực kỳ toả sáng rộng, giá cả hẳn là sẽ không tăng lên trên, nhưng ở lượng tiêu thụ phương diện, thì lại tất nhiên sẽ phát sinh kịch liệt tăng vọt.

	Đối với kim tôn tiêu thụ, Lâm Hàn vẫn rất có tự tin.

	Dù sao khoảng thời gian này tới nay, Vạn Tượng cũng đã đang không ngừng mở rộng phổ thông kim tôn sản lượng.

	Nhưng dù vậy, kim tôn khắp nơi bán lẻ giới vẫn như cũ ổn trung có tiến vào, thả trường kỳ duy trì cung không đủ cầu trạng thái, danh tiếng cũng dũ truyện dũ rộng rãi.

	Chờ đến hán Đông vệ coi quảng cáo hung hăng lộ ra ánh sáng chi hậu, mỗi tháng chỉ là ba ngàn bình, nói không chắc vẫn là thiếu.

	Bây giờ phổ thông kim tôn, phê hàng giới ở ba ngàn ra mặt, một năm ba, bốn vạn bình, chỉ cần có thể cơ bản thụ xong, vậy coi như là hơn trăm triệu doanh thu!

	...

	Australia  khu hành chính, do sáu cái châu cùng với hai cái lãnh địa tạo thành. Bắc lãnh địa chính là hai cái lãnh địa một người trong đó, thủ phủ thành thị vì là Đác-uyn.

	Lâm Hàn nhìn trên màn ảnh máy vi tính biểu hiện Australia hành chính địa đồ, một bên tay nâng trước cằm, một bên xác nhận trước mỏ vàng vị trí địa điểm.

	Bắc lãnh địa, Đác-uyn mặt nam... Dorus Ware!

	Một cái tên điều chưa biết không đáng chú ý thành thị tên, ánh vào trong mắt của hắn. Cái thành phố này chính phương bắc hướng nơi xa nhất, chính là Đác-uyn, khoảng cách cũng cũng không quá xa.

	Khẩn sát bên Dorus Ware mặt phía bắc, là một cái tên là "Mang lợi hà" dòng sông.

	Này điều mang lợi hà, nhưng là cuối cùng có thể ở bách độ thượng có thể lục soát địa lý tin tức, lại tỉ mỉ như Dorus Ware bản thân, liền luc soát không ra kết quả gì đi ra.

	Hết cách rồi, Lâm Hàn không thể làm gì khác hơn là Tiểu Tiểu phiên lại tường, dùng Google một lần nữa sưu một lần, một phen dễ tìm, mới rốt cục nhìn thấy một phần giản lược Dorus Ware địa đồ.

	Thông qua tấm bản đồ này, Lâm Hàn rất nhanh sẽ xác nhận, mỏ vàng vị trí vị trí, hẳn là Dorus Ware phía Đông một người tên là Cách Nhĩ đốn trên tiểu trấn, tương đương tới gần mang lợi hà.

	Lại tỉ mỉ vị trí, chỉ có thể đi thực địa khảo sát.

	Xác nhận mỏ vàng đại thể vị trí, hắn không khỏi suy nghĩ lên.

	Ngoại trừ Sydney như vậy thành phố lớn ở ngoài, Australia giá phòng giá đất so với quốc nội muốn thấp rất nhiều, đặc biệt là vùng phía tây, bắc bộ như vậy hoang vắng khu vực.

	Dorus Ware hiển nhiên không phải cái gì thành phố lớn, lại là một trấn nhỏ, vì lẽ đó chỉ cần không phải cái gì chỗ đặc thù, bắt mỏ vàng vị trí tiêu tốn, hẳn là sẽ không quá cao.

	Then chốt là bắt chi hậu xử lý, liền muốn suy nghĩ thật kỹ một phen.

	Theo lý thuyết, một toà mỏ vàng do mình khai thác, hiển nhiên là hiệu ích sử dụng tốt nhất. Nhưng mình khai thác, liền mang ý nghĩa cần đầu tư khai thác mỏ công ty, các loại thiết bị, nhân công chờ chút tự nhiên lại là một phần tiền kỳ tập trung vào.

	So sánh với đó, tìm cái hoàng kim công ty bán đi, hẳn là một cái lựa chọn tốt.