Không có gì bất ngờ xảy ra, tiến vào phi thuyền chi hậu đầu tiên là ở lối vào độc lập khoang tiêu độc, phun dược vụ.

	Khử hết độc, cổ Lệ An liền cởi phong kín phục, lộ ra bên trong giản dị nhẹ nhàng quần áo màu trắng.

	Lâm Hàn lúc này lại đánh giá một lần, phát hiện mặc dù lấy nhân loại thẩm mỹ đến xem, nàng dung mạo cũng có thể xưng tụng tú lệ, ngũ quan dường như trên địa cầu Á Âu hỗn huyết, tinh xảo mà lập thể. Mái tóc dài đen thui toả sáng, màu hổ phách đồng Khổng Nhượng nàng có vẻ khá có thần bí.

	Trực giác nói cho Lâm Hàn, cổ Lệ An tuổi tác, nên tương đương với người địa cầu hai mươi tám hai mươi chín tuổi.

	Hai người đang muốn từ độc lập khoang đi vào phi thuyền, một bên vách khoang lại đột nhiên vang lên trận gấp gáp ngữ âm: "Cổ Lệ An, huyên thuyên huyên thuyên..."

	Lâm Hàn chỉ có thể nghe hiểu phía trước ba cái âm tiết, cũng chính là cổ Lệ An tên , còn mặt sau là cái gì, hắn thì lại hoàn toàn nghe không hiểu.

	Cổ Lệ An nghe vậy ngẩn ra, lập tức cũng huyên thuyên nói rồi vài câu, mà thanh âm kia nhưng trực tiếp đánh gãy nàng lên tiếng, lại hồi phục một đống lớn, âm thanh gấp gáp.

	Cuối cùng, cổ Lệ An đánh giá Lâm Hàn vài lần, sau đó lắc lắc đầu, tựa hồ có hơi không quá tình nguyện một lần nữa mặc vào phong kín phục.

	Cũng thật là cẩn thận... Lâm Hàn ở trong lòng nghĩ đến.

	Cửa máy mở ra, hắn liền ở cổ Lệ An dẫn dắt đi, tiến vào trong phi thuyền, đi tới một cái trống trải sáng sủa gian phòng, nhìn dáng dấp tựa hồ là cái phòng họp.

	Trong phòng họp đang ngồi trước mười mấy cái người ngoài hành tinh, nam nữ già trẻ, đều là lam nhạt da dẻ, dung mạo cùng người địa cầu xấp xỉ, thân cao nhiều ở khoảng hai mét, nữ tính hơi ải.

	Bọn họ lúc này đô trên người mặc phong kín phục, vừa cảnh giác lại tò mò nhìn đứng cổ Lệ An bên cạnh Lâm Hàn.

	Lâm Hàn làm ra mỉm cười, khoát tay áo một cái: "Này."

	"..."

	Mười mấy cái người ngoài hành tinh hai mặt nhìn nhau, cuối cùng mấy người do do dự dự cũng đáp một tiếng "Này", lập tức liền không biết nên nói cái gì.

	Ngôn ngữ không thông a.

	Lâm Hàn âm thầm cau mày, suy nghĩ chốc lát, lập tức làm một cái gõ bàn phím, điểm chuột động tác, phảng phất chính đang thao tác máy vi tính.

	Hắn tin tưởng, lấy đối phương trình độ khoa học kỹ thuật, không thể không biết máy vi tính là cái gì.

	Đúng như dự đoán, một người trẻ tuổi nhìn thấy hắn động tác này, nhất thời lộ ra hiểu ra vẻ, liền vội vàng đứng lên chạy ra phòng họp, không lâu lắm liền nhấc theo một đài tương tự máy vi tính xách tay đông tây đi vào.

	Trên thực tế, đây chính là một máy vi tính xách tay.

	Người trẻ tuổi đem máy vi tính đặt lên bàn, khởi động máy, một bên cổ Lệ An chỉ một hồi hắn, đối Lâm Hàn nói rằng: "Già ân."

	Sau đó nàng lại chỉ một hồi Lâm Hàn, dùng có chút sứt sẹo phát âm nói rằng: "Xách hãn."

	Gọi già ân người trẻ tuổi gật gật đầu, sau đó đem notebook đẩy lên Lâm Hàn trước người, đưa tay ra hiệu.

	Lâm Hàn ngồi vào trước bàn, nhìn này đài hàng thật đúng giá "Người ngoài hành tinh máy vi tính xách tay", trong mắt loé ra mấy phần kinh dị.

	Căn cứ máy vi tính này màn hình, Lâm Hàn ý thức được, những người ngoài hành tinh này thị giác cùng nhân loại là có sự khác biệt.

	Nếu như là nhân loại bình thường, nhìn thấy máy vi tính này chi hậu chỉ sẽ cảm thấy trước mắt một mảnh hoa, bởi vì màn hình phát sinh quang có rất nhiều đô không ở nhân loại ánh sáng mắt thường nhìn thấy được bên trong phạm vi.

	May là Lâm Hàn là cái ngũ sắc giác giả, khả nhận biết một trăm ức loại không giống màu sắc, người ngoài hành tinh thị giác hiển nhiên không vượt ra ngoài phạm vi này.

	Hắn đầu tiên là nhìn một chút bàn phím, sau đó rất nhanh sẽ tìm tới một cái cùng "1" trường đến cơ hồ giống như đúc phù hiệu.

	Lâm Hàn chỉ chỉ cái này "1", duỗi ra một ngón tay, già ân hiểu ý gật gật đầu.

	Xác nhận trên bàn gõ "1", mười cái con số phù hiệu tùy theo xác nhận —— không có bất kỳ nghi vấn nào, nắm giữ mười ngón người ngoài hành tinh, hằng ngày sử dụng con số cũng tất nhiên là thuật toán.

	Sự thực chứng minh, toán học là thông hành toàn vũ trụ một môn ngôn ngữ.

	Mười cái con số xác nhận chi hậu, thêm, giảm, thừa, trừ, bình phương, khai căn chờ chút cũng rất nhanh xác nhận.

	Toán học phù hiệu hệ thống sáng tỏ, Lâm Hàn lập tức đem ra giấy bút, trước tiên vẽ một cái tinh cầu cùng vệ tinh ra hiệu thảo đồ, sau đó dựa theo đối phương toán học biểu đạt viết một cái lực vạn vật hấp dẫn công thức, hỏi dò lực hút thường lượng ở đối phương đo hệ thống trung trị số.

	Lực hút thường lượng trị số là bao nhiêu, già ân không biết, một bên một cái lão người ngoài hành tinh nhưng dễ dàng viết đi, nhìn dáng dấp phải là một Vật lý học gia.

	Bào chế y theo chỉ dẫn, căn cứ thuyết tương đối, lượng tử cơ học những vật này lý lý luận, Lâm Hàn rất nhanh liền biết rồi đối phương hệ thống trung lực hút thường lượng, phổ Frankl thường lượng, tốc độ ánh sáng chờ thường lượng trị số.

	Đồng thời, hắn cũng biết đối phương độ dài, chất lượng, thời gian, năng lượng chờ lượng vật lý đơn vị.

	Đến đây, Lâm Hàn đã có thể miễn cưỡng xem hiểu đối phương toán học, vật lý lý luận, sau đó trải qua một phen khá là gian nan khoa tay, hắn từ trong máy vi tính nhìn thấy đối phương có quan hệ kinh điển cơ học, thuyết tương đối, lượng tử cơ học chờ lý luận then chốt văn hiến.

	Tuy rằng biểu đạt có chỗ bất đồng, nhưng không nghi ngờ chút nào, những này văn hiến nội dung cùng ngưu đốn, Einstein chờ nhân học thuật trước làm là nhất trí.

	Nói cách khác, Lâm Hàn biết những này văn hiến ý tứ, thậm chí căn cứ trên dưới văn công thức suy đoán, hắn còn biết rất nhiều câu nói ý tứ. Hiện tại hắn muốn làm, chính là căn cứ những này suy đoán ra mỗi cái từ ý tứ.

	Dựa vào một mực bách hành xem năng lực, Lâm Hàn rất mau đem một số văn hiến xem lướt qua mấy lần, đối phương ngôn ngữ hệ thống cũng dần dần ở trong đầu của hắn thành hình. Trong lúc hắn cũng quen thuộc máy vi tính cơ bản thao tác.

	Vẻn vẹn sau một tiếng, hắn là có thể không cần già ân trợ giúp, như thường sử dụng đối phương máy vi tính xách tay. Điều này làm cho hắn thu được càng hiểu thêm văn tự cơ hội.

	Lại qua một canh giờ, Lâm Hàn liền nắm giữ cơ bản đối phương ngôn ngữ —— Kael nạp ngữ.

	Hắn ở hồ sơ trung, dùng Kael nạp ngữ đưa vào một hàng chữ: "Các ngươi khỏe, ta tên Lâm Hàn, nơi này là Địa Cầu. Có thể giới thiệu một chút các ngươi mình sao?"

	Nhìn trên màn ảnh hàng chữ này, mười mấy cái Kael nạp nhân phảng phất thấy quỷ giống như vậy, đầy mặt khiếp sợ nhìn về phía Lâm Hàn.

	Cái này người địa cầu... Có chút lợi hại a.