Nội mông tỉnh bắc bộ, khoảng cách biên cảnh một chỗ không xa rừng cây nhỏ, tràn đầy cành khô lá héo trên đất trống, thình lình chồng trước một khối hình dạng bẹp màu xám nham thạch, nhìn qua thường thường không có gì lạ.

	Xe việt dã từ mặt nam lái tới, xe dừng lại chi hậu, một cái mang kính râm nam tử mặc áo đen từ phía trên đi xuống, đi thẳng tới nham thạch phụ cận, cúi người nắm lấy nham thạch, sau đó ra sức hướng một bên đẩy đi.

	"Rào..."

	Trên đất cành khô lá héo bị nham thạch nghiền ép trước xẹt qua, rì rào vang vọng.

	Đem nham thạch đẩy ra, Lâm Hàn đầu tiên là trên đất một trận tìm tòi, sau đó từ bên hông lấy ra một chiếc chìa khóa, xen vào nơi nào đó rãnh ninh động.

	Tiếp theo liền nghe "Ầm" một tiếng, nhìn như bằng phẳng không có gì lạ mặt đất liền bỗng nhiên sụp đổ, nhưng là hai mặt quét nhiều màu sắc sắc thiết bản hướng phía dưới mở rộng, lộ ra một cái khá là rộng rãi thông đạo dưới lòng đất.

	Nhìn chỗ này thông đạo dưới lòng đất, Lâm Hàn trên mặt không khỏi lộ ra nụ cười.

	Một tháng qua, hắn không ngừng ở bên ngoài mông cùng Hoa Hạ hai nước trong lúc đó qua lại, điều mang nước khí thực thi mưa xuống, mà mỗi lần qua lại, hắn đều sẽ đối "Vượt hoàn cảnh đạo" tiến hành một ít mở rộng cùng tu sửa.

	Lúc mới bắt đầu, Lâm Hàn tiến vào ngoại mông điều hơi nước còn cần đáp cái xe cái gì, trong lúc tự nhiên gặp phải không ít phiền phức.

	Nhưng cũng không lâu lắm, địa đạo liền bị hắn mở rộng đến khả chứa đựng xe việt dã thông hành mức độ.

	Không riêng như vậy, hắn còn ở địa đạo hai đầu làm chút bí mật phương tiện, trong địa đạo bộ cũng có tu sửa, tiến hành rồi chống đỡ gia cố.

	Sau lần đó Lâm Hàn lại từ địa đạo "Phi pháp xâm lấn" ngoại mông, chính là trực tiếp mở ra xe của mình, nghênh ngang đi vào.

	Ở Mexico, có người thông qua địa đạo lén qua nước Mỹ, Hoa Hạ cũng có người nỗ lực thông qua địa đạo ở Hongkong cùng đại Lục Chi làm buôn lậu...

	Loại này ví dụ e sợ cũng không có thiếu, bởi vậy có thể thấy được, "Địa đạo xâm lấn" đã là thế giới nhân dân ở trường kỳ trên thực tế tổng kết ra đấu tranh kinh nghiệm.

	Có điều thụ giới hạn ở thành phẩm, bí mật tính chờ nhân tố, những này địa đạo đại thể chật hẹp cực điểm, nhân ở tại đi tới thậm chí cần bò sát, tắc thả chật chội.

	Tượng Lâm Hàn loại này trực tiếp lái xe đi, chỉ sợ là thiên cổ đầu một lần.

	Không thể không nói, ở đường biên giới tới lui tự nhiên, cảm giác này ngẫm lại, còn có chút tiểu kích thích.

	Đứng địa đạo con này, Lâm Hàn đã có thể rõ ràng mà nhận biết được ở mặt phía bắc chỗ không xa, đã là ngoại mông cảnh nội, chính có người lẳng lặng mà ngồi ở bên đường, phảng phất đang đợi trước cái gì.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, người này chính là trước cái kia ngoại mông tài xế áo ngươi Bart.

	Xem ra một tháng này, đối phương xác thực tra được không ít đông tây.

	Tiến vào địa đạo chi hậu, đem thiết bản khép kín khoá lên, Lâm Hàn liền trực tiếp dọc theo địa đạo, Hướng Bắc mà đi.

	...

	Dòng xe cộ ít ỏi trên đường cái, lẳng lặng mà dừng một chiếc tiểu xe vận tải.

	Tài xế này mộc Baer · áo ngươi Bart ngồi ở ven đường, một bên hút thuốc, một bên vẻ mặt có chút trầm thấp nhìn phía mặt nam, trong đầu không được hồi tưởng lại trước đây không lâu phát sinh một ít chuyện.

	Một tháng trước, hắn từ cái kia thần bí Hoa Hạ trong tay nam tử bắt được ba ngàn đôla Mỹ, đổi thành đồ cách Rick là hơn bảy triệu.

	Bởi số tiền kia thu được, hắn hài tử rốt cục có quần áo mới, món đồ chơi mới, trong nhà cũng mua sắm chút tân gia cụ thiết bị điện, sinh hoạt tràn ngập hi vọng.

	Nhưng này liên quan với "Chân tướng lịch sử" tra hỏi, lại làm cho nội tâm của hắn trước sau không thể bình tĩnh.

	Hắn vừa muốn tìm ra chứng cứ, chứng minh ngoại mông mới là Thành Cát Tư Hãn chính thống hậu duệ, người Hoa kia có điều là ở nói hưu nói vượn.

	Nhưng hắn nhưng cũng sợ sệt, sợ sệt chân tướng vượt qua dự liệu của hắn, đem hắn mấy chục năm "Vĩ đại người Mông Cổ kiêu ngạo" bỡn cợt không đáng giá một đồng, sau đó xé thành mảnh vỡ.

	Trải qua thời gian dài đấu tranh tư tưởng, áo ngươi Bart cuối cùng không thể chịu đựng mình nhu nhược cùng trốn tránh, quyết định đi đem chân tướng làm cái rõ ràng.

	Mười mấy ngày trước, hắn liên lụy đoàn tàu đi tới cái kia chiếm cứ ngoại mông một nửa nhân khẩu, hơn nửa kinh tế lượng thủ đô, Ulan Bator.

	Ở Ulan Bator, hắn đi tới một cái tên làm "Quán Internet" nơi, gập ghềnh trắc trở bắt đầu rồi cuộc đời hắn lần thứ nhất thời gian dài mạng lưới xem lướt qua.

	Dựa theo người Hoa kia từng nói, mượn trên internet phiên dịch phần mềm, hắn bắt đầu tìm kiếm chứng cứ, muốn vì là ngoại mông "Huyết thống" cùng "Lịch sử" chính danh.

	Nhưng mà rất nhanh, hắn liền phát hiện vấn đề chỗ ở. Đầu tiên "Hoàng Kim gia tộc" là cái rất ám muội xưng hô, hàm nghĩa cùng phạm vi vẫn luôn ở biến hóa, cùng hắn ban đầu đơn giản lý giải "Thành Cát Tư Hãn hậu duệ" có thật nhiều khác biệt, nếu muốn làm rõ quan hệ, không phải chuyện dễ dàng.

	Này tuy rằng không phải trọng điểm, nhưng cũng để áo ngươi Bart trong lòng bịt kín một tầng bóng tối. hắn bỗng nhiên ý thức được, mình dĩ nhiên ôm một cái mơ hồ không rõ khái niệm cao trào mấy chục năm...

	Khẩn đón lấy, hắn bắt đầu kiểm chứng ngoại mông chính thống vấn đề, tuy rằng hắn Anh ngữ trình độ có điều tiểu học, nhưng thông qua dựa vào trước các loại phiên dịch phần mềm gian khổ kiểm chứng, sự tình vẫn là dần dần có mặt mày.

	Chỉ là kết quả, lại làm cho hắn tâm lương.

	Thành Cát Tư Hãn chính thống nhất hậu duệ, ha sát ngươi bộ, ngạc ngươi nhiều tư bộ, toàn bộ chủ yếu tập trung ở nội mông, có khác không ít phân tán ở các nơi trên thế giới.

	(hoàn toàn công khai nội dung, baidu bách khoa liền có thể thấy)

	So sánh với đó, ngoại mông khách ngươi khách bộ nhưng chỉ có thể coi là thứ ra, xa không phải chính thống.

	Khẩn đón lấy, gần mấy trăm Niên lịch sử cũng dần dần ánh vào trong mắt của hắn, Soviet, Hoa Hạ, Mông Cổ... Một số chính khách sắc mặt rõ rõ ràng ràng.

	Như mỗi một loại này, để áo ngươi Bart ở quán Internet đợi một ngày một đêm, không được hút thuốc, uống rượu, vẻ mặt đột nhiên tiều tụy rất nhiều.

	Cuối cùng cuối cùng, hắn ở một cái tên là "Quora" nước Mỹ vấn đáp trên trang web, kết bạn một cái ở ngoại quốc công tác ngoại mông di dân.

	Người kia dùng vô cùng trào phúng ngữ khí, nói cho hắn: "Chớ ngu, động vật mới giảng huyết thống, nhân giảng chính là đầu óc. Huống hồ coi như khách ngươi khách là hoàng Kim gia tộc chính thống, vậy cũng là quý tộc chính chi sự, theo chúng ta những này thứ dân không có nửa phần quan hệ. Điên cuồng dân tộc chủ nghĩa tâm tình, có điều là các chính khách đánh cờ thẻ đánh bạc, bọn họ có thể nhờ vào đó bè cánh đấu đá, cấu kết mưu lợi riêng, mà ngươi nhưng vĩnh viễn đang bị bóc lột, bị lợi dụng..."

	Cùng người kia thâm nhập trò chuyện, để áo ngươi Bart rốt cục tỉnh táo lại, bắt đầu nghĩ lại cùng xem kỹ mình quá khứ các loại, bắt đầu chăm chú suy nghĩ lịch sử, chính trị những này trước đây hắn chưa bao giờ nhìn thẳng vào quá đông tây.

	Ở suy nghĩ này trong quá trình, hắn cũng dần dần thoát khỏi ban đầu thống khổ, phẫn nộ, không cam lòng, thất lạc chờ ấu trĩ tâm tình.

	Áo ngươi Bart nghĩ đến, nếu những kia chính khách có thể ở quốc gia trên sàn nhảy hô mưa gọi gió, như vậy hắn tại sao mình không thể?

	Chính như hắn vị kia võng hữu nói, động vật mới giảng huyết thống.

	Đối người đến nói, từ sinh ra được bắt đầu từ giờ khắc đó, chính chi quý tộc không thể so bất luận người nào cao quý, hắn cái này thứ dân cũng không thể so bất luận người nào thấp hèn.

	Áo ngươi Bart năm nay bốn mươi tuổi, hắn giác đắc mình đón lấy nhân sinh, nên có chút đặc biệt sắc thái.

	Không nghi ngờ chút nào, cái kia thần bí người Hoa, chính là hắn nửa đời sau rộng rãi chi cảnh mở ra giả. Áo ngươi Bart biết, mình nhất định phải nắm lấy cơ hội này.

	Hắn tàn nhẫn mà ép diệt khói hương, nhìn về phía trước mênh mông hoang dã.

	"Thật không tiện, để ngươi đợi lâu." Đang lúc này, phía sau bỗng nhiên truyền tới một thanh âm nhàn nhạt.