Sáng ngày thứ hai, đường sông cắt loan công trình rốt cục tiến hành đến kết thúc.

	Mấy mười km trường tân đường sông, chỉ còn dư lại chỉ là hai km tả hữu, quyết định cuối cùng này hai km, là có thể toàn tuyến thông suốt, do đó khiến này đoạn Hoàng Hà phân lưu.

	Hôm nay người vây xem càng nhiều hơn không ít, truyền thông, mạng lưới bình đài dồn dập triển khai hiện trường trực tiếp, chúng võng hữu thì lại ở trên internet tiến hành trước nhiệt liệt thảo luận.

	"Mấy mười km trường tân đường sông, lúc này mới ba ngày nhiều điểm thời gian liền bị Vạn Tượng quyết định, dẫn dắt nghi quả thực chính là trì Thủy Thần khí a!"

	"Cũng thật là, nếu không cho này dẫn dắt nghi lấy cái tên, liền gọi "Đại Vũ hào" thế nào?"

	"Ta cảm thấy không thích hợp. Dù sao trị thủy chỉ là phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi công năng chi nhất, nó có thể làm sự còn có rất nhiều..."

	"Trị thủy cũng chỉ là Đại Vũ đông đảo công lao chi nhất a, dẫn dắt nghi gọi "Đại Vũ hào", có thể có cái gì không thích hợp?"

	"Then chốt dẫn dắt nghi có hai đài, một đài gọi "Đại Vũ hào", khác một đài gọi cái gì?"

	"Nếu không gọi "Lí Băng hào" ?"

	"Lí Băng cùng Đại Vũ là một cấp bậc sao?"

	"..."

	"A các ngươi nói, này Hoàng Hà nếu như thống trị được rồi, thiểm tỉnh, Tây Sơn tỉnh những này Tây Bắc khu vực, có thể biến thành ra sao? Nhét thượng Giang Nam?"

	"Thủy tài nguyên càng phong phú, nông nghiệp công nghiệp khẳng định đều sẽ cải thiện, nhân khẩu cũng sẽ tăng cường, hơn nữa hoàn cảnh cải thiện, hàng vận... Biến hóa tuyệt đối lớn vô cùng, nhưng muốn nói nhét thượng Giang Nam, ta cảm thấy còn không đến mức."

	"Chính là, cải tạo hoàn cảnh cũng phải tuân thủ cơ bản pháp a."

	"Hoàng Hà đại trị, cửu tỉnh được lợi, quốc gia đắc cho Vạn Tượng bao nhiêu tiền?"

	"Đoán chừng phải thiên tám trăm ức đi, dù sao quang hai đài phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi nghiên cứu phát minh chế tạo, chỉ sợ cũng có số này."

	"Tài chính này điểm thù lao tính là gì? Hoàng Hà một trì xong, nửa cái Hoa Hạ chính trị, kinh tế, văn hóa, đều sẽ cùng Vạn Tượng móc nối, các ngươi biết điều này có ý vị gì sao?"

	"... Lại nói, Vạn Tượng phòng thí nghiệm lai lịch, thật bắt nguồn từ đệ nhị thế chiến sao? Lại như nhị pháo cải danh như thế, mãi đến tận những năm gần đây mới bắt đầu chính thức hướng đi trước sân khấu?"

	"Có người nói là lời đồn, nhưng chuyện như vậy người bình thường ai có thể mò thấy. Ngược lại ta cảm thấy, Vạn Tượng phòng thí nghiệm tuyệt đối không phải sinh ra vào đương đại nghiên cứu khoa học tổ chức, hơn nửa có quân đội thuộc tính... Tượng cái này dẫn dắt nghi, nói là chiến lược cấp quân sự trang bị cũng không quá đáng."

	...

	Ở thế giới các bà mai thể chú ý dưới, sáng sớm chín giờ rưỡi, hai đài phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi lần thứ hai khởi động, ven bờ bắt đầu đẩy mạnh.

	Chói mắt lam quang xông thẳng lên trời, ban ngày ban mặt, liền hình thành hai đạo màu xanh lam hư huyễn giống như cột sáng, đứng sững ở tân hai bên bờ sông.

	Mạnh mẽ điện từ quấy rầy dưới tác dụng, tuy rằng đài truyền hình, truyền thông đa số làm chuẩn bị có thể chống đối, nhưng tư nhân điện thoại di động chờ di động thiết bị, nhưng như thường tín hiệu toàn đoạn, vừa tới mấy người nhưng hội cảm thấy bất ngờ, tịnh bởi vậy thán phục Vu phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi sức mạnh to lớn.

	Theo dẫn dắt nghi đẩy mạnh, tân đường sông cuối cùng hai km mặt đất cũng bắt đầu cấp tốc rơi xuống, biến thành khoảng chừng 200 mét rộng, bảy, tám mét thâm không lòng sông, về phía trước kéo dài ra đi...

	Cùng lúc đó, Vân Châu.

	Ở Vạn Tượng phòng thí nghiệm một cái nào đó bên trong gian phòng, màu xám bàn trạng trang bị chính bị xếp đặt ở trên bình đài, chu vi lại có mấy đài các thức cơ khí trưng bày.

	Mấy cái trên người mặc bạch đại quái phòng thí nghiệm công nhân viên đại khái kiểm tra một phen, một bên gật gù, lẫn nhau nghị luận vài câu.

	Một lát sau, một người trong đó có chút tạ đỉnh người trung niên nói rằng: "Dựa theo lúc trước phương án, đem vài loại phóng xạ nhắm ngay nên trang bị tiến hành dày đặc gửi đi, khởi động sau năm phút đình chỉ."

	"Được."

	Căn phòng này rõ ràng có rất mạnh phóng xạ phòng hộ biện pháp, tịnh bị từ khoảng chừng một phần ba nơi cách thành hai bộ phân, đại này bộ phận dùng cho sắp đặt trang bị, tiểu nhân này bộ phận thì lại để cho thao tác nhân viên.

	Đoàn người ly mở trang bị bày ra địa phương, có trực tiếp ly mở, có thì lại tiến vào thao tác, bắt đầu khởi động cơ khí.

	Rất nhanh, trong đó một đài màu trắng bạc to lớn cơ khí liền chỉ thị đăng một trận lấp loé, chậm rãi chuyển động, sau đó nhắm ngay trên bình đài bàn trạng trang bị.

	"Vù —— "

	Mơ hồ có mấy phần dị hưởng truyền ra, khẩn đón lấy, cái khác mấy máy cũng cùng nhau nhắm ngay bàn trạng trang bị, lục tục khởi động, bắt đầu dày đặc gửi đi các loại phóng xạ.

	Phóng xạ chủng loại cơ bản chia làm hai loại, tức điện ly phóng xạ, cùng với không phải điện ly phóng xạ.

	Thông tục chút giảng, điện ly phóng xạ chính là lạp tử lưu, như tia an-pha tức hợi hạch lạp tử lưu, mà không phải điện ly phóng xạ nhưng là sóng điện từ một loại, như ánh sáng.

	Làm CIA dò hỏi phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi số liệu thiết bị, cái này bàn trạng trang bị không thể nghi ngờ là cái vô cùng cao cấp phóng xạ đo lường trang bị, có thể làm hết sức nhiều thu thập các loại phóng xạ, tịnh bước đầu phân tích sinh thành tương ứng số liệu, thông qua mã hóa con đường gửi đi đến CIA tổng bộ.

	Đối Lâm Hàn tới nói, vật này không có bất kỳ ý nghĩa thực tế hoặc là uy hiếp. Coi như ở lại nơi đó, nhiều lắm chính là thu thập một ít hỗn loạn sóng điện từ mà thôi.

	Dựa vào cái khác lung ta lung tung sóng điện từ, CIA nếu như chăm chú phân tích, cũng chỉ có thể càng phân tích càng hồ đồ, mà sẽ không nhìn thấy dẫn dắt nghi cái gọi là "Huyền bí", dù sao căn bản là không tồn tại cái gì phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi.

	Vốn là phân tích không ra món đồ gì, sở dĩ cố ý đưa đến phòng thí nghiệm xử lý, đúng là có mấy phần làm ác ý vị ở bên trong.

	Hiện tại rất nhiều người đều cho rằng, đối trung vi tử hoặc cái khác vài loại khinh tử lợi dụng, là phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi bộ phận trọng yếu nhất.

	Mà nơtron, hạt nhân loại này hạt cơ bản, thì thôi kinh cơ bản bị bài trừ ở bên ngoài.

	Dù sao lấy bình thường tư duy đến xem, nếu như phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi lợi dụng lượng lớn hạt cơ bản, như vậy lấy hạt cơ bản chất lượng, nhất định sẽ đối nước sông sản sinh tác dụng to lớn, có thể hay không rơi xuống đại địa lại không nói, nước sông e sợ muốn trước tiên bốc hơi rồi.

	Chỉ có khinh tử đặc biệt là được xưng "Ẩn thân nhân" trung vi tử, mới có thể biểu hiện ra bình tĩnh như vậy mà thần kỳ hiệu quả.

	Vì lẽ đó chuyện đương nhiên, hiện nay có quan hệ phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi suy đoán, phần lớn đều là căn cứ vào trung vi tử hoặc là khinh tử.

	Chỉ có số rất ít ý nghĩ kỳ lạ nhà khoa học, còn ở chấp nhất công bố là hạt cơ bản sản sinh tác dụng.

	Thử nghĩ nếu như CIA thu được lượng lớn nơtron lưu, hạt nhân lưu thậm chí hợi hạch xạ tuyến phóng xạ số liệu, như vậy trước đây có quan hệ khinh tử các loại suy đoán, lập tức liền hội bị thương nặng.

	Đặc biệt là trải qua từ trước một ít thiết kế, mấy máy sản sinh các loại phóng xạ, còn như có như không biểu hiện ra mấy phần quy luật tính, phảng phất thật giấu diếm huyền bí.

	Cũng không biết nước Mỹ bên trong, đến lúc đó hội có bao nhiêu nhà khoa học một mặt mộng bức.

	Sau năm phút, mấy máy lục tục tắt máy, đình chỉ gửi đi phóng xạ...

	Mà cũng không lâu lắm, ở Hoàng Hà ven bờ phụ cận, cắt loan công trình dự định tân đường sông cũng rốt cục đào bới hoàn thành.

	Một cái khoảng chừng 200 mét rộng, bảy, tám mét thâm rộng rãi bình thẳng ao hãm địa hình ngang qua mấy mười km, trở thành hoàn toàn mới lòng sông, chỉ cần thông thủy, lần này cắt loan công trình liền coi như trọn vẹn.