"Tiểu lâm, hiện nay "Hoang mạc cải tạo kiến thiết ủy viên hội" trong tay tài nguyên kỳ thực tịnh không nhiều, giới hạn Vu thiểm tỉnh một chỗ." Chương sĩ hầu nói rằng, "Tổ chức ý tứ, là hi vọng nhìn thống trị hiệu quả, sau đó sẽ bắt tay tiến một bước kế hoạch..."

	"Hiệu quả khẳng định là không thành vấn đề, không cần phải thời gian một năm, du lâm liền có thể thêm ra 20 ngàn km2 khả lợi dụng thổ địa." Lâm Hàn trực tiếp nói.

	Chương sĩ hầu có chút không dám tin tưởng, không nhịn được vấn đạo: "Nhanh như vậy? Ta xem Ella thiện thống trị tình huống, tựa hồ cũng không đến mức độ này a."

	"Ella thiện dù sao cũng là sa mạc, hơn nữa khi đó chúng ta kỹ thuật còn chưa thành thục..." Lâm Hàn chậm rãi nói rằng, "Tình huống bây giờ đương nhiên rất khác nhau, thời gian một năm kỳ thực chỉ là phỏng đoán cẩn thận. Ngày hôm qua thời điểm, ta đã cùng mang bí thư thảo luận qua một ít, liên quan với những này thổ địa lợi dụng, còn phải cùng ngài nói một chút mới được."

	Chương sĩ hầu gật đầu, chậm đợi đoạn sau.

	Lâm Hàn nói tiếp: "Chúng ta chuẩn bị ở này 20 ngàn km2 mặt trên, phát triển một ít lao động dày đặc hình sản nghiệp tỷ như đại công nghiệp..."

	"Nói đơn giản, chính là thông qua lấy giá rẻ thổ địa làm trụ cột một loạt nhẹ vốn ưu thế hấp dẫn xí nghiệp, tư bản, đương nhiên còn có sức lao động. Vạn Tượng tập đoàn ngoại trừ cải tạo hoang mạc hoàn cảnh ở ngoài, còn đem chủ yếu gánh chịu phòng cho thuê thị trường kiến thiết."

	Chương sĩ hầu lông mày hơi động: "Kiến thiết phòng cho thuê thị trường?"

	Lâm Hàn cười cợt: "Lạc hậu phòng cho thuê thị trường, là Hoa Hạ cao giá phòng trọng yếu nhân tố chi nhất. Mà kiến thiết một cái hoàn thiện phòng cho thuê thị trường, thì lại có thể rất lớn hàng mọi người kinh tế gánh nặng, phóng thích càng nhiều cá nhân tinh lực, tiêu phí năng lực."

	Ở Âu Mỹ rất nhiều nơi, phòng cho thuê sinh sống tình huống vô cùng thông thường. Tượng nước Mỹ tổng thống trước úc Obama, về hưu chi hậu chính là toàn gia phòng cho thuê, tuy rằng thuê chính là tám trăm mét vuông biệt thự.

	So sánh với đó, người Hoa tựa hồ vưu nóng lòng Vu mua phòng trí nghiệp.

	Trong này cố nhiên có truyền thống quan niệm cùng với đầu tư nguyên do, nhưng lạc hậu phòng cho thuê thị trường , tương tự cũng là không thể coi thường trọng yếu nhân tố.

	Không hợp lý giá cả, lạc hậu phục vụ, pháp luật pháp quy không đầy đủ... Như mỗi một loại này để ở Hoa Hạ phòng cho thuê, cũng không phải là một cái lựa chọn tốt.

	Lâm Hàn năm đó ở thủ đô phòng cho thuê thì, thì có quá rất nhiều tịnh không vui trải qua, thậm chí còn có bị ép di chuyển tao ngộ, như vậy đương nhiên khó có thể khiến người ta sản sinh cảm giác an toàn.

	"Ở không lâu tương lai, du lâm này 20 ngàn km2, sẽ nắm giữ thấp nhất thổ địa thành phẩm, nhà ở thành phẩm, hơn nữa cố hữu nguồn năng lượng, tiền lương trình độ chờ ưu thế, tất nhiên có thể hấp dẫn lượng lớn xí nghiệp cùng công nhân."

	Chương sĩ hầu hỏi: "Nói như vậy, các ngươi là chuẩn bị ở thiểm bắc làm bất động sản? Hơn nữa chưa tới vẫn là lấy thuê làm chủ?"

	"Có thể nói như vậy, đương nhiên cũng bao quát cái khác một ít sản nghiệp, tỷ như điện tử đại công nghiệp." Lâm Hàn khẽ gật đầu, lập tức còn nói, "Không biết trong tỉnh dự định cho ủy viên hội còn có Vạn Tượng cung cấp cái nào trợ giúp đây?"

	Chương sĩ hầu trầm tư một trận, nói rằng: "Chủ yếu là tài chính phương diện, tỷ như hoang mạc cải tạo bộ phận thành phẩm, cùng với tham dự đến tiếp sau một ít kiến thiết. Chính sách phương diện, trong tỉnh cũng sẽ tận lực cho đi, vì là ủy viên hội cung cấp tiện lợi..."

	Hai người nói chuyện chút chi tiết nhỏ vấn đề, đem thiểm tỉnh hoang mạc cải tạo kiến thiết ủy viên hội công tác định ra đến, liền lại không bờ bến hàn huyên chút tương quan sự tình.

	"... Càng lâu dài một điểm, cái này mô thức nếu như có thể làm to, thiểm bắc cùng với tương đương một phần đất vàng Cao Nguyên khu vực, đô sắp trở thành Đông Á đứng đầu, chí ít có thể phóng xạ đến ngoại mông." Cuối cùng, Lâm Hàn làm như tùy ý đề đạo.

	"Thổ địa, sức lao động, sản nghiệp, quốc tế cấp kinh tế chính trị sức ảnh hưởng... Như thế xem ra, chúng ta cái này ủy viên hội sáng tạo đông tây, đổ cùng "Chiến tranh tiền lãi" gần như."

	...

	Chương sĩ hầu ở thiểm cải ủy đợi mấy ngày, theo tham dự đến rất nhiều kế hoạch lập ra ở trong.

	Ở du Lâm thị hoang mạc cải tạo phương án trung, khoảng chừng 20 ngàn km2 đất vàng, sẽ nhập gia tuỳ tục tiến hành xanh hoá, nghi lâm thì lại lâm, nghi thảo thì lại thảo, hợp lý phân bố lấy hàm dưỡng thủy thổ.

	Bởi cần phải nhanh một chút khôi Phục Sinh thái hoàn cảnh thực hiện lợi dụng, vì lẽ đó cải tạo du lâm đất vàng, chắc chắn sẽ không tượng Ella thiện tam đại sa mạc như vậy, tát cái khác cây muối cây giống tử, sau đó do Lâm Hàn trực tiếp thôi hóa sinh trưởng liền xong.

	Cân nhắc đến kinh tế hiệu ích, xanh hoá hiệu quả, nơi này loại cây cỏ thảm thực vật đương nhiên sẽ không là lấy cây muối thụ làm chủ.

	Mà đất vàng Cao Nguyên mặt đất đa số thạch anh sa, không có hủ thực chất, thiếu hụt chất dinh dưỡng, lại không nuôi nổi quá nhiều cây muối thụ bên ngoài cây cối thực vật.

	Vì lẽ đó việc cấp bách không phải xanh hoá, mà là tăng cường đất vàng chất hữu cơ cùng với các loại vi sinh vật.

	Đối này, Lâm Hàn trực tiếp chọn dùng lúc trước ở đông đế vấn lao đằng tỉnh khôi phục phương án, chuẩn bị trước tiên ở đất vàng vẩy lên lượng lớn hữu cơ phì.

	Đương nhiên, 20 ngàn km2 đất vàng, thật muốn là đô tát hữu cơ phì, tuyệt đối là một bút to lớn chi tiêu.

	Vì lẽ đó du Lâm thị chính phủ rất nhanh sẽ làm ra quyết định: Thu hữu cơ đồ bỏ đi.

	"Thu hữu cơ đồ bỏ đi?"

	Du lâm một nhà hoàn vệ công ty người phụ trách Vương quản lý, nhận được thị hoàn bảo cục một vị phó cục trưởng điện thoại, có vẻ vô cùng kinh ngạc.

	Trong điện thoại, vị kia phó cục trưởng nói rằng: "Nói chính xác, chủ yếu là cơm thừa canh cặn, nhân súc phẩn liền chờ chất hữu cơ hàm lượng cao nhất đồ bỏ đi."

	Vương quản lý có chút không phản ứng lại: "Không phải, cục trưởng ngài làm sao đột nhiên đề cái này, lẽ nào hoàn bảo cục cần phải có ky đồ bỏ đi sao?"

	"Đương nhiên không phải hoàn bảo cục, là "Thiểm cải ủy" yêu cầu, ủy thác thu hữu cơ đồ bỏ đi tiền cũng là do "Thiểm cải ủy" ra." Phó cục trưởng chậm rãi nói rằng.

	" "Thiểm cải ủy" là cái gì, ngươi ứng nên không thể nào không biết đi... Chuyện này là chương 偗 trường, Vạn Tượng lâm tổng làm ra sắp xếp, mang bí thư tự mình ra lệnh, các cấp chính phủ cùng với hết thảy tương quan xí nghiệp đều sẽ thu được ủy thác. Vương quản lý, ngươi sẽ không phải muốn cự tuyệt chứ?"

	"Hóa ra là "Thiểm cải ủy" a." Vương quản lý một hãn, vội vã cười nói, "Đảng lãnh đạo tất cả mà, nếu mang bí thư tự mình chỉ thị, chúng ta đương nhiên sẽ không từ chối, giá cả cũng dễ nói."

	Thiểm tỉnh hoang mạc cải tạo kiến thiết ủy viên hội, 偗 bậc cha chú tự đam Nhâm chủ nhiệm, lãnh đạo thành phố cũng đa số uỷ viên, lại có Vạn Tượng chờ bá chủ xí nghiệp, thậm chí còn có quốc gia quan tâm.

	Loại này tổ chức, du lâm điểm ấy địa phương nơi nào có người dám nói cái "Không" tự.

	Phó cục trưởng cười cợt: "Vậy thì nhanh lên đi, tổ chức nhân thủ mau chóng tận nhiều thu thập hữu cơ đồ bỏ đi, mặt trên khả thúc đắc rất khẩn."

	"Ngài yên tâm, chúng ta nhất định tăng giờ làm việc làm thỏa đáng, tuân thủ tổ chức sắp xếp." Vương quản lý vội vội vã vã bảo đảm đạo.

	Cuối cùng hắn lại nghĩ tới đến, vấn đạo: "Đúng rồi cục trưởng, những này hữu cơ đồ bỏ đi thu thập lại đây chi hậu đưa đi nơi nào?"

	"Trực tiếp lái xe đưa đến thị chúng ta này một mảnh đất vàng, ngay tại chỗ trực tiếp khuynh đảo là được, cụ thể địa điểm cùng khuynh đảo lượng sắp xếp, sau đó sẽ có người phân phát ngươi."