Lời vừa nói ra, toàn trường đều có chút ồ lên, rất nhiều người đô không khỏi nhìn về phía cái tuổi này nhẹ nhàng Hongkong phóng viên, một bên xì xào bàn tán nghị luận trước.

	Mạng lưới trên bình đài càng là màn đạn bay lên.

	"Ngọa tào người anh em này rất mãnh a, dám cùng lâm tổng như thế người nói chuyện, toàn Hoa Hạ cũng không mấy cái đi."

	"Này cùng mãnh không bỗng có quan hệ gì, căn bản chính là không lễ phép được không."

	"Ha ha, đừng nói lâm tổng, Hongkong phóng viên ai không dám sang."

	"Bọn họ a, liền một điểm được, chạy trốn so với ai khác đều nhanh..."

	"Có điều ta cũng thật tò mò, Vạn Tượng phòng thí nghiệm đến cùng tình huống thế nào, cảm giác so với người ngoài hành tinh còn thần bí."

	"Đô nói Vạn Tượng phòng thí nghiệm là nhị chiến  trong lúc minh quân thiết lập, hiện tại bị quốc gia khống chế cơ cấu, nhưng ta xem lâm tổng người chủ nhiệm này làm, tựa hồ quyền lực cũng không nhỏ, thậm chí có loại một mình hắn liền có thể làm chủ cảm giác."

	"Hiện tại internet đô sưu không tới tài liệu tương quan, một sưu Lâm Hàn, liền đụng tới 'Căn cứ tương quan pháp luật pháp quy cùng chính sách, bộ phận tìm tòi kết quả chưa dư biểu hiện' ..."

	"Leo tường sưu a, ngươi Liên cái này đô sẽ không?"

	"Leo tường tìm ra tới nói hắn đã từng là hộ lâm viên, ở thâm sơn trong lão lâm muộn hai năm, cũng không có gì tỉ mỉ đông tây."

	"Sẽ không phải là ở trong núi gặp phải cao nhân chỉ điểm chứ?"

	"Ha ha, ngươi cho rằng đúng đấy."

	Hội trường ồ lên, Lâm Hàn nhưng vẻ mặt như thường, chỉ là trong lòng đối Hongkong phóng viên uy lực, có mấy phần càng trực quan nhận thức.

	Hắn mới vừa muốn nói chuyện, một bên sở nhạc nhưng giành trước nói câu: "Ta có thể minh xác nói cho ngươi, lâm đều là ta đã thấy ưu tú nhất kỹ sư, không có chi nhất."

	"Các ngươi đều biết, lâm tổng bản thân là COS thủ tịch cơ cấu sư. Ta phỏng chừng rất nhiều người cho rằng đây là một chức suông, nhưng trên thực tế cư ta hiểu rõ, ở COS khai phá trong quá trình, lâm đều là phát huy cá nhân tác dụng to lớn nhất một cái."

	Sở nhạc lời này mới vừa nói ra, hội trường trong nháy mắt liền sôi trào, bao quát mạng lưới trên bình đài, rất nhiều người đô biểu thị không thể tin được.

	"Thật sự giả?"

	"Này lâm tổng chẳng phải là danh xứng với thực "COS chi phụ" ?"

	"Lâm tổng đúng là trình tự viên xuất thân, có điều sẽ không có như thế lợi hại không..."

	"Ha ha, mình tới tri hô thượng sưu một hồi, nhìn Vạn Tượng tin tức kỹ sư đô nói thế nào."

	"Mặt trên còn có Lâm Hàn viết một đoạn số hiệu, bản thân sau khi xem biểu thị đã quỳ."

	"Ta biết ta biết, ta ca là CMU tính toán ky bác sĩ, hắn cũng như thế nói với ta."

	"Lâm Hàn, một cái đối biên dịch khí phát sinh cảnh cáo nam nhân..."

	Ngay ở tuyến login dưới bàn tán sôi nổi thời điểm, Hongkong phóng viên nhưng không cam lòng yếu thế, nói rằng: "Theo ta được biết, tại quá khứ thời gian hơn một năm Lý, lâm tổng vẫn luôn ở hiện trường chủ trì Hoàng Hà công trình. Coi như lâm tổng thật sự có tinh xảo kỹ thuật, làm sao có khả năng có thời gian khai phá COS? Hơn nữa còn là làm thủ tịch cơ cấu sư?"

	Lâm Hàn khẽ mỉm cười, nói rằng: "Ở Hoàng Hà công trình hiện trường cùng ta có quá tiếp xúc người đều biết, ta kỳ thực rất nhàn, thường thường hội ở trong xe chỉ huy một người gõ số hiệu, viễn trình cùng COS khai phá đoàn đội câu thông."

	Hongkong phóng viên hơi ngưng lại, lại nói: "Coi như như vậy, một cái cao cấp trình tự viên, ta cho rằng khoảng cách Vạn Tượng phòng thí nghiệm chủ nhiệm cấp độ, còn chưa đủ."

	"Không không, Lâm Hàn không phải là một cái "Cao cấp trình tự viên" đơn giản như vậy." Trên đài Đại Mễ chủ tịch lôi quân lúc này nói rằng, "Ta cũng là làm kỹ thuật xuất thân, cũng cùng Lâm Hàn từng có một ít luận bàn cùng thảo luận."

	"Trên thực tế, ta cho rằng hắn trình độ nên có thể vững vàng xếp hạng toàn thế giới thê đội thứ nhất." Lôi quân nhìn người phóng viên kia, mang theo vài phần mỉm cười, "Ngươi cho rằng, lâm Nạp Tư · thác ngói tư, Kiệt Phu · địch ân... Những người này, có thể hay không đảm nhiệm Vạn Tượng quốc gia phòng thí nghiệm chủ nhiệm?"

	Lôi quân là xí nghiệp gia trung trứ danh trình tự viên, hắn thực lực rõ như ban ngày, không người không phục.

	Vì lẽ đó hắn một khi đã nói, mọi người đối Lâm Hàn trình độ kỹ thuật, lập tức thì có một cái khá là rõ ràng nhận thức —— đệ nhất thế giới thê đội!

	Internet màn đạn trong nháy mắt xoạt bình.

	"Ngọa tào thật sự giả, Lâm Hàn điếu thành như vậy?"

	"Thần cấp trình tự viên a đây là..."

	"Vừa các ngươi còn không tin, lôi tổng nhưng là trứ danh người đàng hoàng trình tự viên, hiện tại đã biết rõ đi."

	"Ta phỏng chừng cái này Hongkong phóng viên, đối lôi luôn nói này một chuỗi tên căn bản liền chưa từng nghe tới, cũng không biết đệ nhất thế giới thê đội là cái khái niệm gì."

	"Không đúng, ta cảm thấy hắn khả năng rất quen thuộc phương tây này một bộ lý luận..."

	Lâm Hàn nhìn người phóng viên kia, không để ý lắm nở nụ cười dưới: "Ta kiến nghị ngươi tăng cao một hồi mình tri thức trình độ, chí ít lên trước internet tra một chút lại nói, không muốn tổng nghĩ phê phán một phen."

	"Ta tự nhận là có năng lực quản hảo phòng thí nghiệm, hơn nữa ta nghĩ, phòng thí nghiệm chủ nhiệm công việc này, cùng cá nhân khoa học tri thức, trình độ kỹ thuật cũng không có quá to lớn liên quan."

	"Đùng đùng đùng!"

	Tiếng vỗ tay như nước thủy triều mà vang lên, cuối cùng, tên kia Hongkong phóng viên không thể làm gì khác hơn là tính chất tượng trưng nói câu "Cảm ơn lâm tổng", sau đó ngồi xuống.

	Chỉ có điều, trải qua vừa nãy chuyện này, mọi người không khỏi đối xưa nay thần bí Lâm Hàn bay lên càng thêm hứng thú nồng hậu.

	Sau đó một chuỗi vấn đề, đại đều là đối với Lâm Hàn đề, bầu không khí vô cùng nhiệt liệt.

	"Lâm tổng xin hỏi, có thể cùng ngoại giới tiết lộ một hồi ngài tư nhân tình cảm tình hình sao?"

	"Nghe nói lâm tổng ngài đến nay đều là độc thân, là như vậy phải không?"

	"Xin hỏi lâm tổng..."

	Vấn đề giả trung, vừa có Hoa Hạ truyền thông, cũng có nước ngoài truyền thông. Cái gì CNN, BBC, RFI chờ chút, cơ bản đô có người trình diện, vấn đề một cái tiếp theo một cái, thậm chí không thiếu làm khó dễ chi hỏi.

	Lâm Hàn nhưng từ đầu đến cuối đô đối đáp trôi chảy, nên hàm hồ không có chút nào rõ ràng, dám rõ ràng không có chút nào hàm hồ.

	"Lâm tổng ngươi được, ta là tới tự Russia phóng viên..." Đây là một cái Russia phóng viên, miệng phun tiếng Nga hướng Lâm Hàn vấn đề.

	Hắn mỗi nói ra một câu, hội trường phiên dịch sẽ theo phiên dịch thành tiếng Trung, Anh văn.

	"Xin hỏi lâm tổng, đối với trước Vạn Tượng phòng thí nghiệm nhà khoa học nhảy lầu bỏ mình sự kiện, ngài có ý kiến gì không."

	Hắn vừa nói xong, không chờ phiên dịch, Lâm Hàn liền trực tiếp cũng dùng tiếng Nga hồi đáp: "Chuyện này chúng ta cũng sớm đã làm làm sáng tỏ, tịnh không phải có chút người có dụng tâm khác nói như vậy, là cái gì đãi ngộ không công chính vấn đề, trên thực tế, có rất ít nghiên cứu khoa học cơ cấu đãi ngộ so với Vạn Tượng càng thêm hậu đãi."

	"Cho tới này nhảy lấy đà lâu sự kiện, hoàn toàn là do nên nghiên cứu viên vấn đề riêng mà lên, nói chính xác là tình cảm tranh cãi vấn đề, bởi vì liên quan tới cá nhân việc riêng tư vấn đề, tình huống cụ thể thứ ta không có quyền tiết lộ." Lâm Hàn chậm rãi nói rằng, "Đối này, ta biểu thị tiếc nuối cùng chia buồn."

	"Đương nhiên, vì là phòng ngừa loại này bi kịch phát sinh, Vạn Tượng phòng thí nghiệm cũng làm biện pháp tương ứng."

	"Chúng ta thiết trí một cái "Tư vụ văn phòng", dùng để chuyên môn xử lý, điều giải phòng thí nghiệm nhân viên nghiên cứu vấn đề riêng, bảo đảm Vạn Tượng phòng thí nghiệm hết thảy nhân viên nghiên cứu khoa học, cũng có thể trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác chăm chú Vu nghiên cứu khoa học công tác mặt trên, vì là khoa học đổi mới, nhân loại phát triển kính dâng sức mạnh."

	Lâm Hàn từ đầu tới đuôi vô cùng trôi chảy nói xong này một đoạn lớn thoại, hội trường lại đột nhiên yên tĩnh lại.

	Cái kia Russia phóng viên càng là sửng sốt, một lát sau mới phản ứng được, có chút không thể tin được mà nói rằng: "Ngài... Ngài sẽ nói tiếng Nga?"