Lâm Hàn không khỏi sửng sốt.

	Hắn vừa mới chuẩn bị muốn cho mãng xà buông ra, kết quả đối phương lại vừa vặn vào lúc này nhả ra.

	Rõ ràng lại chống đỡ một hồi liền có thể chịu đựng được...

	Lâm Hàn lắc lắc đầu, trong lòng nổi lên mấy phần hiếu kỳ. Cái này Lưu trí hiền lẽ nào thật sự là một tên CIA cao cấp ở hoa gián điệp? Vẫn là nói, hắn còn ẩn giấu những cái khác bí mật?

	"Ta nói a..." Lưu trí hiền còn ở kêu rên gào lên đau đớn.

	Lâm Hàn lập tức rơi xuống địa đạo, đồng thời để mãng xà thân thể buông ra chút, sau đó vấn đạo: "Nói đi, ngươi còn có bí mật gì?"

	Mãng xà thân thể phủ vừa buông lỏng, Lưu trí hiền ai hào liền cũng dừng lại, nhưng âm thanh vẫn là nghẹn ngào khàn khàn trước.

	Lúc này hắn chính phảng phất thở khò khè tự, thở không ra hơi, hai mắt trợn tròn, cả người run rẩy, quần áo càng là sớm đã bị mồ hôi ướt đẫm... Cả người nhìn qua, liền dường như chết chìm sắp chết giả.

	Thở hổn hển một hồi lâu, Lưu trí hiền khí tức dần dần yếu đi xuống, càng ngày càng bình tĩnh, sau đó hầu như không có nửa phần động tĩnh.

	Nếu không phải Lâm Hàn có thể nhận biết được sinh mệnh trạng thái hoạt động, e sợ đô muốn cho rằng hắn đã chết rồi.

	Lại qua chốc lát, Lưu trí hiền tài nuốt ngụm nước bọt, có chút suy nhược mà nói: "Ta... Ta là Hàn Quốc quốc gia tình báo viện ẩn núp ở nước Mỹ gián điệp."

	Hàn Quốc quốc gia tình báo viện!

	Lâm Hàn phản ứng lại, hết sức kinh ngạc: "Nói như vậy, ngươi kỳ thực là cái ẩn núp ở Hoa Hạ Hàn mỹ song mặt gián điệp?"

	Song mặt gián điệp hàm nghĩa khá là rộng rãi, vừa chỉ đi khắp ở hai nước trong lúc đó, bán đi song phương gián điệp, cũng chỉ đồng thời hướng hai nước cung cấp tình báo gián điệp.

	Lưu trí hiền đệ nhất thân phận nếu là Hàn Quốc NIS gián điệp, vậy hắn đang vì nước Mỹ CIA cung cấp Hoa Hạ tình báo đồng thời, khẳng định cũng sẽ đồng thời đem nước Mỹ, Hoa Hạ hai nước tình báo lan truyền cho Hàn Quốc NIS, không thể nghi ngờ là điển hình song mặt gián điệp.

	"Vâng..." Lưu trí hiền đem mặt kề sát ở lạnh lẽo mặt đất ẩm ướt thượng, không nhúc nhích.

	Lâm Hàn gật gật đầu, trong lòng thoải mái.

	Lưu trí hiền xác thực không phải CIA cao cấp gián điệp, nhưng cũng là Hàn mỹ hai nước song mặt gián điệp. Như vậy vừa nhìn, hắn vừa nãy biểu hiện ra một số chỗ khả nghi cũng là nói xuôi được.

	Lâm Hàn hỏi: "Ngươi phân biệt là làm sao ẩn núp tiến vào nước Mỹ cùng với Hoa Hạ?"

	"... Cha mẹ ta đều là mỹ tịch Hàn duệ, vì lẽ đó ta tuy rằng sinh trưởng ở nước Mỹ, nhưng nhưng thủy chung cùng Hàn Quốc quốc nội có liên hệ, liền ở Seoul đại học đọc tiếng Nga trong lúc... Ta tiến vào Hàn Quốc quốc gia tình báo viện NIS."

	"Chờ ta trở lại nước Mỹ, ở một ít ngẫu nhiên nhân tố cùng với NIS dưới sự giúp đỡ, ta lại thành công tiến vào nước Mỹ cục tình báo trung ương CIA CIA..." Lưu trí hiền chậm rãi nói rằng.

	Lâm Hàn chen vào một câu: "Nước Mỹ phương diện lẽ nào chưa từng hoài nghi ngươi?"

	Lưu trí hiền trầm mặc một chút: "Ta không biết, có thể đi."

	"Nói tiếp, ngươi lại là làm sao tiến vào Hoa Hạ?"

	"Cát tỉnh bộ phân địa phương có khá nhiều Triều Tiên, ta một vị thân thích liền sinh sống ở cát tỉnh, vì lẽ đó ta liền mượn cơ hội này trà trộn vào Hoa Hạ, tịnh rất nhanh thu được chính thức thân phận, sau đó tiến vào cát tỉnh vệ thị công tác." Lưu trí hiền nói.

	"Bởi ta đồng thời tinh thông Hàn ngữ, Anh ngữ, tiếng Nga, Hán ngữ, vì lẽ đó ta ở đài truyền hình khô đến rất thuận lợi, thăng chức cũng rất nhanh..."

	Nghe xong những này tự thuật, Lâm Hàn suy nghĩ một hồi, lập tức chậm rãi nói rằng: "Hiện tại ngươi có hai cái lựa chọn, một là ở thống khổ vừa rồi trung chết đi, phơi thây hoang dã, hai là điều chỉnh công tác, trở thành ẩn núp ở nước Mỹ trung Hàn song mặt gián điệp... ngươi chuẩn bị lựa chọn cái nào?"

	Lưu trí hiền nói những câu nói kia mấy phần thật mấy phần giả, hắn tuy rằng không thể hoàn toàn xác định, nhưng trực giác đến xem, hơn nửa nên đều là thật sự.

	Từ tình huống vừa rồi xem, để Lưu trí hiền triệt để phản bội Hàn Quốc khẳng định không hiện thực, nhưng để cho bán đi nước Mỹ nên không có vấn đề gì.

	Nhiều một con cờ chung quy có chút tác dụng, huống hồ là ẩn núp ở CIA ám tử, Lâm Hàn đương nhiên hội có chút ý kiến.

	Quả nhiên, đối với bán đi nước Mỹ, Lưu trí hiền tịnh không có quá to lớn phản ứng, chỉ trầm mặc chốc lát, sau đó nói: "Cụ thể yêu cầu là cái gì?"

	Lâm Hàn khẽ mỉm cười: "Có bốn cái yêu cầu... Một là đình chỉ ở hoa gián điệp hành động; hai là vì là Vạn Tượng cung cấp nước Mỹ tình báo tư liệu; ba là dựa theo yêu cầu của chúng ta vì là nước Mỹ cung cấp giả tình báo; tứ là không thể để cho Hàn Quốc phương diện biết ngươi thân phận mới."

	"Điều thứ tư..."

	Lâm Hàn đánh gãy hắn: "Ta tịnh không có để ngươi bán đi Hàn Quốc, huống hồ ta chỉ là để ngươi làm ra lựa chọn, mà không phải ở thương lượng với ngươi đàm phán."

	Lưu trí hiền nhất thời nghẹn lời, do dự một hồi, cuối cùng gật đầu nói: "Có thể."

	Nói cho cùng hắn là cái Hàn Quốc gián điệp, đối nước Mỹ lợi ích tịnh không quá quan tâm.

	Lâm Hàn đưa ra bốn yêu cầu này, nhiều nhất chỉ là để hắn đối Hàn Quốc phương diện bảo lưu bộ phận tin tức, mà không phải bán đi Hàn Quốc lợi ích.

	Hiện tại bước ngoặt sinh tử, hắn đương nhiên biết nên làm gì lựa chọn.

	Cho tới quyết định này ngày sau mang đến cho hắn tai nạn, lại há lại là hắn lúc này có thể dự liệu được...

	"Rất tốt." Lâm Hàn cười cợt.

	"Ngươi đón lấy nhiệm vụ thứ nhất, chính là hướng CIA báo cáo, nói cái kia đo lường trang bị đã lắp đặt hoàn thành, hiểu chưa?"

	"Rõ ràng."

	Lâm Hàn nói tiếp: "Còn có, gần đây sẽ có một vị cát tỉnh quan chức xuống ngựa, ngươi sẽ dính dáng trong đó cuối cùng nghỉ việc. Đến lúc đó ngươi hội thu được một nhà gọi là "Quan Hải" công ty mời, đó là Vạn Tượng tập đoàn khống chế một nhà truyền thông công ty, ngươi nhập chức liền có thể."

	"... Rõ ràng."

	Mới vừa nói xong, Lưu trí hiền liền bỗng nhiên cảm giác trong đầu chìm xuống, dày đặc cảm giác mệt mỏi thế không thể đỡ kéo tới, hắn thân thể một đổ, liền lại liền như vậy ngủ thiếp đi.

	"Tê..." Mãng xà cũng hoàn toàn buông ra thân thể, lẳng lặng mà bò đến một bên, bàn thân thể tức.

	Lâm Hàn nhấc lên Lưu trí hiền, đi tới ban đầu này mảnh đồng ruộng phụ cận đem thả xuống, sau đó liền xoay người ly mở ra.

	Rất nhanh, hắn trở về đến chôn dấu trước đo lường trang bị tân đường sông nơi nào đó, cúi người trên đất vỗ một cái, mặt đất liền bỗng nhiên rung động, hiện ra cái khanh đến.

	Sau đó Lâm Hàn đưa tay từ trong hầm một duệ, liền đem cái kia bàn trạng trang bị lôi ra ngoài.

	Nhìn bàn trạng trang bị mặt trên một loạt chính đang lóe lên chỉ thị đăng, Lâm Hàn dần dần lộ ra nụ cười...

	Sáng sớm ngày thứ hai, đồng ruộng.

	"Người trẻ tuổi?" Một cái gánh cái cuốc lão nông kéo chính nằm trên mặt đất ngủ say Lưu trí hiền quần áo, trong thần sắc có chút quái dị.

	"Tỉnh lại đi lạp... Làm sao ngủ ở này a?"

	"Hả? !" Lưu trí hiền một cái giật mình tỉnh lại, lập tức bị đau kêu một tiếng, "Ai u..."

	Nhưng là tối ngày hôm qua mãng xà bị siết quá  chặt, để hắn có chút bị thương, bây giờ như thế hơi động, tự nhiên cả người đau đớn, xương đô phảng phất có chút tan vỡ tự.

	Lưu trí hiền vừa còn hoài nghi mình là làm cái ác mộng, bây giờ xem ra, tối hôm qua khủng bố trải qua đều là thật sự.

	Nhưng để hắn cảm thấy khó có thể lý giải được chính là, tối hôm qua này trận quỷ dị cảm giác mệt mỏi, cùng với này con mãng xà, đến tột cùng là xảy ra chuyện gì?

	Còn có, cái kia trước sau ẩn giấu ở trong bóng tối nam tử, lại rốt cuộc là ai?

	Tương lai của chính mình, lại sẽ là cái gì dáng dấp?

	Không để ý đến lão nông thăm hỏi ngôn ngữ, Lưu trí hiền một người oa trên đất thật lâu, mới rốt cục gập ghềnh trắc trở đứng lên đến, tập tễnh ly mở ra nơi này...