Vân Châu đài truyền hình.

	Lưu ngữ phong kiều trước hai chân tọa ở trước bàn làm việc, trong tay chính đang lật xem một phần văn kiện, vẻ mặt có vẻ rất dễ dàng, thậm chí có chút sung sướng.

	Tự hắn lên làm đài trường tới nay, Vân Châu đài truyền hình tỉ lệ người xem liền tiến vào trước nay chưa từng có cao tốc tăng trưởng giai đoạn, ở mạng lưới bình đài càng là thành tích văn hoa.

	Hiện nay tới nói, ở đông đảo tam tuyến thành thị địa phương đài truyền hình bên trong, Vân Châu đài truyền hình đã là hoàn toàn xứng đáng Long Đầu lão đại.

	Thậm chí phóng tới hết thảy địa phương đài truyền hình trung tới so sánh, Vân Châu đài truyền hình sức ảnh hưởng cũng là đứng hàng đầu, không thể khinh thường.

	Ngoài ra, do hắn trên thực tế phụ trách quản lý Vạn Tượng truyền thông công ty , tương tự nóng hừng hực, cùng đài truyền hình kề vai sát cánh, nghiễm nhiên đã trở thành Vân Châu giải trí truyền thông lĩnh vực một tấm danh thiếp.

	Đặc biệt là gần nhất đẩy ra 《 hoang dã thám hiểm đội 》 tiết mục, càng là ở tuyến login dưới song song nổ tung, vinh quang tột đỉnh, tử đắc biến thành màu đen.

	Dù sao thám hiểm tiết mục thường có, mà có thể đào được bảo tàng thám hiểm tiết mục, nhưng không người gặp qua.

	Mỗi lần tiết mục cuối cùng, làm thám hiểm đội trung cái kia cao to anh tuấn khảo cổ giám bảo chuyên gia kiểm kê bảo tàng giá trị thời điểm, khán giả đều là sôi trào khắp chốn, mạng lưới trên bình đài màn đạn cùng một màu "666" xoạt bình.

	Vinh quang tột đỉnh, dĩ nhiên là hội tử biến thành màu đen.

	Một chỗ đài truyền hình làm ra động tĩnh lớn như vậy, không thể tránh khỏi muốn gây nên người bên ngoài đỏ mắt.

	Kết quả là, trên internet các loại lời đồn đầy trời truyền lưu, dốc hết sức hắc 《 hoang dã thám hiểm đội 》 tiết mục cùng với thám hiểm đội thành viên, quả thực dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào.

	Nhưng Lưu ngữ phong thủ hạ Vân Châu đài truyền hình, đang làm dư luận thượng nhưng cho tới bây giờ đô không phải người hiền lành.

	Huống hồ Lưu ngữ phong bản thân, cũng hoàn toàn không phải cái gì thành thật đôn hậu người. Vì lẽ đó đối mặt ngoại giới công kích, hắn lấy càng thêm mãnh liệt thủ đoạn, thừa dịp Vạn Tượng truyền thông giàu nứt đố đổ vách, đem lén lút công kích Vân Châu đài truyền hình nhân sinh sinh hắc ra tường, tịnh mượn cơ hội trắng trợn lẫn lộn.

	Nếu không là tuyến dưới căn cơ không đủ, cái này trước có không có thám hiểm tiết mục, thậm chí hoàn toàn có thể trở thành đương thời hot nhất tiết mục.

	《 hoang dã thám hiểm đội 》 vừa cất bước liền đạt được như vậy nóng nảy thành tích, hoàn toàn có thể nói là tiền đồ vô lượng, cũng thảo nào tử khoảng thời gian này, Lưu ngữ phong cái này đài trường mỗi ngày đô tinh thần thoải mái.

	Chính run trước chân xem văn kiện, trên mặt bàn điện thoại di động chợt một trận chấn động.

	Lưu ngữ phong nắm quá điện thoại di động vừa nhìn, không khỏi trợn mắt lên: "Đây là..."

	"Nhật quốc Hokkaido phía Đông hải vực, bộ kình thuyền cùng hải dương Thủ Hộ giả hiệp sẽ phát sinh xung đột, hiệp hội chuẩn bị va thuyền tập kích bộ kình thuyền, lại bị một con Lam Kình ngăn lại... Chi tiết nhỏ tự mình bịa đặt, mau chóng đưa tin..."

	Một đoạn ngắn gọn miêu tả chi hậu, nhưng là cái khác hiện trường bức ảnh, đặc biệt là lấy đầu kia Lam Kình đặc tả làm chủ, tình cảnh khá là đồ sộ.

	Lưu ngữ phong nhìn nhìn, liền không khỏi hai mắt tỏa ánh sáng lên.

	"Đại tin tức a!"

	Hắn lúc này đem Lâm Hàn phát tới văn kiện hơi làm thu dọn, sau đó công bố đến đài truyền hình cùng Vạn Tượng truyền thông công tác trong đám.

	Ở Vạn Tượng truyền thông, hắn tuy rằng chỉ là treo cái cố vấn danh hiệu, nhưng công ty trên thực tế chính là do hắn quản lý.

	Để cho tiện, hắn đơn giản liền đem hai bên nhân mã phóng tới một cái công tác trong đám.

	Văn kiện phát sau khi đi ra ngoài, trong đám rất nhanh sẽ náo nhiệt lên.

	Lưu ngữ phong lúc này an bài xong xuôi: "Mau mau làm cái đại tân đoán được, ta muốn mạnh mẽ phê phán một phen!"

	...

	Vốn là Lâm Hàn còn muốn sẽ cùng Bảo La, điền trung Kogoro nói chuyện nhiều một hồi, nhưng phụ cận hải cảnh nhưng rất nhanh chạy tới, cùng hiện trường mấy người làm chút hỏi dò, sau đó đem hai người mang đi.

	Mà bởi vì vùng biển này cá voi cũng đã bị dẫn tới bên nơi, bộ kình đội tàu không tìm được mục tiêu, lại thêm Thượng Hải dương Thủ Hộ giả hiệp hội sự, cuối cùng lần này bộ kình hoạt động bị ép ngưng hẳn, đội tàu trở về hàm quán.

	Này một vùng biển, cuối cùng chỉ còn dư lại Lâm Hàn du thuyền, cùng với hải dương Thủ Hộ giả hiệp hội khảo sát thuyền.

	Vừa nãy va thuyền một chuyện tuy rằng tổn thất không lớn, nhưng tạo thành hỗn loạn nhưng không nhỏ, khảo sát trên thuyền khắp nơi bừa bộn, mọi người đang bề bộn sống sót thu thập.

	Lâm Hàn đi tới khảo sát thuyền, lập tức tìm tới tạm thời phụ trách hiệp hội công tác một người tên là John nước Mỹ thanh niên.

	"Lâm Hàn tiên sinh, phi thường cảm tạ ngươi vừa nãy trợ giúp." John cười nắm tay nói rằng.

	Hắn mới vừa vừa mở miệng, Lâm Hàn liền không khỏi âm thầm thở phào nhẹ nhõm. Cái này John xem ra nên dễ dàng giao lưu một ít, chí ít so với điền trung Kogoro hoặc là Bảo La muốn khiêm tốn nhiều lắm.

	John còn nói: "Ta trước tiên tự giới thiệu mình một chút, ta tên John · Roosevelt, đến từ nước Mỹ New York."

	Lâm Hàn khẽ gật đầu, lập tức nhìn như tùy ý cười nói: "Thứ ta nói thẳng, ngươi xem ra tịnh không quá như là một cái cấp tiến bảo vệ môi trường chủ nghĩa giả."

	"Thật sao? Ta cảm thấy cũng còn tốt." John cười ha ha.

	"Trên thực tế, ta cũng là một hoàn cảnh bảo vệ chủ nghĩa giả." Lâm Hàn nói rằng, "Đối với nhật quốc bộ kình hoạt động, ta bản thân cũng là vô cùng phản đối."

	John gật gật đầu: "Đúng đấy, nhật quốc hàng năm đô muốn giết hại lên tới hàng ngàn, hàng vạn đầu cá voi... Chuyện lần  này nếu như có thể để càng nhiều người biết, nhật quốc bộ kình nghiệp, nên được một ít ngăn chặn đi."

	Lâm Hàn cười cợt: "Ta vừa sự tình nói cho quốc nội truyền thông bằng hữu, tương tin các ngươi sẽ không để tâm chứ."

	"Đương nhiên không biết." John nói rằng, "Kỳ thực chúng ta cũng đang chuẩn bị đem tương quan tin tức, nói cho phương tây một ít truyền thông... Nếu như có thể, chúng ta còn muốn để nhật quốc truyền thông hỗ trợ đưa tin."

	"Có điều đáng tiếc chính là, nhật quốc chủ lưu truyền thông không thể trắng trợn đưa tin phương diện này tin tức."

	Dư luận khống chế là mỗi quốc gia đều sẽ tiến hành biện pháp.

	Tuy rằng nhật quốc nhân ăn cá voi thịt không phải số ít, nhưng xem qua bắt giết cá voi người e sợ không nhiều.

	Nếu như tương quan tin tức có thể rộng khắp truyền lưu, đặc biệt là một ít nhóm máu hình ảnh truyền lưu, đối với nhật quốc bộ kình nghiệp tới nói, không thể nghi ngờ hội sản sinh trình độ nhất định đả kích.

	Đoán cũng có thể đoán được, tuyệt đại đa số nhật quốc mọi người là không biết cũng không quan tâm bổn quốc lương thực cung cấp vấn đề. Ở trong những người này, cũng khẳng định có không ít tương tự "Bạch tả" "Nhật tả" .

	Lại phối hợp lần này cá voi cứu người đưa tin, nhật quốc phản bộ kình dư luận e sợ ngay lập tức sẽ nổ lên.

	Chính phủ dư luận áp lực tăng lớn, Lâm Hàn kế hoạch một cách tự nhiên mà cũng sẽ tiến hành đắc càng thêm thuận lợi.

	Dù sao sinh vật quyền hạn hoặc là nói cái gọi là "Cú mang thôi hóa kỹ thuật", là hoàn toàn nắm giữ ở một mình hắn trong tay.

	Tuy rằng này có thể hữu hiệu tăng lên nhật quốc bản thổ lương thực sản lượng, nhưng từ trình độ nào đó thượng xem, cũng là đối nhật quốc lương thực một loại nào đó gián tiếp khống chế, nhật quốc chính phủ không thể không cảnh giác...

	Hoa Hạ, Âu Mỹ quốc gia dư luận tạo thế tuy rằng cũng không thể lơ là, nhưng then chốt hay là muốn dẫn dắt nhật quốc dư luận chiều gió.

	Cùng John nói chuyện một hồi lâu, thẳng đến thời điểm không còn sớm, hắn mới cưỡi du thuyền, trở lại hàm quán thị.

	Trở lại hàm quán thị chi hậu, Lâm Hàn đầu tiên là vòng quanh Hokkaido trung bộ chạy một vòng, nhận biết một phen địa phương địa chất tin tức, nhìn gần đây có hay không địa chấn.