Úy Lam biển Ả-rập thượng, một chiếc du thuyền chậm rãi đi.

	Trên thực tế, cùng với nói là du thuyền, chẳng bằng nói là loại nhỏ du thuyền. Chí ít, nắm giữ trăm mét chiều cao nó, hình thể tuyệt đối vượt xa tầm thường tư nhân du thuyền.

	Du thuyền tầng cao nhất là lộ thiên bình đài, Lâm Hàn lúc này đang nằm ở trên ghế, lẳng lặng mà nhìn trước mắt hồ bơi.

	"Rào —— "

	Một trận bọt nước, trên người mặc bikini La Huyên từ bể bơi trung thượng đến, ngồi vào Lâm Hàn bên người trên ghế nằm, giãn ra một thoáng eo người.

	"Ngươi thật không xuống đi du một lúc?"Nàng nhìn về phía Lâm Hàn, khóe miệng mang theo mỉm cười.

	Lâm Hàn nở nụ cười dưới, thu hồi ánh mắt: "Ngươi cũng không phải không biết, loại nước này trì, câu nào ta dằn vặt."

	Hắn hiện tại thân thể mật độ là người thường hai lần có thừa, vào nước tức trầm.

	Nếu như muốn bơi lội hoặc là nổi lên, hắn phải sử dụng sức mạnh khổng lồ mới được, mà như vậy sẽ dẫn đến đầy trời băng thủy, tình cảnh cực kỳ đồ sộ, tiểu nhân bể bơi căn bản không chịu nổi dằn vặt.

	Coi như là ở quảng đại thuỷ vực, loại này bạo lực bơi cũng tuyệt không là cái gì mỹ hảo trải nghiệm, bằng không hắn vừa cũng sẽ không làm nhìn.

	Không thể không nói, cũng thật là có chút tiếc nuối...

	Lâm Hàn nhấp một hớp nước trái cây, điều chỉnh một chút tư thế, liền nằm ngửa trước vọng hướng thiên không, không nhúc nhích, phảng phất ngủ.

	Vào giờ phút này, biển Ả-rập phía trên bầu trời, thình lình bồng bềnh trước một khối Hạo Hãn trù vân, chính hướng Ảrập bán đảo di động, che kín bầu trời.

	Hắn thừa dịp du thuyền chạy đến trên biển, đương nhiên không chỉ là vì vui đùa. Nếu còn hưng thịnh hơn xanh hoá, mưa xuống khẳng định là thiếu không được.

	Mà mọi người đều biết, Ảrập bán đảo chúc nhiệt đới sa mạc khí hậu, cứ việc ba mặt hoàn hải, nhưng trên biển ấm bệnh thấp lưu nhưng không chạy qua bên này, là lấy mưa xuống ít ỏi, thủy tài nguyên căng thẳng.

	Vì lẽ đó Lâm Hàn dĩ nhiên là đắc triển khai cái "Mưa nhân tạo", từ rộng lớn vô ngần hải dương triệu tập hơi nước, dẫn dắt đến Ảrập bán đảo, vân đằng trí vũ.

	Cũng may đột biến gien chi hậu, hắn năng lực tăng lên trên diện rộng, phạm vi bao trùm vượt qua ba triệu km2, cùng toàn bộ bán đảo diện tích xấp xỉ, ngược lại cũng không uổng bao nhiêu công phu.

	Một tháng trước, bán đảo liền trải qua một vòng thoải mái lâm li mưa xuống.

	Mượn thượng một vòng mưa xuống, cùng với Vạn Tượng đệ tam phòng thí nghiệm xuất phẩm kiểu mới nhất sa mạc chất keo dính, trên bán đảo rộng rãi đại sa mạc địa hình đã có rõ ràng cải thiện, tịnh gieo vào lượng lớn cây muối thụ, Hồ Dương các loại, khoảng chừng có một trăm ức khỏa.

	Này luân mưa xuống chi hậu, này một trăm ức khỏa thụ phỏng chừng liền có thể bước đầu trường lên. Đến tiếp sau bảo vệ, quản lý, chính là Vạn Tượng hoàn cảnh ủy viên hội cùng với Ảrập chính phủ các nước công tác.

	Hạo Hãn trù vân từ biển Ả-rập phiêu đến bán đảo, nửa giờ sau, Saudi Arabia nam bộ, Yemen, Oman, Các tiểu vương quốc A-rập thống nhất, Tạp Tháp Nhĩ bắt đầu xuất hiện phạm vi lớn mưa xuống.

	Nước mưa sơ đến, Lâm Hàn liền rõ ràng cảm giác được, mình thu được sức sống rõ ràng có tăng nhanh.

	Liên quan với sức sống lượng hóa chất làm, hắn trước đây đã cùng Gaia từng có nhiều lần câu thông, xác nhận rất nhiều chuyện thực.

	Nói thí dụ như, Gaia ban đầu nói, một thân cây sức sống có thể để người ta tổng hợp tố chất thân thể tăng lên bách một phần trăm triệu, này kỳ thực là không nghiêm cẩn.

	Ở mấy lần đối động vật thí nghiệm trung, thông qua so với các loại sinh lý chỉ tiêu biến hóa, Lâm Hàn xác nhận, sức sống đối động vật thể tác dụng có rất lớn gợn sóng tính, chỉ ở nhất định điều kiện dưới, xấp xỉ Vu lũy thừa tăng trưởng.

	Cho nên đối với lượng hóa sức sống tác dụng, Lâm Hàn tạm thời từ bỏ, ngược lại chăm chú Vu lượng hóa sức sống sản xuất.

	Dựa theo hiện nay số liệu, bình quân mỗi ba trăm triệu khỏa thụ, liền có thể làm cho Lâm Hàn thu được 1ks sức sống, cũng chính là 90 ml thủy nhiều nhất có thể gánh chịu sức sống lượng.

	Trong năm qua thời gian trong, thông qua trồng cây, xử lý ô thủy, xử lý đồ bỏ đi, Lâm Hàn tổng cộng tích góp lại hơn 100 thiên 泩 sức sống, lúc sau tết, Gaia lại cho hắn phát ra mấy chục thiên 泩 "Tiền thưởng" .

	Chờ đến Ảrập bán đảo xanh hoá hoàn thành công tác, Lâm Hàn thì có thể có hai trăm thiên 泩 sức sống.

	Hắn một bên dẫn dắt hơi nước, thao túng mưa xuống, một bên suy nghĩ trước có quan hệ sức sống sự.

	"Gaia, ngươi tổng cộng có bao nhiêu sức sống?" Lâm Hàn đột nhiên hỏi cú.

	"..." Gaia do dự một chút, "Tình huống của ta muốn so với ngươi phức tạp nhiều lắm, không tốt lắm loại suy. Nếu như nhất định phải dựa theo ngươi lượng hóa tiêu chuẩn, đại khái, nên có mấy vạn ức thiên 泩 đi."

	"Mấy vạn ức? !" Lâm Hàn chấn động.

	"Sức sống đối nhau thái hệ thống rất trọng yếu, hơn nữa vũ trụ nguy hiểm như thế, nếu như không nhiều tích góp một điểm, vạn vừa phát sinh cái gì bất ngờ..." Gaia tựa hồ đột nhiên nhớ ra cái gì đó, "Đúng rồi, trước cái kia muốn đụng vào Bắc Mĩ châu Tiểu Thiên thể thế nào rồi?"

	"Tiểu Thiên thể?" Lâm Hàn ngẩn ra, lập tức nhớ tới đến, lúc này lấy điện thoại di động ra lên mạng tra xét tra.

	"Cư NASA tin tức mới nhất, cái kia Tiểu Thiên thể ở xẹt qua hỏa tinh quỹ đạo thì, tốc độ phát sinh ra biến hóa, có vẻ như lệch khỏi một điểm, dự tính đem sẽ không lại đụng vào Bắc Mĩ, mà là trực tiếp rơi ở Thái Bình Dương."Hắn để điện thoại di động xuống, "Nhìn dáng dấp, nước Mỹ có thể tiết kiệm được một viên đạn hạt nhân."

	"Nhưng ngươi phải nghĩ biện pháp phá hủy này viên Tiểu Thiên thể mới được, dù sao, cứ việc nó cũng không lớn, nhưng nếu như rơi ở Thái Bình Dương, cũng sẽ là một hồi không nhỏ tai nạn." Gaia nói rằng.

	"Ta?" Lâm Hàn ngẩn ra, "Ta vừa không có đạn hạt nhân."

	"Nếu như ngươi có thể phá hủy, ta có thể cho phép ngươi đào móc một toà trữ lượng vượt qua 1 tỉ tấn to lớn mỏ dầu."

	Lâm Hàn sờ sờ cằm: "Ân, có thể thử một lần, thực sự không được, nắm hỏa tiễn va mấy lần phỏng chừng cũng có thể va nát. Có điều ngươi có thể hay không thay cái khen thưởng, tỷ như, 1000 thiên 泩 sức sống?"

	"... ngươi muốn nhiều như vậy sức sống làm gì? ngươi cùng La Huyên đã có thể trường sinh bất lão."

	"Ta nghĩ làm thí nghiệm a. Ta luôn có loại cảm giác, Bàn Cổ kế hoạch thực hiện hay là liền dựa vào nó."

	"Vậy cũng tốt." Gaia suy nghĩ một chút.

	...

	Mưa xuống kết thúc.

	Lâm Hàn lúc này quay đầu nhìn lại, phát hiện La Huyên đã nằm ở trên ghế ngủ, biểu hiện yên tĩnh.

	Hắn khẽ mỉm cười, đứng dậy tìm một bộ y phục cái đến trên người nàng, liền từ du thuyền tầng cao nhất xuống.

	Trên thực tế, lấy La Huyên hiện tại tố chất thân thể, căn bản không có cảm lạnh cảm mạo khả năng, nhưng cái một bộ y phục vẫn rất có cần phải.

	Như vậy, chờ nàng tỉnh lại, phát hiện Lâm Hàn không tại người một bên thời điểm, mới sẽ không có tâm lý trống rỗng cảm giác.

	...

	Từ du thuyền tầng cao nhất hạ xuống, Lâm Hàn trực tiếp đi tới tầng dưới chót một cái phòng, mở đèn.

	Gian phòng phong kín rất tốt, trên vách tường đô trang bị dày nặng màu trắng bạc duyên bản, sáng sủa mà yên tĩnh.

	Đây là Lâm Hàn di động phòng thí nghiệm sinh hóa, bên trong như Vân Châu cái kia phòng dưới đất như thế, đô có cái khác cùng sinh vật, gien có quan hệ dụng cụ thí nghiệm.

	Khá là đặc thù, gian phòng bên trong góc có một cái to lớn màu trắng hình lập phương ngăn tủ, chu vi tiếp theo các loại đường bộ, đường ống, không biết bên trong chứa cái gì.

	Lâm Hàn liếc mắt nhìn cái này đại ngăn tủ, sau đó liền tới đến bàn thí nghiệm, mặt trên chính bày ra trước mấy cái hình dạng khác nhau bồn chứa, một người trong đó dán vào nhãn mác: Lam Kình thụ tinh trứng