"Ba mươi vạn!"

	Hải lương lạnh nhạt nói ra con số này, hội không khí trong sân một trận đình trệ.

	Lâm Hàn rất là kinh ngạc nhìn hắn: "Ngươi là thế người đến mua rượu?"

	Hải lương cười cợt, không lên tiếng, mà lúc này có người khác tranh giá nói: "Ba mươi hai vạn!"

	Hắn không chút do dự mà theo nâng bài: "Tam 15 vạn!"

	Như vậy mãnh liệt đề giới, để hết thảy tham gia bán đấu giá người đều có chút không phản ứng kịp, trong lúc nhất thời cũng không có người lại tham dự tranh giá.

	Người bán đấu giá liền vội vàng nói: "Tam 15 vạn, một lần."

	"Tam 15 vạn, hai lần."

	"Tam 15 vạn... Thành giao!"

	Giải quyết dứt khoát: "Chúc mừng vị tiên sinh này, thu được đánh số làm một ngũ cửu ba bình kim tôn tinh nhưỡng!"

	Mới có chút phản ứng lại mọi người, không khỏi cảm thán dồn dập.

	"Vạn Tượng quả nhiên ra tay bất phàm, một bình rượu có thể bán ra hơn mười vạn, sách sách sách."

	"Giá tiền này, sang Lý thị phòng đấu giá tửu loại ghi chép đi!"

	"Ta vừa nãy là không phải nên cũng lại còn cái giới? Cảm giác rượu này còn có thể thăng trị không ít a."

	Liên quan với kim tôn tinh nhưỡng mười vạn giá trên trời, trong hội trường bàn tán sôi nổi kéo dài một hồi lâu mới từ từ lắng lại, càng là trực tiếp dẫn đến đón lấy khác biệt vật đấu giá giá cả co lại không ít.

	Đối mặt tình huống như thế, phòng đấu giá vội vã đẩy ra một bộ cũng khá nổi danh cổ đại tranh chữ, mới khiến mọi người sự chú ý từ kim tôn tinh nhưỡng mặt trên dời đi quá khứ.

	Lâm Hàn không nhịn được vấn đạo: "Hải quản lý, ngươi đây là thế ai mua tửu? Ra tay xa hoa như vậy."

	Hải lương trầm mặc một chút: "Hai ngày trước, hãng châu A Lí một vị bằng hữu, thác ta cho bọn họ mã tổng, mua mấy bình kim tôn tinh nhưỡng quá khứ..."

	"Mã 伝!" Lâm Hàn trợn to hai mắt.

	Hoa Hạ xí nghiệp gia bên trong, nổi danh nhất một vị, thuộc về vị này mã 伝 không thể nghi ngờ.

	Làm toàn quốc người giàu có nhất chi nhất, mã 伝 ba lần thi đại học, gian khổ gây dựng sự nghiệp chờ trải qua, vẫn bị mọi người nói chuyện say sưa.

	 khác người thường tướng mạo, càng bị mọi người trêu chọc vì là "Trời sinh dốc lòng" điển phạm, bị vô số nhân dẫn vì là đột kích ngược tấm gương.

	"Không nghĩ tới đi, các ngươi Vạn Tượng sinh sản kim tôn, Liên vị này đầu ngựa phú đều khá là yêu thích." Hải lương cười nói.

	"Đúng rồi, ta nghe ta vị bằng hữu kia nói. A Lí bên kia đã bắt đầu quan tâm Vạn Tượng, có thể hội hướng các ngươi đầu tư, ngươi có muốn hay không tranh thủ một hồi?"

	Lâm Hàn nghĩ một hồi, lắc lắc đầu: "Vạn Tượng không cần người khác đầu tư."

	Hải lương nghe vậy sững sờ: "Không cần?"

	"Ngươi không có nói đùa chớ, vậy cũng là A Lí tập đoàn, Thế Giới cấp xí nghiệp."

	Lâm Hàn không có ý động: "Không phải đùa giỡn, Vạn Tượng xác thực không cần người khác đầu tư."

	Nếu như là công ty khác, đối mặt A Lí đưa ra đầu tư, tự nhiên là cầu cũng không được.

	Dù sao làm Hoa Hạ quốc nội vì là không nhiều Thế Giới cấp xí nghiệp, A Lí có thể cung cấp tài chính, tuyệt đối là lượng lớn, ngoại trừ tài chính ở ngoài, một ít phương diện khác trợ giúp , tương tự không thể coi thường.

	Thế nhưng, đối Vạn Tượng hoặc là Lâm Hàn tới nói, tài chính tích lũy, có điều chỉ là một cái vấn đề thời gian, hơn nữa thời gian này cũng không phải vô cùng dài lâu.

	Vì tiết kiệm một chút thời gian, liền đem Vạn Tượng cổ phần chắp tay nhường cho một phần, đây là Lâm Hàn không muốn.

	Mã đều ở gây dựng sự nghiệp sơ kỳ, cũng đụng với quá như thế việc sự, nhưng bách Vu các loại nguyên nhân, A Lí không có cách nào tượng bây giờ Vạn Tượng như thế lựa chọn nói không, mà là cuối cùng tiếp nhận rồi nhật quốc nhuyễn ngân lượng lớn đầu tư.

	Sau đó vì thoát khỏi nhật tư hung hăng sức ảnh hưởng, A Lí tập đoàn cũng trả giá cái giá không nhỏ, vẻn vẹn là tiền mặt, liền trả giá mấy chục ức đôla Mỹ.

	Hải lương vẫn còn có chút không thể tin được: "Ta có thể đem ta người bạn kia phương thức liên lạc cho ngươi, có hắn giật dây, ngươi thậm chí nói không chắc có thể cùng mã tổng gặp mặt nói chuyện."

	"Vạn Tượng nắm giữ hạt nhân khoa học kỹ thuật, thật không cần..." Lâm Hàn mở ra cái chuyện cười, "Có điều, nếu như A Lí muốn cùng Vạn Tượng tiến hành hợp tác, chúng ta đúng là cầu cũng không được."

	"Hợp tác?" Hải lương giật giật lông mày, suy nghĩ một chút nói rằng, "Cũng không phải là không thể được."

	Lâm Hàn vốn là chỉ nói là cười, nghe vậy không khỏi ngẩn ra.

	Hải lương thì lại nói tiếp: "Ta cùng vị bằng hữu kia tán gẫu thời điểm, hắn cùng ta nói rồi, Vạn Tượng khống vân kỹ thuật cùng với xanh hoá quỹ hạng mục, A Lí bên kia đều là khá có hứng thú."

	Lâm Hàn nghe xong, không khỏi trở nên trầm tư.

	Khống vân vật này, là trung cấp khí tượng quyền hạn giao cho năng lực của hắn, tự nhiên không tốt lắm cùng người khác triển khai thâm nhập hợp tác.

	Có điều, xanh hoá quỹ đúng là không sao, dù sao cũng là không phải doanh lợi tính công ích quỹ, chỉ cần có thể để thế giới đổi xanh một ít, bất kỳ hình thức hợp tác cũng có thể triển khai.

	Nếu như có thể cùng A Lí tập đoàn tiến hành hợp tác, không nói những cái khác, lộ ra ánh sáng suất tuyệt đối là có rất nhiều. Mà có lộ ra ánh sáng suất chi hậu, quyên tiền người cũng thế tất hội tăng lên dữ dội.

	Lâm Hàn lúc này liền nói rằng: "Liên quan với xanh hoá quỹ, ta ngược lại thật ra rất muốn cùng A Lí phương diện tiến hành hợp tác, ngươi giúp ta cùng ngươi người bạn kia nói một chút đi."

	Hải lương suy nghĩ một chút: "Cái này không thành vấn đề... Có điều, có chuyện ta muốn hỏi một chút, Vạn Tượng tửu nghiệp cái này kim tôn tinh nhưỡng, sản lượng làm sao?"

	Đại mã tổng tiến hành bán đấu giá, tiện tay mấy trăm ngàn đương nhiên không có cảm giác gì. Nhưng vừa nãy kim tôn tinh nhưỡng nóng nảy bán đấu giá, nhưng là để vị này khách sạn quản lí có chút mê tít mắt.

	Mười vạn một bình!

	Cái khác kim tôn tinh nhưỡng, tuy rằng không thể cùng này chín bình so với, nhưng cũng tuyệt đối là cực kỳ cao cấp tửu phẩm, tuyệt đối là hơn vạn giá cả. Hơn nữa nhìn này dâng lên thế, quả thực hung mãnh đến không bằng hữu.

	Lâm Hàn đương nhiên biết ý của hắn: "Kim tôn tinh nhưỡng sản lượng rất ít, đi cũng là cao cấp con đường, một năm chỉ có hơn 100 bình. Ít như vậy sản lượng, đổ không có cách nào vì là Thanh Bình nhạc định kỳ cung hàng."

	Hải lương khẽ cau mày: "Hơn 100 bình, ít như vậy."

	"Kim tôn tinh nhưỡng sản lượng, trong ngắn hạn sẽ không thay đổi. Có điều, nếu như Thanh Bình nhạc muốn mua kim tôn tinh nhưỡng, chúng ta có thể ưu tiên cung cấp một ít. Mặt khác, sau đó phổ thông kim tôn sản lượng hội từng bước mở rộng, cũng có thể cho các ngươi nhiều cung một ít."

	Hải lương gật gù: "Được thôi, ta một hồi cùng ta vị bằng hữu kia nói một chút, nên có thể để cho hắn cùng ngươi thông điện thoại."

	"Chỉ hợp tác xanh hoá quỹ đúng không?"

	"Không sai."

	Sau một khoảng thời gian, buổi đấu giá cuối cùng kết thúc. Hải lương đi lấy ba bình kim tôn tinh nhưỡng, mà Lâm Hàn thì lại lấy Kỳ Lân Đường đao.

	Bắt được chuôi này Kỳ Lân Đường đao chi hậu, Lâm Hàn không khỏi có chút sách sách than thở. Không nói những khác, đan vật này nhan trị, loại kia lạnh lùng mà sắc bén cảm giác, đủ khiến đông đảo thiếu nam vì đó cuồng nhiệt.

	"Sang sảng" một tiếng Kỳ Lân ra khỏi vỏ, trong trẻo như Thu Thủy bình thường lưỡi kiếm chi thượng, hàn quang bắn ra bốn phía, hai hàng câu thơ đập vào mắt trước: Cẩu có thể chế xâm lăng, há ở giết nhiều thương!

	Soái!

	Đáng tiếc chính là không khai nhận, không có lực sát thương...

	Lâm Hàn sờ sờ độn nhận, không nhịn được nghĩ đến: Muốn không lén lút tìm người mở cái nhận? Dù sao một cây đao, không khai nhận quả thật có chút kỳ cục.

	Đang muốn trước, hải lương nhưng từ nơi không xa đi tới: "Lâm Hàn, ta giúp ngươi đem tình huống cùng Lưu Kiến nói rồi."

	"Lưu Kiến nói với ta, A Lí phương diện đồng ý liền xanh hoá quỹ hạng mục, cùng Vạn Tượng làm tiến thêm một bước câu thông."