Mọi người đều biết, lượng tử cơ học cùng thuyết tương đối cộng đồng chống đỡ lấy hiện đại Vật lý học lý luận dàn giáo, nhưng mà này hai trụ cột lớn nhưng một mực tồn tại xung đột.

	Nói chính xác, là Quảng Nghĩa thuyết tương đối lực hút lý luận cùng lượng tử tràng luận xung đột lẫn nhau.

	Không nói nhân loại văn minh, chính là bảy trăm năm ánh sáng ngoại Aodhan song tinh văn minh, cũng vẫn luôn không có giải quyết vấn đề này.

	Mà cái gọi là thống nhất tràng luận, chính là thống nhất lượng tử cơ học cùng thuyết tương đối vật lý lý luận, khả thống nhất miêu tả bốn loại cơ bản hỗ trợ lẫn nhau lực, bị coi là "Vạn vật lý lẽ", đối nghiên cứu của nó, để đẩy lên hiện đại Vật lý học hơn nửa bên thiên khoa học người khổng lồ Einstein cuối cùng tuổi già lực lượng nhưng cuối cùng không thu hoạch được gì.

	Lâm Hàn mở ra hồ sơ, chợt lít nha lít nhít tự thuật, công thức, chứng minh, tính toán ra hiện ở trên màn ảnh, Thiên Hành giả còn vô cùng tri kỷ làm một chút sơ đồ.

	Đối mặt thống nhất tràng luận, Lâm Hàn một mực bách hành xem năng lực tự nhiên mất đi hiệu lực, trên thực tế, hắn đầy đủ dùng một canh giờ mới xem xong bộ này lý luận.

	Sở dĩ tiêu tốn thời gian dài như vậy, tịnh không phải là bởi vì nó toán học có phức tạp hơn, chí ít đối Lâm Hàn tới nói, thống nhất tràng luận liên quan đến toán học tịnh không tính quá thâm thuý.

	Điểm khó khăn chân chính ở chỗ, Lâm Hàn phát hiện mình hoàn toàn lý giải không được thống nhất tràng luận.

	Cảm giác lại như là "Tiểu lung bao = bánh bao nhân thịt, vì lẽ đó 2 tiểu lung bao =2 bánh bao nhân thịt", toán học thượng, này tự nhiên là chính xác, nhưng... Tiểu lung bao làm sao hội bằng bánh bao nhân thịt đây?

	Thiên Hành giả tựa hồ đoán được Lâm Hàn nghi hoặc: "Cảm thấy khó có thể lý giải được thống nhất tràng luận?"

	"Ân... Ta không thể nào tưởng tượng được thống nhất tràng luận miêu tả đến cùng là một cái thế nào thế giới." Lâm Hàn cau mày.

	"Rất bình thường, vậy thì tượng nhân loại bình thường không thể nào hiểu được hồng ngoại tuyến màu sắc như thế. Thống nhất tràng luận nhất định là trái với trực giác, tịnh vượt quá tưởng tượng lực."

	Lâm Hàn suy nghĩ một chút: "Ngươi có thể lý giải nó sao?"

	"Ta 'Lý giải' cùng nhân loại 'Lý giải' không giống, làm ta người thiết kế, ngươi nên rõ ràng, ta không bị cảm tính nhận thức hạn chế, toán học chứng minh tức là lý giải." Thiên Hành giả nói rằng.

	Lâm Hàn trầm ngâm chốc lát: "Ngươi có thể hay không nghĩ biện pháp hình tượng tỷ dụ một chút?"

	"Có thể tỉ dụ, nhưng tỉ dụ tất nhiên sẽ không hình tượng. Đương nhiên còn có một loại phương thức, ở nhận thức khoa học phân loại trong cặp văn kiện, ta thiết kế một loại ý thức thượng truyền trang bị, nó có thể để người ta não thu được tân năng lực cảm nhận, tịnh có thể trực tiếp cùng máy tính câu thông, thông qua nó, nhân loại hay là có thể lý giải càng trừu tượng lý luận."

	"Ý thức thượng truyền?" Lâm Hàn có chút thay đổi sắc mặt, "Nó có thể để người ta ý thức tiến vào máy tính?"

	"Trên lý thuyết có thể được, nhưng trang bị tịnh không đầy đủ, tạm thời chỉ có thể thực hiện nhân não cùng máy tính trực tiếp giao lưu, khiến máy tính trở thành nhân não mở rộng trang bị."

	Lâm Hàn mở ra nhận thức khoa học trong cặp văn kiện "Ý thức thượng truyền", bên trong bao quát lý luận chống đỡ cùng với thực hiện kỹ thuật, cứ việc lý luận đối lập dễ hiểu, nhưng trang bị thực hiện kỹ thuật hết sức phức tạp.

	Tượng nó sử dụng vài loại vật liệu như nhiệt độ trong phòng chất siêu dẫn, liền từng bị coi là gần như khoa huyễn đông tây, nhân loại xưa nay không làm ra đã tới.

	Có điều, Thiên Hành giả miễn cưỡng đem khoa học kỹ thuật thụ cất cao một đoạn dài, nhiệt độ trong phòng chất siêu dẫn chờ siêu cường vật liệu hoàn chỉnh kỹ thuật đã viết ở "Vật liệu khoa học" trong cặp văn kiện mặt, chỉ cần có đầy đủ thời gian, tài chính, hiện tại là có thể chế tạo ra.

	Trên thực tế, nhiệt độ trong phòng chất siêu dẫn ở Thiên Hành giả đông đảo thành quả trung thượng không tính xuất chúng.

	Thống nhất tràng luận sinh ra lật đổ có từ lâu vật lý dàn giáo, rất nhiều trước đây phổ biến cho rằng chuyện không thể nào đô đã biến thành khả năng.

	Tỷ như phản vật chất chồng, cường hỗ trợ lẫn nhau lực vật liệu, khúc suất động cơ...

	Không ngủ không ngớt nhìn mấy chục tiếng, mãi đến tận đối hoàn toàn mới khoa học hệ thống có một thể thống nhất nhận thức, Lâm Hàn mới rốt cục ly khai thư phòng.

	"Xuất quan" chi hậu, hắn liền đem Thiên Hành giả khoa học kỹ thuật thành quả phân cách đến phía dưới phòng thí nghiệm, công ty con tiến hành tiêu hóa, tịnh tự mình định ra một ít trọng yếu hạng mục, phân phối nhân thủ tăng giờ làm việc đẩy mạnh.

	Trong đó liền bao quát căn cứ vào ý thức thượng truyền lý luận người não mở rộng trang bị, nó đem khiến nhân loại thu được điện từ cảm quan cùng với đại não trực tiếp thuyên chuyển máy tính năng lực.

	Cho tới nay, đối với nhân loại bình thường tới nói, Lâm Hàn đều là trí tuệ đỉnh cao giống như tồn tại, dù cho xuất sắc nhất toán học gia, ở cùng Lâm Hàn giao lưu thời điểm đô sẽ sinh ra mãnh liệt bị nghiền ép cảm.

	Mà Thiên Hành giả mấy phút coi là đi ra đông tây, Lâm Hàn nhưng phải tiêu hao mấy chục tiếng mới có thể có cái mơ hồ nhận thức, có chút lý luận hắn thậm chí hoàn toàn không có cách nào lý giải.

	Điều này làm cho Lâm Hàn không khỏi có chút thất bại —— cho dù Thiên Hành giả là hắn một tay thiết kế ra được trí tuệ nhân tạo.

	Lâm Hàn hiện tại rất muốn biết, nếu có một cái đại não mở rộng trang bị, hắn đem thu được thế nào trải nghiệm... Có thể là không chỗ nào không biết, thậm chí càng hơn Thiên Hành giả một bậc?

	Như vậy xem ra, một người như vậy não mở rộng trang bị, đổ khá giống là "Thần bộ phận" .