"Chương cục trưởng?"

	Trong điện thoại, chương cục trưởng cười ha ha: "Ta là tới cùng ngươi nói cám ơn, lần này thực sự là đa tạ các ngươi... Trải qua một tháng liên hợp dự đoán, hán đông tin tức khí tượng chuẩn xác suất Hiển trước tăng lên, khắp mọi mặt tiếng vọng đều rất tốt."

	Lâm Hàn mỉm cười nói: "Cục trưởng quá khách khí... chúng ta chỉ là làm một điểm nhỏ bé công tác."

	"Này không phải là khách khí, nếu như không có các ngươi Vạn Tượng, muốn đạt đến như vậy chuẩn xác suất, chí ít còn cần thời gian ba năm." Chương cục trưởng nói rằng.

	"Hiện tại sớm ba năm hoàn thành mục tiêu, bên trong cục đồng chí đều rất phấn chấn." Đang khi nói chuyện, hắn âm thanh cũng có vẻ vô cùng nhiệt tình.

	Tỉnh khí tượng cục khí trời dự đoán chuẩn xác suất mục tiêu, là cùng quốc gia lập ra năm năm quy hoạch tương móc nối, ý nghĩa trọng đại.

	Sớm ba năm hoàn thành, đạt đến thế giới nhất lưu dự đoán trình độ, như vậy thần tốc, ở Hoa Hạ tam mười bốn tỉnh cấp khu hành chính độc lĩnh phong tao, quả thực chính là màu sắc không giống nhau yên hỏa, cực kỳ mắt sáng.

	Dưới tình huống này, nói không chắc Liên Tổng thư ký đều muốn đích thân khen ngợi thăm hỏi vài câu. Vốn là đã tuổi khá lớn, không có khả năng lắm lên cấp chương cục trưởng, tâm tình tự nhiên đặc biệt khoan khoái.

	Hắn vừa cười hai tiếng, hỏi: "Tiểu lâm a , ta nghĩ lấy tư nhân danh nghĩa, mang mấy cái bằng hữu, mời các ngươi đến 'Kinh Hoa mây khói' ăn bữa cơm... ngươi gần đây có rảnh không?"

	Lâm Hàn ngẩn ra, lập tức phản ứng lại: "Rảnh rỗi, mấy ngày nay cũng có thể."

	Chương cục trưởng trầm ngâm sơ qua: "Ân, vậy thì ngày kia đi. Nhớ tới nhiều mang mấy người lại đây."

	"Nhất định nhất định."

	Cúp điện thoại chi hậu, Lâm Hàn vuốt cằm, trở nên trầm tư.

	...

	Kinh Hoa mây khói là Kinh Châu thị khá có danh tiếng một nhà ngũ Tinh cấp khách sạn, tọa lạc tương đương phồn hoa.

	Lâm Hàn mang theo bao quát Tống thư thanh, Lưu ngữ phong ở nội mấy người, cùng đi tới Kinh Hoa mây khói đến hẹn.

	Mới vừa đến cửa tiệm rượu, chương cục trưởng liền mặt tươi cười chào đón, cùng Lâm Hàn nắm tay, lại cùng người khác nhân thăm hỏi.

	"Đi vào tọa."

	Đi vào một cái túi lớn trung, trong phòng đã có mấy người đang ngồi.

	Chương cục trưởng cười giới thiệu: "Đây là Vân Châu khí tượng cục trương cục trưởng... Đây là nam thủy huyện Lý bí thư..."

	"Đây là Vân Châu Chương phó thị trưởng, cũng là đệ đệ ta."Hắn chỉ vào bên cạnh một người dáng dấp cùng hắn rất giống người trung niên nói rằng.

	"Chương thị trưởng." Lâm Hàn cùng với nắm tay.

	Chương phó thị trưởng cũng mỉm cười nói: "Lâm tổng."

	Giới thiệu hết chi hậu, chương cục trưởng nói rằng: "Ngày hôm nay là tư nhân tụ hội, đại gia đều đừng khách khí, đều tọa."

	Mọi người lẫn nhau thăm hỏi, phân biệt ngồi xuống, dăm ba câu vừa ăn vừa nói chuyện lên, bầu không khí cũng thuận theo trục nhiệt liệt hơn.

	Một lát, chương cục trưởng giúp đỡ một hồi mắt kính gọng đen, đối lâu bỉnh thành nói rằng: "Khí tượng cục có thể có hiện tại thành tích, nhờ có các ngươi Vạn Tượng khí trời nghiên cứu phát minh "Vũ Sư", ta đại biểu bên trong cục đồng chí, mời các ngươi một chén."

	Lâu bỉnh thành mặc dù coi như là cái trung thực trình tự viên, nhưng trải qua khoảng thời gian này hiểu rõ, Lâm Hàn thập phân rõ ràng, hàng này kỳ thực cũng là cái lão tài xế,

	Chỉ thấy hắn lộ ra lão đạo khiêm tốn nụ cười: "Chương cục trưởng quá khách khí, ngài là trưởng giả, ta kính ngài."

	Hai người một phen chối từ, lập tức lẫn nhau chạm một chén.

	"Bên trong cục ước định đi ra tình vũ dự đoán chuẩn xác suất, đã đạt đến 92%, đứng hàng toàn quốc số một, đồng thời cũng là quốc tế đỉnh cấp trình độ..." Chương cục trưởng nói rằng.

	"Nếu lại quá ba năm, Vạn Tượng khí trời đại khái có thể đạt đến ra sao trình độ?"

	Lâm Hàn châm chước nói: "Lại quá ba năm, nên có thể đạt đến 95% tả hữu."

	"95%!"

	Hai vị tỉnh, thị khí tượng cục cục trưởng, dồn dập lộ ra khiếp sợ vẻ mặt.

	Bọn họ tốt xấu ở khí tượng lĩnh vực đợi nhiều năm như vậy, đối với tình vũ dự đoán chuẩn xác suất cao tới 95% là cái khái niệm gì, lại quá là rõ ràng.

	Có thể nói, trình độ loại này chuẩn xác suất, đã chạm tới lý luận dự đoán chuẩn trần nhà, là trước đây hầu như không dám tưởng tượng.

	Lâm Hàn nói bổ sung: "Đương nhiên, 95% sau đó muốn tiếp tục tăng lên, liền vô cùng khó khăn. Tình vũ dự đoán chuẩn xác suất đạt đến trình độ này chi hậu, chúng ta trọng tâm sẽ chuyển tới cái khác khí tượng số liệu."

	Tình vũ dự đoán là tin tức khí tượng chủ yếu nhất số liệu, đồng thời cũng là hiện đại khí trời dự đoán chuẩn xác suất cao nhất lĩnh vực.

	Nhưng ngoài ra, như mưa xối xả dự đoán các loại, chuẩn xác suất vẫn như cũ cư thấp không lên, còn có rất lớn tiến thủ không gian.

	Chương cục trưởng thở dài nói: "Vạn Tượng kỹ thuật quả nhiên không phải bình thường, so với trong tỉnh cái khác mấy nhà không ra thể thống gì khí tượng công ty, quả thực không biết muốn cao đi nơi nào."

	Lâm Hàn nói: "Khoa học kỹ thuật là đệ nhất sức sản xuất, bất kỳ một xí nghiệp, nếu như không thể duy trì kỹ thuật thượng ưu thế, là không thể lâu dài."

	"Vì lẽ đó từ sáng lập mở đầu, Vạn Tượng liền vẫn lấy hoàn toàn mới khoa học kỹ thuật tiến hành định vị. Trên bản chất, chúng ta chính là một nhà khoa học kỹ thuật xí nghiệp."

	Chương thị trưởng gật đầu: "Xác thực như vậy, nếu như không phải khoa học kỹ thuật xí nghiệp, cũng rất khó tượng Vạn Tượng nhanh như vậy tốc quật khởi."

	Từ Lâm Hàn sáng lập Vạn Tượng khoa học kỹ thuật đến nay, cũng có điều một năm có thừa.

	Chính là này ngăn ngắn một năm, Vạn Tượng từ một nhà cũ nát ô thủy xử lý xưởng, trưởng thành lên thành xí nghiệp giới từ từ bay lên tân tinh... Lợi nhuận năng lực cao đến thái quá, rõ ràng hoàn bảo nhãn mác, càng là cực kỳ lôi kéo người ta chú ý.

	Quốc gia hiện tại đại phương hướng là dẫn dắt chuyển hình, từ quốc vụ viện đến huyện chính phủ, thích nhất xí nghiệp không nằm ngoài hai loại: Hoàn bảo hình, khoa học kỹ thuật hình.

	Vạn Tượng hai cái đều chiếm, hơn nữa tài năng xuất chúng, quả thực lại như hài tử của người khác như thế hoàn mỹ.

	Huyện chính phủ, chính quyền thành phố đối Vạn Tượng quan tâm đánh cược càng ngày càng cao, chăm sóc càng ngày càng nhiều.

	Vì thế, Vạn Tượng dưới cờ mỗi cái xí nghiệp đã bắt đại đại Tiểu Tiểu vô số vinh dự cùng với chính sách ưu đãi, làm mẫu xí nghiệp, miễn thuế loại hình tự không cần nhiều lời.

	Mọi người lại hàn huyên một hồi, chương cục trưởng bỗng nhiên nhìn về phía Dương Trác, hơi kinh ngạc hỏi: "Vị này dương... Dương tiên sinh, ta thật giống ở nơi nào gặp qua ngươi."

	Hắn nhưng là không nhớ kỹ Dương Trác tên.

	Dương Trác cười nhạt: "Đời trước người lãnh đạo đến hán đông thị sát thời điểm, cùng ngài gặp qua một lần."

	Chương cục trưởng sững sờ, lập tức bừng tỉnh: "Ngươi là trung ương cảnh vệ cục?"

	Lời vừa nói ra, đang ngồi đều là liếc nhìn.

	Vạn Tượng khoa học kỹ thuật Bảo Bianco khoa trưởng... Là trung ương cảnh vệ viên?

	Chuyện này mặc dù là Vạn Tượng bên trong, cũng có thật nhiều nhân không biết.

	Tống thư thanh cùng Lưu ngữ phong, càng là lần thứ nhất nhận thức Dương Trác, lập tức trong lòng cũng có chút hứa không bình tĩnh.

	Đặc biệt là mới vào hoạn lộ Tống thư thanh, ý nghĩ trong lòng tự nhiên càng nhiều hơn một chút.

	Dương Trác đương nhiên sẽ không đem mình nợ nần tám triệu, còn bị Lâm Hàn đánh một trận sự nói ra, liền chỉ là mỉm cười, một mặt cao thâm khó dò.

	Mắt thấy hắn biểu lộ như vậy, những người khác trong lòng dồn dập bắt đầu cân nhắc.

	Đan từ trên cấp bậc đến xem, đa số trung ương cảnh vệ viên cũng cao không đi nơi nào. Nhưng dù sao cũng là người lãnh đạo thiếp thân cảnh vệ, mưa dầm thấm đất, tiếp xúc tài nguyên tuyệt đối không thể khinh thường.

	Như đã từng trung ương cảnh vệ viên triết mỹ kiệt, xuất ngũ chi hậu liền khởi đầu Hoa Hạ đệ nhất gia, đồng thời cũng là to lớn nhất một nhà công ty bảo an.

	Trước đó, công ty bảo an ở Hoa Hạ là mở không đứng lên. Mà triết mỹ kiệt nhưng có thể khai sáng tiền lệ, trong đó nguyên do, tự nhiên không cần nhiều lời.

	Coi như triết mỹ kiệt thuộc về trường hợp đặc biệt, nhưng trung ương cảnh vệ viên như thế nào đi nữa nói, cũng không đến nỗi đi làm bảo an a.

	Vạn Tượng chẳng lẽ có thần bí gì bối cảnh?

	Vạn Tượng... Mọi người dồn dập nhớ tới đến cái kia vẫn thần bí khó lường, thấy đầu không thấy đuôi, thủ đoạn tầng tầng lớp lớp Vạn Tượng phòng thí nghiệm.

	Sớm có đồn đại, nói Vạn Tượng phòng thí nghiệm là nhị chiến  thời đại thần bí nghiên cứu khoa học cơ cấu, sau khi dựng nước còn có cơ quan quốc gia cái bóng, lại có loại loại huyền bí nguyên nhân, nhiều lần lên voi xuống chó...

	Không có lửa làm sao có khói, đồn đại cũng không phải đều không có nguyên do.

	Vốn là, đang lớn mạnh nhiều đều là có nhất định thân phận địa vị người, đối những kia huyền huyễn cấp tin tức, từ trước đến giờ nở nụ cười mà qua.

	Nhưng trước mắt hơi một liên tưởng, trí tưởng tượng của nhân loại thiên phú, nhất thời liền bị kích thích ra đến...