Lâm Hải huyện trung học, nào đó phòng học.

	Trên đài lão sư, có nề nếp giảng trước khóa.

	Mà ở phòng học vắng vẻ nhất góc tường nơi, a minh đem đầu chôn ở trên bàn, tay trái nâng lên nửa bổn thư, tay phải đặt ở đầu một bên, chăm chú xem hình.

	Ngồi cùng bàn có chút nhàm chán chuyển động bút, lập tức dùng cánh tay đâm đâm hắn: "Nhìn cái gì chứ."

	"Xem ta nữ thần ni." A minh cũng không quay đầu lại.

	Ngồi cùng bàn có chút ngạc nhiên: "Ngươi nữ thần ai vậy, Hàn hồng?"

	"..."

	Ngồi cùng bàn đến gần: "Tai nghe cho ta một cái, ta xem một chút."

	"Hóa ra là Liễu Nhan, ngươi tiểu tử rất bí bách tao a."

	Ở a minh sách giáo khoa trung gian, thình lình bày một cái điện thoại di động, trong điện thoại di động chính đang truyền phát tin Vân Châu đài truyền hình một cái trực tiếp thăm hỏi tiết mục, người chủ trì cùng Liễu Nhan chậm rãi mà nói.

	A minh cùng ngồi cùng bàn hai người tụ lại cùng nhau, chính nhìn ra say sưa ngon lành thời điểm, trong hình chợt rối loạn tưng bừng, cũng không biết phát sinh cái gì, sợ đến Liễu Nhan sóng lớn mãnh liệt.

	Xảy ra chuyện gì?

	Lập tức chỉ thấy một người tuổi còn trẻ nam tử cầm trong tay microphone, như bay chạy đến màn ảnh trước, lớn tiếng nói: "Hiện tại xuyên bá một cái tin tức khẩn cấp! Tám giờ tối nay chung, sẽ có bão lớn đổ bộ Lâm Hải huyện! Lặp lại một lần..."

	Người thanh niên trẻ tốc độ nói nhanh chóng, lặp lại ba lần mới bị mấy công việc nhân viên mạnh mẽ tha đi. Nhưng mà hắn tuy rằng bị mang đi, nhưng tiết mục trực tiếp hiện trường nhưng còn khá là hỗn loạn, Liễu Nhan cùng người chủ trì nhất thời đều có chút không biết làm sao.

	Vô số khán giả vì đó ngạc nhiên, này ni mã là tình huống thế nào?

	A minh cùng ngồi cùng bàn hai mặt nhìn nhau.

	"Bão lớn muốn đổ bộ, thật sự giả?"

	"Ta đổ hi vọng như vậy, đều hơn một tháng không nghỉ."

	...

	Lưu ngữ phong đánh gãy Liễu Nhan tiết mục, mạnh mẽ xông vào trực tiếp, đem bão lớn đổ bộ tin tức thả ra ngoài, trong nháy mắt liền làm một cái đại tân đoán được, toàn thành phố vì đó ồ lên.

	Vân Châu thị đặc biệt là Lâm Hải huyện, lập tức sôi sùng sục.

	Bão lớn!

	Lâm Hải huyện dù sao cũng là Lâm Hải huyện lớn, bão chuyện như vậy cũng đã gặp qua không ít, đối với bão lớn lực phá hoại tự nhiên biết rất rõ.

	Bão lớn một khi đột kích, đang không có bất kỳ phòng bị biện pháp tình huống, tuyệt đối là có thể đòi mạng.

	Cổ đại thời điểm, mọi người không cách nào hữu hiệu dự đoán bão tập kích, phòng ốc kết cấu cũng không bằng hiện tại kiên cố, một hồi bão lớn tử thương mấy vạn mấy ngàn sự tình, không phải số ít.

	Mặc dù đến hiện đại, ở có bão báo động trước tình huống, tử cái bách tám mươi người, cũng vẫn như cũ không phải cái gì chuyện hiếm lạ.

	Lâm Hải huyện quần chúng, bị Lưu ngữ phong như thế một cái mãnh liêu, lúc này cũng không cố thượng thật giả, dồn dập cũng bắt đầu chuẩn bị phòng bị.

	Lâm Hàn ở nhà, thời khắc quan tâm trước Vân Châu đài truyền hình tình huống, nhìn thấy Lưu ngữ phong như thế hùng hổ, cũng không khỏi một trận thẹn thùng.

	Nhưng bất kể nói thế nào, tin tức cuối cùng cũng coi như thả ra ngoài, điều này làm cho hắn không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

	Lúc này, một cái xa lạ điện thoại bỗng nhiên đánh tới.

	Lâm Hàn ấn xuống tiếp nghe: "Này, xin hỏi ngươi là..."

	"Ngươi là Lâm Hàn?" Đầu bên kia điện thoại là cái trung niên nhân âm thanh, ngữ khí vô cùng Nghiêm Túc.

	"Ta là Lâm Hàn, xin hỏi ngài là?"

	"Ta họ Lưu, là Lâm Hải huyện bí thư huyện ủy. Ta hỏi ngươi, bão lớn đổ bộ là các ngươi Vạn Tượng phòng thí nghiệm dự đoán?"

	Lâm Hàn không nghĩ tới là bí thư huyện ủy tự mình thăm hỏi, vội vàng nói: "Không sai, tám giờ tối nay, bão lớn sẽ đổ bộ Lâm Hải huyện."

	"Khí tượng cục mới tuyên bố màu vàng báo động trước không lâu, ngươi chuyện này làm sao liền thành bão lớn, màu đỏ báo động trước?"

	"Lần này bão hình thành tình huống khá là hiếm thấy, đến chừng sáu giờ, sức gió mới hội đột nhiên tăng cường, cấp tốc từ bảo nhiệt đới biến thành bão lớn." Lâm Hàn giải thích nói, "Khí tượng cục dự đoán, hẳn là xuất hiện sai lầm."

	Lưu thư ký trầm mặc một hồi: "Nếu như là lời đồn, chuyện này đủ để đem ngươi đưa vào ngục giam."

	"Tuyệt đối không phải bịa đặt."

	Vừa dứt lời, Lưu thư ký liền trực tiếp cúp điện thoại, lập tức đối bên người thư ký nói rằng:

	"Lập tức thông báo xuống, để phòng cháy công an làm tốt giải nguy chuẩn bị, tịnh đem tin tức đăng báo cho tỉnh, thị khí tượng cục cùng thị ủy."

	...

	Tỉnh khí tượng cục.

	Triệu chủ nhiệm một mặt âm trầm, vội vội vàng vàng chạy tới giám sát bộ, chỉ vào một cái giám sát viên nói rằng: "Ta trước không phải để ngươi đem Vân Châu thị bão báo động trước tín hiệu đính chính vì là màu đỏ, sau đó phát ra ngoài sao? !"

	Giám sát viên sắc mặt tái nhợt: "Gửi tới a."

	"Ngươi mình nhìn, bão màu vàng báo động trước, đính chính cái rắm a đính chính!"

	Giám sát viên ứa ra hãn: "Không thể a, rõ ràng phát ra ngoài, ta tra tra nguyên nhân..."

	Triệu chủ nhiệm tức giận đến giơ chân: "Còn tra nguyên nhân! Vội vàng đem đính chính phát ra ngoài, bão liền muốn đến rồi!"

	...

	Lâm Hải huyện đã bắt đầu chuẩn bị phòng bị biện pháp, phụ cận cái khác Lâm Hải khu vực, cũng không khỏi bắt đầu đề phòng, như gặp đại địch.

	Nơi nào đó nhân phòng gara, vì tránh né khả có thể giáng lâm bão lớn, rất nhiều người đều đến nơi này, túm năm tụm ba tụ tập cùng một chỗ.

	Nhân phòng gara, tức nhân dân phòng không phòng dưới đất, không thấm nước phòng cháy phòng bạo, bão giáng lâm thời khắc, nơi này là chỗ an toàn nhất chi nhất.

	Trong đó hai người dựa lưng trước Trụ Tử, một bên hút thuốc, một bên chậm rãi mà nói.

	"Thực sự là xúi quẩy, lên một ngày ban, nói cho ta buổi tối có bão lớn đổ bộ. Không thể nghỉ, hiện tại cũng không dám về nhà." Âu phục nam có chút buồn bực nói rằng.

	Áo sơmi nam phun ra một cái yên: "Nghe nói là khí tượng cục sai lầm, sau đó bị một cái cái gì phòng thí nghiệm cho dự đoán được."

	Âu phục nam không khỏi cảm thấy hiếu kỳ: "Cái gì phòng thí nghiệm như thế điếu, có thể đem khí tượng cục cho biểu lật xe?"

	"Thật giống là gọi... Ân, Vạn Tượng phòng thí nghiệm."

	"Vạn Tượng, có phải là trước cái kia ô thủy xưởng? Cái kia ô thủy xưởng đúng là rất lợi hại."

	Áo sơmi nam lắc đầu: "Ta đây liền không rõ ràng. Ngược lại trên thế giới, ngưu x nghiên cứu khoa học cơ cấu có thêm đi, có thể treo lên đánh khí tượng cục, mấy đều đếm không hết."

	Hai người lại rảnh hàn huyên một hồi, âu phục nam bỗng nhiên một mặt kinh ngạc xem điện thoại di động: "Khí tượng cục tuyên bố tin tức mới, bão màu đỏ báo động trước!"

	"Bão thật muốn đến rồi!"

	Sáu giờ tối bán, thị khí tượng cục chính thức sửa chữa báo động trước tín hiệu, tuyên bố bão lớn sắp đổ bộ Lâm Hải huyện, cũng vì trước dự đoán sai lầm hướng dân chúng xin lỗi.

	Bảy giờ chung, Lâm Hải huyện, Thanh Lâm huyện chờ, bầu trời dĩ nhiên mây đen lăn lộn, khi thì có tiếng sấm ầm ầm, dần dần khởi phong, ẩm ướt khí tức bắt đầu ở trong không khí tràn ngập.

	Bảy giờ rưỡi, Lâm Hải huyện mưa to giàn giụa, cuồng phong tàn phá, toàn huyện rơi vào trong một mảng bóng tối, chỉ có chói mắt lôi đình ở trên trời Trung Trì sính.

	Tám giờ tối chung, cường đài Phong Chính thức giáng lâm, đến từ hải dương rít gào, trong nháy mắt xé rách rất nhiều yếu đuối phòng ốc, một ít đại thụ cũng bị nhổ tận gốc.

	Trên đường phố cùng chung xe công thức một trực tiếp bị thổi bay ra ngoài, ở trong gió múa lên...

	Tám giờ rưỡi, bão mang đến nước mưa đã tràn ngập toàn bộ Vân Châu thị, mặc dù là nam thủy huyện thậm chí còn nội thành, đều dưới nổi lên mưa to, mọi người dồn dập đóng cửa không ra.

	Bởi mạnh mẽ xông vào trực tiếp, tự ý tuyên bố bão báo động trước, Vân Châu đài truyền hình đài trường vì thế nổi trận lôi đình. Vừa thăng chức Lưu ngữ phong, đảo mắt lại bị xuống chức, tịnh bị yêu cầu về nhà tỉnh lại.

	Vào giờ phút này, Vân Châu thị nội thành.

	Lưu ngữ phong trong tay bưng một ly cà phê, đang đứng ở chính mình sân thượng trước, vẻ mặt thong dong.

	Ngoài cửa sổ, dư luận xôn xao.

	...

	_______

	ps:

	Nguyên bản không có tỉnh khí tượng cục này một đoạn, có điều bởi cua đồng thần uy, không thể làm gì khác hơn là thêm vào, là ý nói tỉnh khí tượng cục so với nhân vật chính sớm phát hiện bão, chỉ là xuất hiện một điểm Tiểu Tiểu thông tin bất ngờ...

	Mặt sau dự đoán, chỉ cần liên quan đến quốc nội thiên tai, nhân vật chính đều chỉ có thể cùng bộ ngành liên quan hợp tác, sau đó mượn bộ ngành liên quan danh nghĩa tiến hành công bố ra ngoài.

	Có phải là rất giới...

	Vậy thì đầu trương phiếu đề cử ép an ủi ba _(:з" ∠)_