Ở vào châu Úc Tây Bắc bộ tiểu quốc đông đế vấn, là trên thế giới tối bần cùng quốc gia chi nhất, nhân đều GDP không tới Hoa Hạ 20%, chỉ có hơn một ngàn đôla Mỹ.

	Đông đế vấn toàn quốc GDP, vẫn chưa tới mã hiên cá nhân tài sản 5%.

	 quốc thổ diện tích cùng Hoa Hạ thủ đô xấp xỉ như nhau, nhân khẩu cùng gần phân nửa Vân Châu thị gần như, kinh tế quy mô thì lại cùng gần phân nửa Thanh Lâm huyện gần như...

	Nói tóm lại, đông đế vấn tên tuy rằng rất thô bạo, nhưng xác thực tương đương bần cùng.

	Trừ bần cùng ở ngoài, quốc gia này còn rất trẻ tuổi, chỉ có mười mấy tuổi mà thôi, lại muộn mấy tháng thành lập, là có thể bước vào 21 thế kỷ.

	1975 Niên trước, đông đế vấn bị Bồ Đào Nha thống trị, 1975 bạo phát nội chiến, bị Indonesia chiếm đoạt, hoa thành mười ba cái huyện, sau trở thành hiện tại mười ba cái tỉnh.

	Năm 1998, Indonesia tô ha thác gia tộc, vì kéo dài sự thống trị của chính mình, gây xích mích một loạt xung đột, cuối cùng gợi ra cực sự khốc liệt đồ hoa sự kiện, khiến rất nhiều người Hoa bị chết Indonesia.

	Năm sau, đông đế vấn chính cục đột biến, thoát ly Indonesia đạt được độc lập.

	Đối này, Hoa Hạ biểu thị mình không hề làm gì cả, nhưng sau đó liền thành là thứ nhất cái cùng đông đế vấn kiến giao quốc gia...

	Cho đến ngày nay, hai nước bang giao hữu hảo, Hoa Hạ đối đông đế vấn cũng lúc đó có viện trợ.

	Dù sao từ vị trí địa lý đến xem, đế vấn đảo vị trí Đông Nam Á, cắm ở Indonesia cùng Australia trung gian, rất có chiến lược ý nghĩa, hơn nữa nó vẫn là Liên hiệp quốc thành viên, nắm giữ quyền bỏ phiếu.

	Ngoài ra, đông đế vấn tuy rằng kinh tế vô cùng lạc hậu, nhưng tự nhiên tài nguyên nhưng tương đối khá, có tương đối phong phú mãnh khoáng, mỏ vàng, khí đốt tài nguyên.

	Ở 1975 Niên trước, đông đế vấn hoa người đã nắm giữ những nơi kinh tế mạch máu, nhưng mà ở Indonesia đến chi hậu, người Hoa chịu đến phổ biến chèn ép, lượng lớn tài sản bị mất, đời đời kiếp kiếp tích lũy hủy hoại trong một ngày.

	Cho đến năm 1999 đông đế vấn độc lập, địa phương người Hoa mới từ từ lại khôi phục nguyên khí, một lần nữa chiếm cứ kinh tế lĩnh vực điểm cao nhất.

	Từ điểm đó mà xem, đông đế vấn người Hoa tao ngộ, đổ cùng Âu Mỹ quốc gia người Do Thái khá giống nhau đến mấy phần chỗ.

	...

	Mênh mông vô bờ trên mặt biển, một chiếc cỡ trung thuyền hàng chính đang chầm chậm chạy, từng trận phóng túng bọt nước, phất trước thân tàu một bên.

	Giữa bầu trời hải chim bay quá, hai cái thuyền viên ở đầu thuyền chuyện trò vui vẻ.

	Mà ở trong thuyền một gian tịnh không rộng lắm trong phòng, thuyền hàng chủ nhân trần chi hiền chính dựa vào trên ghế, cầm trong tay trước một quyển 《 mao tuyển 》, tập trung tinh thần mà nhìn...

	Trần chi hiền là sinh ra ở đông đế vấn người Hoa, mấy năm trước mới từ hoa Hạ Đông rộng rãi tỉnh hoa công đại học du học trở về, hắn làm trong nhà trưởng tử, hiện đã gánh vác lên trong nhà chuyện làm ăn quản lý công tác.

	Dường như rất nhiều đông đế vấn người Hoa, trần chi hiền tổ tông cũng từng rộng quá, nhưng sau đó bị Indonesia đương cục chèn ép, một đêm trở lại trước giải phóng, trải qua bậc cha chú một phen nỗ lực, cùng với người Hoa thương hội trợ giúp, trong nhà mới lại lần nữa có thanh sắc.

	Đến trần chi hiền đời này, ở Hoa Hạ nhất lưu đại học hoàn thành học nghiệp hắn, tầm mắt, tri thức đương nhiên phải cao hơn bậc cha chú.

	Liền hắn lực bài chúng nghị, đem bộ phận cửa hàng chuyển nhượng ra tay, sau đó hoa mấy trăm ngàn đôla Mỹ mua lại một chiếc loại nhỏ thuyền hàng, từ Hoa Hạ nhập khẩu giá rẻ nông sản phẩm, trang phục, đơn giản điện tử sản phẩm các loại, tiêu hướng về đông đế vấn.

	Ở trần chi hiền kinh doanh dưới, ngăn ngắn một thời gian hai năm, Trần gia tài sản liền cấp tốc bành trướng, nghiễm nhiên trở thành lao đằng tỉnh (cũng chính là lao đằng huyện) đệ nhất nhà giàu.

	Mà bản thân của hắn, tự nhiên cũng chính là lao đằng tỉnh thủ phủ.

	Trước đây không lâu, hắn từ Hoa Hạ mua một chiếc càng to lớn hơn thuyền hàng, nguyên lai thuyền nhỏ đã chuyển nhượng cho đông đế vấn một nhà khác hoa thương.

	Lần này ra biển, là này chiếc thuyền hàng lần thứ nhất đi, trên thuyền gánh chịu, cùng với nói là hàng hóa, không bằng nói là trần chi hiền gia tộc càng thêm quang minh tương lai.

	Một lát sau, trần chi hiền khép lại 《 mao tuyển 》, chậm rãi xoay người, liền đứng dậy ra gian phòng, đi tới đầu thuyền.

	"Lão bản."

	Đầu thuyền hai cái đông đế vấn thổ trước nhân thuyền viên vội vã dừng lại, dùng có chút sứt sẹo tiếng Trung thăm hỏi đạo.

	Đông đế vấn người Hoa tuy rằng giàu có thả sức ảnh hưởng to lớn, nhưng nhân số chỉ chiếm toàn quốc nhân khẩu 2%, càng nhiều, vẫn là đông đế vấn thổ trước cư dân.

	Trần chi hiền hai tay đặt ở phía sau lưng, ánh mắt viễn vọng mặt biển, một lát vấn đạo: "Còn bao lâu đến đế vấn hải?"

	Một cái thuyền viên nói: "Vừa trải qua nhét ngói lỗ, chẳng mấy chốc sẽ tiến vào đế vấn hải."

	Trần chi hiền gật gật đầu, lập tức bỗng nhiên nói: "Lỗ A Khắc, ta nhớ tới ngươi nhanh kết hôn đi."

	Được kêu là lỗ A Khắc thuyền viên lộ ra nụ cười thật thà, mang theo một chút thụ sủng nhược kinh, gãi gãi đầu: "Lão bản làm sao ngươi biết... Là nhanh hơn, lần này trở lại liền kết hôn."

	Trần chi hiền mỉm cười vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Ngươi tháng này tiền lương gấp bội, xem như là ta một điểm tâm ý."

	Lỗ A Khắc sững sờ, lập tức vui mừng khôn xiết: "Cảm ơn lão bản!"

	Một bên thuyền viên nhìn ra ước ao, trong lòng không nhịn được tính toán trước mình lúc nào cũng kết cái hôn.

	Đang lúc này, hắn ánh mắt quét qua, nhưng là nhìn thấy Đông Phương trên mặt biển, một chiếc có chút kỳ quái thuyền đang nhanh chóng hướng về bên này tới gần.

	"A lão bản, ngươi xem đó là cái gì?"Hắn chỉ tay một cái.

	Trần chi hiền nghe vậy, không để ý lắm quay đầu nhìn lại.

	Nhưng mà hắn mới vừa quay đầu, sắc mặt chính là chìm xuống, lập tức càng là dần dần sát Bạch Khởi đến...

	...

	Đế vấn Hải Tây bắc bộ, một chiếc ca nô ngồi trước Lâm Hàn cùng với ca nô người điều khiển, chính đang trên mặt biển bay nhanh, phía sau lưu lại một đạo trắng sáng bọt nước.

	"Lâm, chúng ta tại sao phải ở chỗ này vẫn du đãng, thứ ta nói thẳng, ngươi thật giống... Ân, cái gì cũng không làm."

	Một lát, ca nô người điều khiển không nhịn được nói câu, một bên còn liếc mắt một cái, Lâm Hàn bên người bày đặt mấy bao đồ ăn vặt...

	Từ khi bưu hãnP công ty tổ chức nhân, hiệp trợ Lâm Hàn đối đế vấn hải hải vực tiết lộ dầu thô tiến hành thanh lý, đã qua ngũ ngày.

	Đầu ba ngày, mấy chiếc ca nô thâm nhập ô nhiễm khu, đem thị dầu khuẩn lượng lớn đưa lên đến tương ứng khu vực, sau đó trừ mang theo Lâm Hàn này chiếc ở ngoài, còn lại mấy chiếc toàn bộ trở về.

	Mà Lâm Hàn thì lại lấy đến tiếp sau khảo sát tên, tiếp tục ngồi ca nô, ở ô nhiễm khu vực ngang qua hai ngày.

	Sở dĩ làm như thế, tự nhiên là bởi vì ô nhiễm khu diện tích quá lớn, hắn sinh vật quyền hạn xa xa không đủ để bao trùm, nhất định phải nhiều chạy mấy chuyến mới được.

	Mà trải qua này thời gian mấy ngày, trên mặt biển dầu thô ô nhiễm diện tích hách nhưng đã co rút lại hơn nửa, như vậy thần tốc hiệu suất cao, để một đám bưu hãnP người của công ty đều biểu thị khó có thể tin, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

	Dựa theo Lâm Hàn phỏng chừng, ngày hôm nay chạy nữa một hồi là có thể triệt để thu công, sau đó ngồi đợi thị dầu khuẩn đem đế vấn hải dầu thô tất cả phân giải.

	Hắn cười nói cú: "Đường Nạp Đức, cái này gọi là khoa học."

	"Thật nát, lại là khoa học... Ta có phải là nên đi Hoa Hạ tới một người tám Niên giáo dục bắt buộc?"

	"Là chín năm giáo dục bắt buộc, tám Niên là kháng chiến."

	"Tám cùng cửu gần như."

	Đường Nạp Đức nhún vai một cái, lập tức tiếp tục lái xe trước ca nô, ở trên mặt biển bay nhanh.

	Lâm Hàn mang kính râm, tai nghe, ỷ đang chỗ ngồi thượng, cầm trong tay trước một bao đồ ăn vặt, tương đương thảnh thơi.

	Vốn là hắn là cái yêu học tập người, có điều bởi vận dụng sinh vật quyền hạn cũng cần một phần sự chú ý, đọc sách cái gì hiệu suất quá thấp.

	Vì lẽ đó bất đắc dĩ, hắn cũng chỉ hảo một bên tọa thuyền, vừa ăn đồ ăn vặt, nghe âm nhạc...

	"Lâm, ngươi mau nhìn! Đó là cái gì?"

	Đường Nạp Đức bỗng nhiên kinh ngạc thốt lên.

	Lâm Hàn vội vã bắt kính râm, theo hắn chỉ phương hướng vừa nhìn, sắc mặt nhất thời xảy ra biến hóa.

	"Thuyền cấp cứu?"