Washington, Nhà Trắng.

	Xuyên phổ ngồi ở nước Mỹ tổng thống chuyên môn bàn làm việc "Kiên nghị trác" trước, thân thể dựa chỗ ngồi, chính thần tình chuyên chú thẩm duyệt văn kiện trong tay.

	Vị này cá tính mười phần điền sản ông trùm, ở leo lên thế giới quyền lực đỉnh cao chi hậu, cũng trước sau như một quán triệt phong cách của chính mình.

	Đã từng sẫm màu rèm cửa sổ, ấn có các loại danh ngôn lời răn thảm, đô bị hắn thống nhất đổi thành sáng long lanh cường hào kim, nhìn qua vàng son lộng lẫy, cùng hắn ở Las Vegas "Xuyên phổ cao ốc" giống nhau như đúc.

	Tuy rằng phong cách hành sự biểu lộ ra khá là khác loại, nhưng không thể không nói, xuyên phổ thành tựu vẫn là tương đối kinh người, các loại truyền kỳ dật sự nhiều không kể xiết.

	Trên thực tế, xuyên phổ từ nhỏ đã thuộc về loại kia "Hài tử của người khác", hắn cha mẹ cũng thuộc về "Người khác cha mẹ" .

	Gia cảnh đầy đủ, gia dạy dỗ sắc xuyên phổ, không chỉ có thành tích ưu dị, thể dục năng lực xuất chúng, hơn nữa còn phong lưu phóng khoáng, đem muội vô số.

	Không riêng đem muội nhiều, kết hôn ly hôn cũng nhiều, hài tử cũng nhiều, càng quan trọng chính là, hắn đông đảo tử nữ một cái so với một cái xuất sắc, xem như là lại giàu một đời.

	Hướng đi xã hội xuyên phổ, nhiều lần lên xuống, cuối cùng ở về buôn bán đạt được không hề tầm thường thành tựu, tự tay sáng lập chúc Vu mình thương mại đế quốc, ở một đống lớn cao ốc chọc trời thượng đô ấn hắn vàng óng tên.

	Ngoài ra, hắn vẫn là một tên liên tục 32 chu chiếm lấy bán chạy bảng đầu bảng bán chạy thư tác gia, hắn chế tác tiết mục sáng lập thu coi ghi lại, vì hắn mang đến hơn trăm triệu đôla Mỹ lợi nhuận...

	Mấy chục năm qua, xuyên phổ phong cách cùng với chính trị lập trường đô không từng có quá thay đổi, ngay thẳng vẫn như cũ, dám nói dám làm, từ trình độ nào đó tới nói, cũng coi như là nước Mỹ chính đàn một luồng thanh lưu.

	Hoặc là nói, so với một cái thô lỗ chính khách, hắn càng như là một cái tháo vát thương nhân.

	"Thùng thùng."

	Ngoài cửa truyền đến một tràng tiếng gõ cửa, lập tức một cái âu phục giày da, tóc bạc tạ đỉnh quắc thước lão nhân liền tay cầm văn kiện, mặt có nghiêm túc đi tới kiên nghị trước bàn.

	"Ác Kelly, đó là cái gì?" Xuyên phổ thả xuống văn kiện trong tay.

	Người đến chính là John · Kelly, trước nước Mỹ hải quân lục chiến đội thượng tướng, đương nhiệm Nhà Trắng phụ tá trường, xuyên phổ tả bên cánh tay phải.

	"Tổng thống tiên sinh, đây là do cao su thụ lĩnh quốc gia phòng thí nghiệm chủ yếu phụ trách nhằm vào "Phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi" nghiên cứu báo cáo, ngài nhìn một chút." Nói, Kelly liền đem văn kiện phóng tới kiên nghị trên bàn.

	"Ngồi đi." Xuyên phổ tùy ý tiếp nhận báo cáo, bắt đầu lật xem.

	Sau khi ngồi xuống, Kelly bắt đầu chậm rãi nói rằng: "Trải qua bao quát cao su thụ lĩnh, Lao Luân Tư bá Klee, Lạc Tư Álamo tư mấy đại phòng thí nghiệm ở nội đông đảo nghiên cứu khoa học cơ cấu nghiên cứu thảo luận, đoạn báo cáo này đưa ra ba cái có quan hệ "Phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi" công tác nguyên lý suy đoán."

	Phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi xuất hiện, toàn thế giới đô vì thế mà chấn động. Mà làm toàn cầu bá chủ nước Mỹ, đối mặt loại này thuộc về Hoa Hạ siêu cấp hắc khoa học kỹ thuật, trong lòng tự nhiên có chút lo sợ.

	Liền ở Nhà Trắng tự mình đốc xúc dưới, lấy cao su thụ lĩnh quốc gia phòng thí nghiệm làm chủ đạo, đông đảo nghiên cứu khoa học cơ cấu đô đối phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi triển khai thảo luận.

	Kết quả cuối cùng, chính là này ba cái suy đoán.

	Xuyên phổ lật xem một hồi, sau đó vấn đạo: "Chỉ cần đối này ba cái đoán muốn tiến hành thí nghiệm, chúng ta liền có thể thu được "Phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi" công tác nguyên lý sao?"

	Kelly trầm mặc sơ qua, lập tức lắc lắc đầu nói: "Rất đáng tiếc tổng thống tiên sinh, trên thực tế không người nào có thể đối này làm ra bảo đảm."

	"Nếu như này ba cái suy đoán toàn cũng không được lập, như vậy chúng ta đối "Phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi" nguyên lý tướng... Không biết gì cả."

	Xuyên phổ cúi đầu nhìn báo cáo, không khỏi nhíu mày: "Này ba cái suy đoán tương quan thí nghiệm, toàn bộ làm ra đến cần phải hao phí 460 ức đôla Mỹ?"

	"Là như vậy, có điều từ xác suất thượng giảng, nên hoa không được nhiều tiền như vậy." Dừng một chút, Kelly nói tiếp, "Có tương đối lớn khả năng, chúng ta không cần hoàn thành tất cả thí nghiệm, là có thể tra tìm phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi huyền bí."

	"Đồ chơi này thật là quý!" Xuyên phổ liệt nhếch miệng, không nhịn được nói rằng, "Ta đến hiện tại đô không thể tin được, nó lại hội đầu tiên xuất hiện ở Hoa Hạ."

	Hắn chuyển đề tài: "Đúng rồi, có quan hệ Vạn Tượng phòng thí nghiệm, hiện tại tra đắc thế nào rồi? Vẫn không có tính thực chất tiến triển?"

	"Đúng thế. Dựa theo hiện nay nắm giữ tin tức, Hoa Hạ chính phủ tựa hồ đang một cái nào đó thời gian bỗng nhiên xóa đi lượng lớn có quan hệ chính thức tư liệu, tịnh tiến hành rồi một loạt nghiêm mật phòng hộ biện pháp."

	Xuyên phổ lại hỏi: "Này Lâm Hàn đây, người này đến cùng là lai lịch ra sao? Đừng nói cho ta là phổ thông cô nhi xuất thân, đây là lại rõ ràng có điều ngụy trang."

	Kelly do dự một chút: "CIA từng có nhiều tên đặc công ở đối Lâm Hàn tiến hành theo dõi, nhưng phi thường kỳ quái, mỗi lần đến thời điểm mấu chốt, bọn họ đều sẽ không hiểu ra sao theo sát ném, thật giống như..."

	"Thật giống như cái gì?"

	"Khó nói, cư một tên trong đó đặc công từng nói, Lâm Hàn tựa hồ có thể nhận ra được sự tồn tại của bọn họ, hơn nữa ở bất kỳ tình huống gì dưới đều là như vậy, chưa từng ngoại lệ..."

	Xuyên phổ chỉ tay một cái, đánh gãy hắn: "Kelly, ngươi nhất định bị CIA cái nhóm này kẻ dối trá cho sái. Này chỉ có điều là bọn họ vô năng hoặc là lười biếng cớ mà thôi."

	"Ta khả không tin ở nhiều lần theo dõi tình huống, có người có thể mỗi lần đô trước đó phát hiện, trừ phi người kia có siêu năng lực, nhưng này là điện ảnh cùng Lý mới có đông tây."Hắn nói chuyện ngữ khí vô cùng chắc chắc, trước sau như một tự tin.

	"Phải biết, CIA người một cái so với một cái gian xảo, ta thậm chí hoài nghi bên trong có chút song mặt gián điệp, nhìn dáng dấp qua một thời gian ngắn cần chỉnh đốn một phen mới được."

	Nghe vậy, Kelly cau mày một lát không lên tiếng.

	Xuyên phổ khoát tay áo một cái: "Như vậy, hiện tại CIA đã ở trên thực tế từ bỏ đối Vạn Tượng phòng thí nghiệm cùng với Lâm Hàn điều tra sao?"

	"Ân... Xác thực thư giãn rất nhiều, có điều còn có một tên ẩn núp ở Hoa Hạ đặc công, chính đang mật thiết quan tâm trước cùng Vạn Tượng phòng thí nghiệm cùng với Lâm Hàn chuyện có liên quan đến."

	Xuyên phổ gật gù: "Hi vọng hắn có thể cho chúng ta mang về chút gì."

	Hai người hàn huyên một hồi, Kelly nói rằng: "Tổng thống tiên sinh, kỳ thực ta có chút hoài nghi, chúng ta thật sự có tất phải hao phí nhiều như vậy nhân lực vật lực, đi nghiên cứu cái này "Phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi" sao?"

	"Không phải vậy đây?" Xuyên phổ chuyện đương nhiên nói rằng, "Ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được cái kia đông tây rất nguy hiểm? Ai biết dẫn dắt nghi sẽ có hay không có càng mạnh hơn càng nhanh hơn đời kế tiếp. Nếu như có, Hoa Hạ sau đó thống trị liền không phải Hoàng Hà, mà là Thái Bình Dương."

	"Coi như thời gian rất lâu nội đô không có, như vậy phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi, hiệu quả đã phi thường kinh người, chúng ta tuyệt không thể ngồi yên không để ý đến."

	"Này 460 ức đôla Mỹ, quốc hội bên kia..."

	"Yên tâm đi Kelly, trừ phi quốc hội có hơn một nửa ngốc tử, bằng không cái kế hoạch này không thể bị phủ quyết, nó nhất định sẽ bị thông qua."