Hai người liền phạm nhân xử trí cùng với chính luật trò chuyện một lát, đề tài liền dần dần chuyển tới chính ngữ mặt trên.

	". .. Các loại trở lại Hoa Hạ, ta hội tiến một bước hoàn thiện chính ngữ, đồng thời để ngôn ngữ giáo dục phương diện nhân sĩ chuyên nghiệp, lập ra nhằm vào các quốc gia đặc biệt là Ấn Độ chính ngữ tự học giáo trình, sau đó miễn phí tuyên bố đến internet." Lâm Hàn chậm rãi nói rằng.

	Làm một loại tân sinh ngôn ngữ, bất luận người nào ở học tập chính ngữ thời điểm, cơ bản đều là đang sờ trước Thạch Đầu qua sông, nắm giữ tốc độ dựa cả vào thiên phú.

	Nếu có thể có một loại tương ứng tự học giáo trình, tất nhiên có thể tạo được làm ít mà hiệu quả nhiều hiệu quả.

	Địch Cách [Digby] tây rất gật gù, sau đó cau mày nói rằng: "Hiện tại vấn đề là, Moody chính phủ chính đang thông qua các loại thủ đoạn, hoặc sáng hoặc tối hạn chế chính ngữ truyền bá khuếch tán... Tuy rằng chúng ta không ngừng hô hào, nhưng ở thái Mirna đức bang ở ngoài địa phương, chính ngữ tiến triển tịnh không lý tưởng."

	"Ở tuyên truyền phương diện, ta kiến nghị ngươi nhiều từ mọi người nghịch phản trong lòng vào tay." Lâm Hàn suy nghĩ một chút nói.

	"Ngươi biết, mấy người tuy rằng thường thường không làm rõ được tình hình, nhưng ở phản đối phía chính phủ, nhưng thủy chung đô duy trì trước hứng thú nồng hậu."

	"Vì lẽ đó, làm "Cao cấp nhất ngôn ngữ" chính ngữ, đồng thời cũng có thể tượng trưng trước "Đối chính phủ áp bức phản kháng", sẽ nói chính ngữ người, đều là đối với kháng Ấn Độ chính phủ bất khuất dân gian anh hùng."

	"Nếu như có người nhân chính ngữ hoạch tội, vậy thì càng tốt, nhất định phải cho hắn một cái "Người Ấn Độ lương tâm" như vậy tên gọi, sau đó chính là nắm cái Nobel hòa bình thưởng cũng khó nói..."

	Địch Cách [Digby] tây rất do dự nói: "Nếu như vậy, có thể hay không dẫn đến Moody chính phủ, càng nghiêm khắc ra tay đả kích chính ngữ?"

	"Ta cảm thấy không có khả năng lắm." Lâm Hàn nói rằng.

	"Đương nhiên, chúng ta hay là muốn rõ ràng, chính ngữ phát triển con đường là, đang đối kháng với tiếng Hindi trong quá trình không ngừng lớn mạnh —— hết thảy sẽ không nói tiếng Hindi người, kéo bằng ngựa nhân, so với Hall nhân, Teru cố nhân... Đều là trị cho chúng ta đoàn kết đối tượng."

	Dừng một chút, Lâm Hàn nói tiếp: "Muốn cho Ấn Độ Stan tộc ở ngoài người đều tỉnh táo biết được, bọn họ không có học tập tiếng Hindi lý do. bọn họ nên, hoặc là duy trì tự thân dân tộc đặc sắc, hoặc là học tập càng tiên tiến chính ngữ."

	"Lâm tiên sinh, ta nhận vì là người trên thế giới này, đô nên sử dụng chính ngữ, dù sao chính ngữ là gần với thần nhất ngữ ngôn ngữ loài người, nó cao minh rõ như ban ngày." Địch Cách [Digby] tây đặc hữu chút trịnh trọng nói.

	Lâm Hàn gật đầu: "Đương nhiên. Nhưng chúng ta cũng không thể làm người khác khó chịu, bằng không rồi cùng cường đẩy tiếng Hindi Moody chính phủ, không hề khác gì nhau."

	"Đúng là như vậy. Có điều ta nghĩ, thái Mirna đức khẳng định là toàn Ấn Độ, không, hẳn là toàn đệ nhất thế giới cái thông hành chính ngữ... Quốc gia!" Địch Cách [Digby] tây rất ngữ khí có chút cuồng nhiệt.

	Vào lúc này, làm thái Murs phân liệt chủ nghĩa đầu mục hắn, nội tâm hiển lộ không thể nghi ngờ.

	Lâm Hàn nghe được rõ ràng, Địch Cách [Digby] tây rất nói ra lời này, kỳ thực là có mấy phần thăm dò ý tứ, hy vọng có thể từ hắn này thu được một cái càng rõ ràng mặt đất thái, tỷ như chống đỡ thái Murs nhân kiến quốc.

	Có điều, thái Murs độc lập kiến quốc chuyện như vậy, chiến tranh là tất nhiên, mà Lâm Hàn rất không thích chiến tranh.

	Hơn nữa hắn đối Ấn Độ phân liệt nhu cầu, càng nhiều là ở không phải chủ quyền mức độ, chỉ cần làm công nghiệp đại tỉnh thái Mirna đức, ở trên thực tế độc lập tự chủ, cho Ấn Độ lưu một khối nội khố để tránh cho chiến tranh, lại có gì phương.

	Lâm Hàn cười cợt: "Chủ quyền là cái củ khoai nóng bỏng tay, đối với chủ quyền vấn đề, ta không làm tỏ bất kỳ thái độ gì."

	Địch Cách [Digby] tây rất nghe vậy, trên mặt không khỏi lộ ra một chút thần sắc thất vọng.

	Làm một gia cổ trị hầu như là thái Mirna đức toàn bang gdp hai lần siêu cấp bá chủ xí nghiệp, Vạn Tượng tập đoàn trợ lực tuyệt đối không thể đo đếm.

	Nếu Lâm Hàn có thể sáng tỏ tỏ thái độ chống đỡ, thái Murs độc lập chi Lộ tất nhiên hội thuận lợi rất nhiều.

	Có điều ngẫm lại cũng bình thường, đừng nói Vạn Tượng tập đoàn chủ tịch, chính là nước Mỹ tổng thống, cũng không dám ở chủ quyền vấn đề thượng tùy ý nói chuyện.

	Lúc này, Lâm Hàn rồi lại chuyển đề tài: "Chủ quyền vấn đề không nói chuyện. Nhưng đối với thái Murs nhân tự trị, ta còn là phi thường tán thưởng."

	"Ý của ngài là?" Địch Cách [Digby] tây rất lại lộ ra ước ao.

	Lâm Hàn nói rằng: "Trong tương lai, Vạn Tượng tập đoàn sẽ làm thái Mirna đức kinh tế cao tốc phát triển động cơ, mà chính tông thì lại sẽ trở thành hết thảy thái Murs nhân lãnh tụ, địa phương chính phủ thực tế người khống chế."

	"Không phải chính tông tín đồ không phải thái Murs nhân, đem không cách nào tiến vào địa phương chính phủ nhậm chức, cũng không cách nào trở thành quân đội tầng quản lý. Chính tông tín đồ tất nói chính ngữ, Vạn Tượng đồng dạng hội ưu tiên chiêu thu sẽ nói chính ngữ người..."

	"Nói chung, thái Mirna đức đem hội trở thành một ở kinh tế, chính trị, văn hóa, quân sự các phương diện độ cao tự chủ đặc thù khu vực. Sau đó ở thời cơ thích ứng, nó có thể tiến thêm một bước, thu được càng cao hơn lập pháp, quân sự quyền hạn."

	Địch Cách [Digby] tây rất không nhịn được vấn đạo: "Thời cơ thích ứng là chỉ?"

	Lâm Hàn không có đối này làm thêm giải thích, chỉ lầm lủi nói rằng: "Ngoại trừ trên kinh tế chống đỡ, Vạn Tượng còn có thể hướng chính tông cung cấp một ít Ấn Độ trung ương chính phủ cơ mật tin tức, như vậy ở đánh cờ bên trong, chính tông đem thu được to lớn quyền chủ động."

	Cổ phổ tháp, ban Nael kiệt hai tên đặc công tin tức, đã bị hắn sưu cạo sạch sẽ, hơn nữa còn lưu lại giám thị, nghe trộm, viễn trình khống chế bệnh độc, tin tưởng ngày sau định có thể có thu hoạch lớn.

	Tiếp nhận hai người này tiếp tục giám thị Lâm Hàn Shinichi tổ đặc công, tuy rằng không có bị hắn cướp đoạt, nhưng thân phận nhưng cũng bại lộ, tìm hiểu nguồn gốc phỏng chừng cũng có thể tìm ra không ít đông tây.

	Sau đó lại tìm cơ hội hắc một hồi nước Ấn độ phòng cục tình báo hệ thống, các loại cơ mật tin tức tuyệt đối cuồn cuộn không ngừng.

	Biết người biết ta, biết địch biết ta, trăm trận trăm thắng, thu được đối phương lượng lớn cơ mật chi hậu, lo gì nắm giữ không được quyền chủ động.

	Tuy rằng không có trực tiếp chống đỡ thái Murs kiến quốc, nhưng lời nói này, phân lượng cũng là rất nặng, nghe được Địch Cách [Digby] tây rất phấn chấn không ngớt, nói chuyện đều có chút nói năng lộn xộn, đến nửa ngày mới nhớ tới đến thỉnh giáo chính ngữ sự tình.

	"Cái này... Lâm tiên sinh a, khả năng là ta khá là ngu dốt, chính ngữ học lên hơi có chút vất vả, đến nay nắm giữ hiểu rõ, vấn đề nhưng không ít, không biết có thể hay không hướng ngài thỉnh giáo một chút?" Địch Cách [Digby] tây rất châm từ chước cú, do do dự dự nói rằng, một mặt cười mỉa.

	"Đương nhiên có thể." Lâm Hàn đổ không đáng kể, trực tiếp liền đáp ứng rồi.

	Liền tiếp đó, hắn liền hóa thân giáo sư dạy kèm ở nhà, chỉ điểm Địch Cách [Digby] tây rất học tập chính ngữ, dạy không biết mệt.

	Vì đề hiệu suất cao, Lâm Hàn còn cố ý cho Địch Cách [Digby] tây rất bỏ thêm cái "Phấn khởi vầng sáng", khiến cho tinh lực dồi dào, sự chú ý độ cao tập trung, tư Duy Gia tốc.

	Lâm Hàn thời cấp ba coi như quá gia giáo, đại học càng là trường kỳ kiêm chức.

	Khoan hãy nói, hắn dạy học vẫn là rất có có chút tài năng, thậm chí một lần có dấn thân vào giáo dục sự nghiệp ý nghĩ.

	Nhớ lúc đầu, hắn cùng Tống thư thanh đồng thời ở trung học học bổ túc ban làm lão sư thời điểm. Luận tư thế trình độ, Tống thư thanh không biết cao hơn hắn đi nơi nào, nhưng luận giảng bài, hắn nhưng phải phản thắng ba phần.

	Vốn là rất có am hiểu giảng giải năng lực, hơn nữa vượt xa quá khứ tri thức trình độ, cùng với "Phấn khởi vầng sáng" kỳ hiệu, Lâm Hàn chăm chỉ không ngừng dạy một ngày một đêm, vốn đang là thái điểu Địch Cách [Digby] tây rất, không ngờ kinh có thể miễn cưỡng nắm giữ chính ngữ.

	Chưa bao giờ có như vậy học tập hiệu suất Địch Cách [Digby] tây rất, mấy như đặt mình trong thần thoại thế giới, giấc mộng Nam Kha, hoảng hốt trong lúc đó liền đem chính ngữ cho học được.

	Điều này làm cho hắn không khỏi vừa mừng vừa sợ, đối Lâm Hàn quả thực kinh động như gặp thiên nhân, phục sát đất.

	Lâm Hàn đổ không công phu lưu ý những này, giáo xong Địch Cách [Digby] tây rất chi hậu, hắn trực tiếp liền trở về nước, chuẩn bị vùi đầu vào thanh lý xâm lấn vật chủng sự nghiệp làm bên trong.

	_____

	ps:

	Gần nhất bị "Cường điệu" một ít chuyện... Ân, phân liệt hắn quốc chủ quyền cái gì, vẫn là cẩn thận cho thỏa đáng...