Hoa Hạ chính thức hiệu suất làm việc, hiển nhiên không phải người thường có thể phỏng đoán tồn tại.

	Tuy nói tỉnh cục nông nghiệp đã cùng Vạn Tượng tiếp xúc, nhưng hội nghị ra mở ra, e sợ trong thời gian ngắn còn ra không chấm dứt quả.

	Mắt thấy một vài chỗ chuẩn bị tiến hành nhân công thanh lý xâm lấn thực vật, Lâm Hàn hết cách rồi, không thể làm gì khác hơn là cùng chương sĩ hậu câu thông một phen, để hắn hỗ trợ đi tỉnh cục nông nghiệp du thuyết du thuyết.

	Chương sĩ hậu gần như xem như là hắn quen thuộc cao cấp nhất quan chức, hơn nữa còn là tỉnh khí tượng cục cục trưởng, cùng cục nông nghiệp khẳng định có không ít liên hệ.

	Có hắn du thuyết, sự tình nói vậy hội thuận lợi rất nhiều.

	Đến lúc đó chỉ cần giải quyết hán đông tỉnh 50% xâm lấn thực vật, thu được hoàn toàn sinh vật quyền hạn, đến tiếp sau thanh lý sẽ nhanh rất nhiều.

	Vừa nghĩ tới có thể phóng xạ 3 vạn km2, khả ảnh hưởng cao cấp động vật hoàn toàn sinh vật quyền hạn, Lâm Hàn trong lòng liền không khỏi này có mấy phần kích động.

	Trước ở đông đế vấn hải, hắn chỉ là thao túng một con Lam Kình, là được công đánh ngã một làn sóng hải tặc.

	Lại không lâu nữa, hắn liền có thể ảnh hưởng, khống chế nhân loại ở ngoài hết thảy sinh vật... Này lại chính là cỡ nào đồ sộ cảnh giới.

	"Đúng rồi Gaia, hoàn toàn sinh vật quyền hạn không phải lên cấp trung cấp đại địa sứ giả chuẩn bị điều kiện chi nhất sao, còn có cái gì điều kiện của nó sao?"

	Vì càng nhanh và tiện thanh lý hán nam xâm lấn thực vật, Lâm Hàn cố ý ở Kinh Châu mua phòng xép, làm hắn ở hán nam khu vực "Oa điểm" .

	Lúc này hắn dựa sô pha, khá là thảnh thơi. Ở hắn trước người trên bàn, thì lại chính bày một đống lớn thức ăn ngoài...

	Gaia suy nghĩ một chút, nói rằng: "Điều kiện có hai cái, một là ở ngươi hoạch đến mức hoàn toàn sinh vật quyền hạn chi hậu, muốn một lần thanh lý toàn Hoa Hạ 30% trở lên hiện có xâm lấn vật chủng."

	"Chỉ cần 30% sao? Hoàn toàn sinh vật quyền hạn phạm vi bao trùm nhưng là 3 vạn km2 a."

	Lâm Hàn vừa ăn vừa hỏi.

	Gaia giải thích: "Này 30% vừa bao quát thực vật, cũng bao quát động vật. Xâm lấn động vật, hoàn toàn sinh vật quyền hạn là không thể trực tiếp giết chết, vì lẽ đó xử lý lên hội càng phiền toái một chút..."

	"Hơn nữa càng quan trọng chính là, một ít khu vực đã bắt đầu năm nay nhân công thanh lý, ngươi nếu như động tác chậm, nói không chắc phải chờ tới sang năm mới có thể hoàn thành nhiệm vụ. Tuy rằng không có cho ngươi hạn thì, nhưng cũng không phải như vậy dễ dàng."

	Này ngược lại là cái khá là vấn đề nghiêm trọng.

	Lâm Hàn gật gật đầu: "Này điều kiện thứ hai đây?"

	Gaia nói rằng: "Điều kiện thứ hai, chính là ta trước từng nói với ngươi, thành công xử lý 50 ngàn tấn đồ bỏ đi... Hiện tại ngươi đã hoàn thành 20 ngàn tấn."

	Vạn Tượng đồ bỏ đi xử lý công ty ở nam thủy huyện, gần như đã thực hiện "Nông thôn vây quanh thành thị" mục tiêu.

	Ở ủ phân xưởng kéo dài xây dựng thêm sau khi, đồ bỏ đi nhà máy điện, sinh vật luyện kim xưởng cũng ở dự trù.

	Dựa theo hiện nay tiến độ, còn lại 3 vạn tấn đồ bỏ đi, phỏng chừng thời gian mấy tháng liền có thể hoàn thành.

	...

	Hán đông tỉnh cục nông nghiệp, cục trưởng văn phòng.

	Đã tuyệt đỉnh Triệu cục trưởng, đang ngồi ở trước bàn làm việc xử lý văn kiện, một bên trên mặt bàn thì lại bày đặt như là ba cái đại biểu loại hình thư tịch.

	Đang lúc này, bên cạnh người điện thoại bỗng nhiên vang lên. Triệu cục trưởng lập tức thả gởi văn kiện, tiếp cú điện thoại.

	"Là lão Chương a."

	Gọi điện thoại tới, chính là Lâm Hàn "Thuyết khách" chương sĩ hậu.

	Chương sĩ hậu cười nói: "Nghe nói các ngươi đang cùng Vạn Tượng tiếp xúc, chuẩn bị thanh lý toàn tỉnh xâm lấn thực vật?"

	Triệu cục trưởng lông mày hơi động: "Không sai."

	"Vậy các ngươi bây giờ nói đắc thế nào rồi?"

	Triệu cục trưởng trầm mặc một hồi, lập tức khe khẽ thở dài: "Sinh vật kỹ thuật mà, lại là một tỉnh chi nông nghiệp, mặc kệ như thế nào, cũng khó khăn miễn có người mang trong lòng lo lắng, vậy thì cùng từ xa xưa tới nay liên quan với biến đổi gien tranh luận như thế."

	"Những thứ này đều là vấn đề nhỏ, rất dễ dàng giải quyết. Trước Viên nông bình viện sĩ làm biến đổi gien công trình, không phải là thay đổi cái 'Gien loại bỏ' lời giải thích, do đó tránh khỏi rất nhiều tranh luận."

	Triệu cục trưởng do dự lên: "Nhưng ta nghe nói internet hay là có người công kích Viên viện sĩ."

	"Công kích Viên viện sĩ người kia, tự xưng là 'Từ nhân loại độ cao suy nghĩ vấn đề nhà tư tưởng', còn nói cái gì 'Mười cái nhà khoa học cũng đỉnh không cái trước nhà tư tưởng', có điều là cái sượt nhiệt độ nhảy nhót thằng hề thôi... Nếu như bởi vì người như thế ngôn luận, mà gác lại một hạng hữu ích công tác, vậy thì có chút quá mức bảo thủ lạp."

	Triệu cục trưởng trên mặt hơi đổi một chút, lập tức bỗng nhiên ý thức được cái gì: "Ta nói lão Chương, ngươi sẽ không là bang Vạn Tượng đến du thuyết ta đi."

	"Ây..." Chương sĩ hậu hơi ngưng lại, lập tức cười nói, "Ngươi quả nhiên vẫn là như vậy mắt sáng như đuốc."

	Triệu cục trưởng có chút không nói gì: "Ta ký được các ngươi khí tượng cục, cùng Vạn Tượng thì có rất sâu hợp tác, hiện tại thế nào rồi?"

	Chương sĩ hậu nói rằng: "Xem ra ngươi đối với chúng ta cục tin tức cũng không thế nào quan tâm a... chúng ta nhưng là sớm ba năm thực hiện quy hoạch mục tiêu, toàn quốc đệ nhất."

	Triệu cục trưởng trợn mắt lên: "Vạn Tượng thật lợi hại như vậy?"

	Chương sĩ hậu cười cợt: "Bằng không, ta sẽ đích thân cho ngươi gọi số điện thoại này?"

	Nói tới chỗ này, hắn âm thanh hạ thấp rất nhiều: "Chúng ta cũng đều cao tuổi rồi, không nữa đụng một cái nhưng là về hưu. Hơn nữa, quá mấy tháng chính là hán đông tỉnh đảng đại hội, ngươi..."

	...

	Sáng ngày thứ hai.

	"Nói cách khác, nhằm vào hán đông tỉnh xâm lấn thực vật, Vạn Tượng lập ra kế hoạch chính là hai bước đi rồi?"

	Trải qua chương sĩ hậu du thuyết, tỉnh cục nông nghiệp phương diện rốt cục có tiến triển.

	Lúc này Lâm Hàn đang ngồi ở tỉnh cục nông nghiệp cục trưởng văn phòng, cùng Triệu cục trưởng ngay mặt trao đổi.

	Lâm Hàn mặt mỉm cười, gật đầu nói: "Xác thực như vậy."

	"Bước thứ nhất, chúng ta đem đối hán đông tỉnh dựa vào nam bộ mấy cái Địa cấp thị triển khai thanh lý công tác, bao quát Kinh Châu, có tích, trấn hải, xương chu, tô châu."

	Dựa theo Gaia cung cấp tin tức, hắn chỉ cần sẽ giải quyết này năm cái thị xâm lấn thực vật, là có thể thực hiện "Thanh trừ hán đông tỉnh 50% xâm lấn thực vật" nhiệm vụ mục tiêu, thu được hoàn toàn sinh vật quyền hạn.

	Hoạch đến mức hoàn toàn sinh vật quyền hạn chi hậu, một lần liền có thể bao trùm 3 vạn km2, còn lại địa phương một ngày liền có thể làm được.

	Triệu cục trưởng khẽ gật đầu: "Phía nam xâm lấn thực vật vấn đề, xác thực muốn càng nghiêm trọng một ít... Nói như vậy, các ngươi bước thứ hai kế hoạch, chính là thanh lý hán đông tỉnh còn lại khu vực?"

	Lâm Hàn nói rằng: "Không sai. Ở thanh lý xong phía nam chi hậu, chúng ta liền sẽ bắt đầu bắt tay thống trị phương bắc."

	Cục trưởng hỏi: "Cái này hai bước đi kế hoạch, tốn thời gian đại khái bao lâu?"

	"Bước thứ nhất không vượt qua một tháng, bước thứ hai không vượt qua ba ngày."

	Triệu cục trưởng lúc này thay đổi sắc mặt: "Ba ngày! Nhanh như vậy?"

	Lâm Hàn giải thích: "Chủ yếu cũng là bởi vì tương ứng thực tế sản lượng còn không đủ, bước thứ nhất kế hoạch vừa là ưu tiên xử lý trùng tai khu, đồng thời cũng là chúng ta làm chuẩn bị thời gian."

	"Thì ra là như vậy..." Triệu cục trưởng tựa hồ vẫn có chút nghi ngờ, "Nhưng chỉ tam ngày, các ngươi xác định có thể xử lý xong thành? Sẽ có hay không có vấn đề gì?"

	Lâm Hàn cười cợt: "Ngài yên tâm, nếu như xảy ra vấn đề gì chúng ta một mình gánh chịu, điểm này cũng sẽ minh văn viết ở điều khoản bên trong."

	Triệu cục trưởng suy nghĩ một chút: "Các ngươi thu phí tiêu chuẩn làm sao?"

	"Cùng trước ở Vân Châu thị gần như, hán Đông Nam bộ thanh lý phí dụng vì là 3. 86 ức nguyên, còn lại bắc bộ khu vực thanh lý phí dụng vì là 4. 22 ức nguyên, tính toán 8. 08 ức nguyên..."

	Như vậy chính xác đến số lẻ sau hai vị thu phí mấy, xem ra phảng phất là trải qua chặt chẽ ước định cùng tính toán, có vẻ vô cùng chuyên nghiệp.

	Nhưng trên thực tế, số lẻ sau người thứ hai con số, vốn là hắn nhắm mắt lại tùy tiện tuyển...

	Triệu cục trưởng trầm ngâm nói: "Liền chính phủ chúng ta cơ cấu mà nói, cái giá này là có thể tiếp thu. Nhưng xâm lấn thực vật dù sao liên quan đến nhiều mặt, một ít xí nghiệp hoặc là cá nhân, không hẳn đồng ý tiếp thu các ngươi thanh lý phục vụ... Dù sao các ngươi dùng chính là sinh vật kỹ thuật, mặc dù không có tác dụng phụ, dân chúng cũng rất khó triệt để bỏ đi lo lắng."

	Lâm Hàn khẽ nhíu mày, nhưng trong lòng một cân nhắc liền giãn ra: "Chúng ta thanh lý là tối triệt để, vì lẽ đó diện tích che phủ tích càng lớn, thì hiệu tính liền càng tốt."

	"Nếu như có thể một lần bao trùm toàn tỉnh, xâm lấn thực vật lan tràn không thể nghi ngờ sẽ cực kì ngăn chặn trụ, thậm chí mai danh ẩn tích hồi lâu. Mà nếu như có để lại lậu, những kia bị để sót địa phương sẽ ở ngày sau cổ vũ xâm lấn thực vật kiêu ngạo, thậm chí để cho một lần nữa cỏ dại lan tràn."

	Lâm Hàn khụ hai tiếng: "Có điều từ khách quan tới nói, chuyện này với chúng ta Vạn Tượng kỳ thực là có lợi... Nếu Vạn Tượng không phải hữu tâm vì quốc gia làm chút cống hiến, chúng ta hoàn toàn có thể thanh lý một phần, lưu giữ một phần, trường kỳ kiếm lấy thanh lý phí."

	Lần giải thích này ở Triệu cục trưởng xem ra thực sự là thẳng thắn cực kỳ, để hắn không nhịn được cảm khái nói: "Vạn Tượng không hổ là khoa học kỹ thuật xí nghiệp điển phạm, phần này ý thức trách nhiệm thật làm cho nhân khâm phục."

	Lâm Hàn khiêm tốn nói: "Các tiên hiền vì ích lợi của quốc gia có thể đem sinh tử không để ý, chúng ta chỉ có điều là gác lại một chút cá nhân họa phúc, kỳ thực là rất xấu hổ..."

	Triệu cục trưởng nở nụ cười: "Nếu như vậy, chúng ta cục nông nghiệp hội đem hết toàn lực sắp xếp điều hành, tranh thủ một cái không rơi tiêu diệt toàn bộ xâm lấn thực vật."