Lâm Hàn thấy thế, không khỏi âm thầm hài lòng gật gù, sau đó còn nói: "Địch Cách [Digby] tây rất, ngươi hẳn phải biết, thánh đồ là một tên ngôn ngữ thiên tài."

	"Đúng, có người nói thánh đồ đại nhân tinh thông mười mấy môn ngôn ngữ." Địch Cách [Digby] tây rất đạo.

	"Trên thực tế, hắn mặc dù có thể thông thạo nắm giữ nhiều như vậy ngôn ngữ, nguyên nhân căn bản nhất, chính là bởi vì linh hồn của hắn trung còn chôn dấu trước một phần "Thần ngữ" ký ức."

	Địch Cách [Digby] tây rất trong mắt loé ra mê ly: "Thần ngữ..."

	Lâm Hàn khẽ gật đầu: " "Thần ngữ" là ta cùng người khác thiên quốc thánh đồ sử dụng đệ nhất ngôn ngữ, nó ẩn chứa trước linh hồn cùng chân lý huyền bí."

	"Trên thế giới hết thảy ngôn ngữ, trên bản chất đều là nhân "Thần ngữ" diễn sinh. Bởi chôn dấu ở sâu trong linh hồn một phần "Thần ngữ" ký ức, thánh đồ chuyển thế chi hậu, liền có sáng tạo ngôn ngữ dục vọng." Lâm Hàn chậm rãi nói rằng.

	"Hắn sắp sáng tạo ngôn ngữ, chính là gần gũi nhất "Thần ngữ" ngôn ngữ loài người. Mà ngươi, Địch Cách [Digby] tây rất, thì lại muốn cổ vũ hắn, để hắn mau chóng sáng tạo ra hắn muốn sáng tạo ngôn ngữ, tịnh hiệp trợ hắn ở thế giới trong phạm vi mở rộng..."

	Sáng tạo một môn ngôn ngữ, là Lâm Hàn đang không ngừng học tập ngoại ngữ trung bắt đầu sinh ra ý nghĩ.

	Dù sao, hiện ở thời đại này, chiếm lĩnh hoặc là thực dân hắn quốc đã cơ bản là không thể. Dù cho Hoa Hạ trở thành đệ nhất thế giới đại quốc, tiếng Trung địa vị lại nước lên thì thuyền lên, cũng không thể biến thành hắn quốc tiếng mẹ đẻ.

	Hơn nữa làm trên thế giới khó nhất học ngôn ngữ chi nhất, tiếng Trung ở đệ nhị ngôn ngữ lĩnh vực mở rộng, cũng thế tất không dễ dàng.

	Có thể tưởng tượng, trong tương lai rất thời gian dài dằng dặc Lý, gần gũi nhất "Thế giới thông dụng" này một mực niệm ngôn ngữ vẫn như cũ là Anh ngữ.

	Lâm Hàn muốn sáng tạo cái môn này ngôn ngữ, nhưng là một loại đối lập gần kề tiếng Trung nhân công ngôn ngữ, ở ngôn ngữ kết cấu loại hình thượng cùng tiếng Trung như thế, đô thuộc về phân tích ngữ.

	So với tự nhiên diễn biến "Tự nhiên ngôn ngữ", do hiện đại ngôn ngữ học sáng tạo ra đến "Nhân công ngôn ngữ", ở văn hóa bao quát tính, dịch học tính, nghiêm cẩn tính các phương diện không thể nghi ngờ muốn mạnh hơn rất nhiều.

	Tuy nói nhân công ngôn ngữ không khỏi có khuyết thiếu vẻ đẹp loại hình vấn đề, nhưng vừa đến vẻ đẹp vật này phi thường chủ quan, thứ hai sau đó cũng có thể chậm rãi hoàn thiện.

	Liền Lâm Hàn liền tìm cách trước, để cái môn này nhân công ngôn ngữ mượn tông giáo sức mạnh, ở Tiểu Ngữ trồng trọt khu thử nghiệm mở rộng.

	Thái Mirna đức bang, chính là một cái nói thái Murs ngữ khu vực.

	Mà làm một loại lạ tiểu chúng loại ngôn ngữ, thái Murs ngữ ở tiến hóa cấp độ thượng không thể nghi ngờ muốn so với chủ lưu tự nhiên ngôn ngữ thấp một ít, ở quốc tế càng là hầu như không có giá trị thực dụng.

	So sánh với đó, hắn sáng tạo cái môn này nhân công ngôn ngữ, ở quốc tế tuy rằng tạm thời cũng không có giá trị thực dụng.

	Nhưng đang sử dụng phương diện, so với thái Murs ngữ loại này đối lập tầng thấp tự nhiên ngôn ngữ không biết cao đi nơi nào.

	Thái Mirna đức bang tông giáo chi phong thịnh hành, được xưng "Chùa miếu quốc gia", Địch Cách [Digby] tây rất vạn Thần cung càng là cao cấp nhất địa phương đại giáo, ở thái Murs tộc sức ảnh hưởng to lớn.

	Nếu "Thần ngữ" ở vạn Thần cung cao tầng truyền lưu ra, trên làm dưới theo, đến thời điểm nhất định sẽ có đông đảo tín đồ tuỳ tùng. Một khi "Thần ngữ" phát triển đến cùng thái Murs ngữ sức mạnh tương đương mức độ, lấy sự mạnh mẽ giản dị tính, nghiêm cẩn tính, chính là trực tiếp thay thế được thái Murs ngữ cũng không thường không thể.

	Nếu như có thể khoác "Thần ngữ" áo khoác, để Lâm Hàn sáng tạo cái môn này ngôn ngữ ở thái Mirna đức bang thành công mở rộng, sau đó liền trực tiếp học theo răm rắp, đem thế giới lạc hậu khu vực ngôn ngữ thống nhất đổi thành "Thần ngữ" .

	Dù sao bất kể nói thế nào, "Thần ngữ" cũng là đối lập tới gần tiếng Trung ngôn ngữ, so với Anh ngữ, tiếng Hindi cái gì, cũng coi như là chỗ béo bở không cho người ngoài.

	Địch Cách [Digby] tây rất nghe được "Thần ngữ" danh từ này, trong lòng liền không tự chủ được bay lên một loại thành kính ngước nhìn cảm giác, lại nghe Lâm Hàn để mình cổ vũ "Thánh đồ" sáng tạo "Thần ngữ", lập tức không khỏi có chút cao trào, hết sức kích động nói rằng: "Ngài trung thực người hầu, Địch Cách [Digby] tây rất chắc chắn không có nhục sứ mệnh!"

	Lâm Hàn gật gật đầu, lập tức làm dáng nhấc vung tay lên, phảng phất triển khai pháp thuật gì.

	Địch Cách [Digby] tây rất chính nằm rạp trước, lập tức không khỏi thân thể run lên, trên mặt vừa mừng vừa sợ.

	Hắn liên tiếp tạp ba mấy lần miệng, vừa có chút mồm miệng không rõ kích động nói rằng: "Được rồi... Được rồi!"

	Nhưng là vừa nãy Lâm Hàn này vung lên, đem trong miệng hắn này mười mấy khoang miệng loét chữa lành.

	Tuy nói đối cùng hoạn bệnh AIDS, ung thư gan hắn tới nói, này mười mấy khoang miệng loét không tính là gì, nhưng bởi vậy sản sinh thống khổ, tuyệt đối là chung thân khó quên.

	Lâm Hàn từ tốn nói: "Trong mấy ngày kế tiếp, ngươi sẽ chịu đựng một ít thống khổ, đó là bệnh nan y ly mở ngươi thân thể thì giãy dụa, không cần phải lo lắng, lại không lâu nữa, ngươi là có thể khỏi hẳn."

	Địch Cách [Digby] tây rất trực tiếp chính là đại lễ quỳ lạy, mừng đến phát khóc, nước mắt giàn giụa, trong miệng không ngừng nói rằng: "Cảm tạ thần! Cảm tạ chí cao vô thượng nhân từ chân thần... Lạp Mỗ · kéo Cem · Địch Cách [Digby] tây rất · tư ngói Mina thản sẽ vĩnh viễn đều là ngài trung phó!"

	"Có điều, Địch Cách [Digby] tây rất, nếu như ngươi tái phạm dưới dĩ vãng các loại tội, ta cũng sẽ không khoan dung đến đâu ngươi." Nói, Lâm Hàn âm thanh cũng biến thành có mấy phần lạnh lẽo.

	"Vào lúc ấy, trừng phạt ngươi sẽ không là bệnh nan y, ngươi linh hồn đem sẽ trực tiếp bị đánh vào địa ngục, tiếp thu vĩnh hằng vô tận cực hình."

	Địch Cách [Digby] tây rất trên mặt nhất bạch, liền vội vàng nói: "Ta nhất định giữ nghiêm ngài giáo huấn... Tuyệt không lại xúc phạm!"

	Sau đó, Lâm Hàn còn nói chút thần thần bí bí cố làm ra vẻ bí ẩn, tiện thể giới thiệu một chút "Địa ngục" cực hình, đem vạn Thần cung mọi người doạ đắc lại là sùng kính vạn phần, lại là tâm có kinh hoảng, quỳ lạy không thôi.

	Mảnh này trong rừng thổ địa vừa còn dưới quá vũ, mọi người quỳ lạy lâu như vậy, trên người đều là bùn nhão trải rộng, nhưng toàn không thèm để ý, mỗi một người đều chỉ vô hạn kính nể mà nhìn giữa bầu trời huy hoàng thần ảnh.

	Cuối cùng, Lâm Hàn chỉ tay một cái còn ngã trên mặt đất Duy Lạp , nói rằng: "Người này tuy rằng mạo phạm ta, nhưng ta điều tra, hắn linh hồn cũng không phải là tà ác, vì lẽ đó hắn chẳng mấy chốc sẽ phục sinh, các ngươi chớ làm khó dễ."

	"Vâng, nhân từ chân thần." Chúng vạn Thần cung tín đồ tất nhiên là lĩnh mệnh, quỳ trên mặt đất, cung kính vô cùng nói rằng.

	"Hô —— "

	Trong rừng đất trống lần thứ hai tiếng gió rít gào, mãnh liệt cuồng phong xoay quanh không thôi.

	Cùng lúc đó, trong rừng cây chim bay cá nhảy cũng giống như có cảm ứng, đồng loạt phát sinh đắt đỏ âm thanh, dường như cung tiễn thần linh ly mở.

	Lâm Hàn chậm rãi lên không, bước vào tầng mây, bóng người càng ngày càng nhỏ, cuối cùng chỉ nghe giữa bầu trời truyền đến một trận rộng rãi cuồn cuộn tiếng: "Phàm nhân, nhớ kỹ sự giáo huấn của ta!"

	Bao quát Địch Cách [Digby] tây rất ở nội, vạn Thần cung một đám tín đồ vội vã nằm rạp, thành kính hô to, mỗi một người đều là biểu hiện cuồng nhiệt dáng dấp.

	Chờ đến bọn họ lần thứ hai ngẩng đầu, giữa bầu trời huy hoàng thần linh, đã không thấy bóng dáng, chỉ có Đạm Đạm phù vân linh tinh bồng bềnh trước...

	Vạn Thần cung mọi người chính vô hạn ước mơ quấn quýt mà nhìn bầu trời, một bên Duy Lạp  chợt phát sinh rên lên một tiếng, lập tức thân thể rung động lên: "Khụ khục..."