Sau khi ngồi xuống, đầu tiên là do tháp thác cắt về phía tổng thống giới thiệu hợp tác đả kích nhét tháp tập đoàn trải qua, cùng với hiện nay đạt được thành quả, khá thổi phồng một phen.

	"... Tổng thống tiên sinh, ta hướng ngài bảo đảm, Vạn Tượng an toàn thuê viên tuyệt đối là phía trên thế giới này tinh nhuệ nhất chiến sĩ, dựa vào sự giúp đỡ của bọn họ, chúng ta nhất định có thể giải quyết nhiều năm độc phiến vấn đề, vưu Tạp Thản thành công hợp tác chính là chứng minh tốt nhất..."

	Tháp thác thiết nói một tràng, Mexico tổng thống đại thể chỉ là mỉm cười gật đầu, tình cờ xuyên vài câu như là "Có thật không", "Quá lợi hại", "Không sai" loại hình.

	Chờ hắn nói xong, tổng thống mới trầm ngâm nói: "Lâm tiên sinh , ta nghĩ ngươi hẳn phải biết... Mặc dù có chút khó có thể mở miệng, nhưng ta không phải không thừa nhận, ở Mexico, ma tuý giao dịch đã không chỉ là phạm tội vấn đề, nó ở trên thực tế đã trở thành toàn quốc to lớn nhất sản nghiệp chi nhất."

	"Nó liên luỵ quá to lớn, chỉ đơn giản đả kích buôn ma túy tập đoàn không có thể giải quyết vấn đề, chí ít thông qua vũ lực không thể."

	Lâm Hàn gật đầu: "Quả thật, vũ lực không thể từ trên căn bản giải quyết vấn đề, nhưng này không phải chúng ta từ bỏ vũ lực thủ đoạn lý do. Trên thực tế, ta cho rằng nó là hoàn toàn tất yếu."

	"Ngài nếu không có bỏ dở ma tuý chiến tranh, vậy ta muốn đối này ngài cũng là khá là tán thành."

	Hắn chuyển đề tài: "Chỉ chúng ta hiểu rõ tới nói, Mexico ma tuý tràn lan khởi nguyên ở chỗ Bắc Mĩ khu tự do mua bán một ít không hợp lý quy định, nước Mỹ giá rẻ lương thực để Mexico nông dân lượng lớn phá sản, tiến tới hướng đi trồng trọt ma tuý con đường..."

	"Thâm nhập hơn nữa nói, phá sản nông dân không có đúng hạn chuyển hóa thành công nghiệp sản suất sức lao động, Mexico hi sinh nông nghiệp, nhưng không có đổi lấy bổn quốc công nghiệp phát triển thêm một bước."

	Tổng thống khẽ gật đầu: "Ở vấn đề này, ngay lúc đó chính phủ nhưng là làm một chút không làm quyết sách."

	Sự tình đương nhiên không phải một câu "Không làm" đơn giản như vậy, nhưng thân là Mexico tổng thống, có một số việc khẳng định không thể đối với người ngoài nói tới quá trắng ra.

	Lâm Hàn cũng vô ý ở Mexico nội bộ chính phủ vấn đề thượng tra cứu, nói tiếp: "Vì lẽ đó ta nghĩ, nếu muốn quét dọn hoặc là trọng thương ma tuý cần muốn tiến hành ba điểm : ba giờ nhỏ bé công tác, một là cường hóa Mexico nông nghiệp, để trải rộng cây thuốc phiện thổ địa một lần nữa gieo vào bắp ngô, hai là thúc đẩy công nghiệp phát triển, để bị buôn ma túy tập đoàn thu nạp phá sản nông dân chuyển hóa thành công nhân, ba là dựa vào cần phải thủ đoạn bạo lực, cấp tốc tinh chuẩn đả kích buôn ma túy tập đoàn."

	"Này ba điểm : ba giờ, bất luận là cường hóa nông nghiệp, phát triển công nghiệp, vẫn là đả kích buôn ma túy vũ trang, đều là Vạn Tượng tập đoàn am hiểu công tác..."

	Hắn một bên đưa tới mấy phân văn kiện, một bên tiếp tục nói: "Tổng thống tiên sinh, ta tin tưởng chỉ cần có ngài phê chuẩn, nhiều nhất không vượt qua một năm, Mexico sẽ rực rỡ hẳn lên. Ngài cho là thế nào?"

	Mexico tổng thống quyền lực tương đương chi đại , dựa theo 《 hiến pháp 》 lời giải thích là "Liên Bang cao nhất quyền hành chính thuộc về tổng thống một người" .

	Chỉ cần có thể quá tổng thống này quan, Vạn Tượng rất nhiều đề nghị cũng là căn bản không có vấn đề.

	Tổng thống đại thể lật qua lật lại văn kiện, tựa hồ có chút tâm động, nhưng vẫn là nói rằng: "Lâm tiên sinh, ta có thể không mạo muội hỏi một chút, Hoa Hạ chính phủ thái độ đối với chuyện này là cái gì?"

	"Đối với đả kích ma tuý phạm tội, ta tin tưởng bất kỳ quốc gia nào đều là chống đỡ..." Lâm Hàn đánh cái ha ha, nói tiếp, "Đương nhiên, những này đề nghị là Vạn Tượng xí nghiệp hành động, không thể đại biểu Hoa Hạ chính thức."

	Tổng thống trầm mặc một hồi, lập tức nở nụ cười dưới: "Từ một cái nhân tình cảm tới nói, ta đương nhiên phi thường căm hận độc phiến, có điều có chút vấn đề vẫn là cần càng cặn kẽ thảo luận."

	Hắn nhìn đồng hồ, có chút áy náy nói rằng: "Thật không tiện Lâm tiên sinh, quốc gia cung sau đó còn có một cái hội nghị trọng yếu, Vạn Tượng tập đoàn đề nghị, ta khả năng muốn qua một thời gian ngắn lại làm cụ thể trả lời chắc chắn."

	Lâm Hàn tựa hồ không có quá bất ngờ, gật đầu nói: "Đương nhiên không thành vấn đề."

	Nói hai người liền đứng lên đến, ở hòa khí trung nắm tay, ghi chép nhân viên còn chụp ảnh, một trận Minh Quang lấp loé.

	Từ phòng họp ly mở, Mexico tổng thống một đường tiến vào văn phòng, cùng vài tên phụ tá ngồi ở trên ghế salông.

	"Liên quan với vừa nãy gặp mặt, các ngươi thấy thế nào?" Tổng thống nhếch lên đến hai chân, "Nói thật, ta cảm thấy có chút không đáng tin."

	"Xác thực, Lâm Hàn ở Hoa Hạ chính thức vấn đề thượng hàm hồ từ. Nhìn dáng dấp tựa hồ là Hoa Hạ Mặc Hứa Vạn Tượng hành động, nhưng đây là nhất làm cho nhân không thể nào hiểu được." Một cái vòng tròn mặt ông lão nói rằng.

	"Thanh trừ Mexico độc phiến, sẽ chỉ làm Châu Á độc phiến thế lực cấp tốc mở rộng, chuyện này đối với Hoa Hạ không có bất kỳ chỗ tốt nào. Ta cảm thấy, Vạn Tượng tập đoàn hoặc là nói Hoa Hạ chính phủ, nên còn có càng sâu tầng mưu tính."

	"Ta cũng cho là như thế."

	"Có điều, Vạn Tượng quả thật có một ít rất tốt phía đầu tư án, hơn nữa tác phẩm kinh người , ta nghĩ tổng thống ngài có thể đối đề nghị một phần làm ra khẳng định trả lời chắc chắn."

	"Đúng đấy, tỷ như có quan hệ công nghiệp ngân cái kia..."

	Chúng phụ tá thảo luận một hồi, tổng thống mang tới tay, sau đó trầm ngâm nói: "Công nghiệp phía đầu tư mặt, có thể xét phê chuẩn, công việc cụ thể ta sẽ giao cho La Lan để hoàn thành."

	"Cho tới cái khác... Xuyên phổ khỏe mạnh vấn đề kéo dài lên men, nếu như hắn không có liên nhiệm, 《 Bắc Mĩ mậu dịch tự do hiệp định 》 nói không chắc lại muốn phát sinh biến hóa lớn. Vì lẽ đó vẫn là chờ đợi xem đi, chí ít đợi được năm nay nước Mỹ tổng tuyển cử kết quả ra lò lại nói."

	...

	Mexico tổng thống phản ứng tịnh không có ra ngoài Lâm Hàn dự liệu, dù sao hắn quả thật có chút không thể đặt tới ở bề ngoài nói kế hoạch.

	Có điều hiển nhiên, Mexico chính phủ cũng tương tự không nỡ để Vạn Tượng cứ đi thẳng như thế. Dù sao vài tỷ đôla Mỹ đầu tư, hơn nữa còn là Vạn Tượng khoa học kỹ thuật thế giới như thế này đỉnh cấp chất lượng tốt tư bản.

	Vì lẽ đó xế chiều hôm đó, Mexico quốc gia cung liền đối một ít phía đầu tư mặt sự hạng làm ra khẳng định hồi phục, ngày thứ hai lại có tương tự trả lời chắc chắn truyền đến, ngôn từ hiền lành.

	Nói chung rất dễ dàng khiến người ta có một loại "Vấn đề không lớn từ từ đi" cảm giác.

	Có điều Lâm Hàn nhưng không có đưa cái này coi là chuyện to tát, mà là ở mấy ngày sau đó Lý, một bên hiệp trợ Vạn Tượng an toàn "Quét độc đột kích đội" đả kích nhét tháp tàn dư, một bên cùng Mexico chính phủ các Lộ quan lớn liên tiếp gặp mặt, nâng cốc nói chuyện vui vẻ, khi thì tặng ra hậu lễ.

	Ở Vạn Tượng an toàn công ty tinh chuẩn đả kích dưới, bản cũng đã rắn mất đầu nhét tháp hầu như lấy một loại "Sơn đổ" tư thái trong nháy mắt tan vỡ, thế lực bị diệt đi một phần, bị Vạn Tượng trong bóng tối thu nạp một phần, cũng bị cái khác buôn ma túy tập đoàn từng bước xâm chiếm một phần.

	Mấy ngày ngắn ngủi thời gian, đã từng to lớn nhất buôn ma túy tập đoàn chi nhất nhét tháp, liền bị Vạn Tượng gió thu quét lạc diệp tiêu diệt.

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ Mexico bầu không khí đô trở nên hơi quỷ quyệt lên, ám lưu mãnh liệt, phảng phất chính đang ấp ủ cái gì.

	Tất cả những thứ này tịnh không có kéo dài quá lâu, làm rất nhiều người cũng ít nhiều phát giác ra thời điểm, vưu Tạp Thản chính thức truyền thông cũng rốt cục đem Tere Winny áo · Ramos bị đánh gục, cùng với nhét tháp diệt tin tức bộc đi ra.