Giang chủ quản trợn to hai mắt, không thể tin được nói: "Ba năm, một bên canh tác một bên chữa trị, còn không cần cao tập trung vào?"

	Lâm Hàn nói rằng: "Không sai, hơn nữa này kỳ thực chỉ là đánh giá sơ qua. Vạn Tượng tuy rằng không thể cùng nông bình cao Kobe, nhưng ở quốc nội làm công tác, mọi người vẫn là rõ như ban ngày, chúng ta đối mình kỹ thuật rất tin tưởng."

	Hắn tiếp theo lại nói: "Giang chủ quản, ta cảm thấy chúng ta hoàn toàn có thể triển khai hợp tác, hình thành ưu thế bổ sung, chế tạo một cái đông đế vấn Tô Hàng phú thứ nơi."

	Nông bình cao khoa là lệ thuộc vào Hoa Hạ tin thác tập đoàn công ty con, mà Hoa Hạ tin thác, nhưng là do năm đó Đặng Công tự mình khởi xướng, phê chuẩn thành lập bá chủ quốc xí, ở toàn thế giới đều nắm giữ Mạc Đại sức ảnh hưởng.

	Ngoài ra, nông bình cao Corbin thân cũng nắm giữ trước các loại tiên tiến nông nghiệp kỹ thuật cùng với kinh nghiệm, tạp giao thủy đạo hạt giống lượng tiêu thụ, càng là vững vàng đệ nhất thế giới.

	Mặc kệ chính trị, kinh tế vẫn là kỹ thuật mức độ, nông bình cao khoa đối Lâm Hàn mà nói, đều là một cái vô cùng thích hợp hợp tác đồng bọn.

	Giang chủ quản suy nghĩ một chút: "Nếu như chúng ta triển khai hợp tác, nông bình cao khoa cần cái nào tập trung vào?"

	"Cây lương thực lương loại, cùng với đối đông đế vấn nông dân canh tác kỹ thuật huấn luyện."

	Lâm Hàn tiếp tục nói: "Ngoại trừ cây lương thực, mảnh này nông nghiệp khu còn có thể gia nhập nhất định tỉ lệ cà phê đậu trồng trọt, sản xuất cà phê đậu sẽ ở gia công chi hậu, tiêu hướng về Hoa Hạ."

	Cà phê đậu là đông đế vấn nổi danh nhất đặc sản, nhưng bởi khuyết thiếu gia công kỹ thuật, vì lẽ đó chỉ có thể làm nguyên liệu bán ra, lợi nhuận mỏng manh.

	Nếu như ở đông đế vấn bản thổ tiến hành cà phê đậu gia công, không thể nghi ngờ hội tăng lên cực lớn tương quan lợi nhuận, đồng thời còn năng lực dân bản xứ dân sáng tạo vào nghề, có thể nói nhất cử lưỡng tiện.

	"Vì lẽ đó, nông bình cao khoa phương diện. Còn cần vì là nông trường cung cấp bộ phận then chốt cà phê đậu gia công công nghệ... Nói tóm lại, chính là thổ địa, thiết bị, kinh doanh, quản lý chờ đều do ta Phương phụ trách, nông bình cao khoa chủ yếu phụ trách một phần kỹ thuật."

	Giang chủ quản hỏi: "Đối với mảnh này nông nghiệp khu, ngươi cụ thể định làm gì?"

	Lâm Hàn nói rằng: "Vạn Tượng khoa học kỹ thuật, nông bình cao khoa, lao đằng tỉnh tỉnh chính phủ, đông đế vấn trung ương chính phủ, người Hoa thương hội, sẽ cộng đồng thành lập một nhà 'Lao đằng nông nghiệp công ty' ."

	"Vạn Tượng khoa học kỹ thuật chiếm cỗ 70%, gánh chịu phần lớn sinh sản vận doanh hoạt động, nông bình cao khoa cung cấp một phần kỹ thuật chiếm cỗ 15%, đông đế vấn trung ương cùng địa phương chính phủ cộng chiếm 10%, mấy nhà loại cỡ lớn người Hoa thương hội, chiếm cỗ 5%..."

	Như vậy một xí nghiệp, liên quan đến lượng lớn hoa tư, cùng với đông đế vấn chính thức tư bản, ở trong chính trị tuyệt đối là sức mạnh hùng hậu, thêm vào đầy đủ tài chính, tiên tiến kỹ thuật, chỉ cần có thể bắt tay vào làm, tiền đồ tất nhiên vô cùng quang minh.

	Giang chủ quản hơi hơi suy nghĩ một chút, liền đồng ý: "Ta hiện tại có thể đáp ứng ngươi, có điều tỉ mỉ hợp tác nội dung, còn phải trải qua công ty tiến một bước thảo luận mới có thể quyết định."

	Lâm Hàn cười ha ha: "Đó là đương nhiên."

	...

	Quyết định lao đằng nông nghiệp công ty kế hoạch chi hậu, Vạn Tượng vùng khai thác trung ba trăm mét vuông km nông nghiệp khu, liền chính thức trở thành công ty danh nghĩa nông trường.

	Chiêu mộ nông dân cùng với cày ruộng khôi phục công tác, cấp tốc triển khai, đều đâu vào đấy tiến hành trước.

	Lao đằng nông nghiệp mở ra tiền lương rất cao, tối thiểu so với tuyệt đại đa số bần nông thu vào, muốn cao hơn rất nhiều. Điều này làm cho lượng lớn đông đế vấn nông dân đặc biệt là lao đằng tỉnh nông dân, đổ xô tới, dồn dập chạy tới nhận lời mời.

	Có điều, lao đằng nông nghiệp chọn lựa vẫn tương đối nghiêm ngặt, đầu tiên là đốt rẫy gieo hạt không hề kỹ thuật hàm lượng nông dân không muốn, chỉ riêng này một cái yêu cầu, liền quét xuống chí ít một nửa thí sinh.

	Trải qua mấy vòng sàng lọc chi hậu, các nông dân còn muốn tiếp thu nông bình cao khoa ngắn hạn huấn luyện, học tập Hoa Hạ cày sâu cuốc bẫm, cùng với đơn giản toán sổ, còn có chính là để bọn họ học được viết mình tiếng Trung tên, đức đốn ngữ tên, thuận tiện ngày sau quản lý.

	Ngắn hạn huấn luyện chi hậu, năng lực học tập, tính cách có vấn đề nông dân liền bị xoạt đi, còn lại những này cơ bản coi như là đông đế vấn "Nông nghiệp tinh anh".

	"Nông nghiệp tinh anh" cái thứ nhất công tác, chính là gieo, bón phân, nhưng gieo cũng không phải cây nông nghiệp, mà là cây cối.

	Ba trăm mét vuông km thổ địa, bởi trường kỳ đốt rẫy gieo hạt, đã sớm khắp nơi trụi lủi.

	Thụ đều không mấy cây, hàm dưỡng thủy thổ tự nhiên không thể nào nói đến.

	Dựa theo Lâm Hàn ý tưởng, tương lai lao đằng nông trường, ngoại trừ sinh trưởng phồn thịnh cây nông nghiệp ở ngoài, các loại cây cối cũng tất là xen kẽ đồng ruộng, chỉnh tề, từng đường mắt sáng màu xanh lục.

	Lao đằng trong nông trường, bón phân dùng đều là châu Úc nhập khẩu hữu cơ phì, bao trùm nông trường toàn cảnh.

	Những này hữu cơ phì mặc dù đối với lương thực sản lượng tăng cường khá nhỏ, nhưng thắng ở không ô nhiễm, thả giàu có chất hữu cơ, càng lợi cho cày ruộng khôi phục.

	Hơn triệu viên cây giống, chỉnh tề loại ở lúc trước vị trí, đem rộng lớn nông trường chia làm rất nhiều cái loại nhỏ hình vuông đồng ruộng.

	Sau đó ngày nào đó buổi trưa, ánh nắng tươi sáng thời khắc, Lâm Hàn một mình lái xe trước ngũ lăng hoành quang, đi tới nông trường vị trí trung tâm.

	Hắn nhìn ngoài cửa sổ vẫn như cũ có chút hoang vu rộng lớn nông trường, lập tức nhắm mắt lại, một loại huyền diệu nhận biết liền liên kết phụ cận tảng lớn hình tròn sân bãi, bán kính mười km...

	Đây là cực kỳ hoang vu một khu vực, cằn cỗi thổ nhưỡng bên trong, các loại vi sinh vật rõ ràng thiên thiếu, biểu hiện cũng không sinh động, so với Thanh Lâm sơn như vậy rừng rậm thổ nhưỡng, quả thực là âm u đầy tử khí.

	Đối với thực vật tới nói, những này vi sinh vật có thể phân giải các loại chất hữu cơ, vì bọn họ cung cấp lượng lớn chất dinh dưỡng, ý nghĩa không giống Tiểu Khả.

	Những kia chôn dấu ở trong bùn đất cây giống, cũng đều ngủ say trước, cũng không biết đúng hay không tiến vào nẩy mầm trạng thái.

	Nhưng những này đều không trọng yếu.

	Ở Lâm Hàn ý chí khởi động dưới, nguyên bản âm u đầy tử khí vi sinh vật môn, cấp tốc phấn khởi lên, phảng phất một tầng dày đặc làn sóng, từ trong đất bùn mãnh liệt dâng lên, không bao lâu liền xông lên bao trùm ở thổ nhưỡng thượng này một tầng hữu cơ phì trung.

	Từ nguyên bản cằn cỗi thổ địa, chỉ chớp mắt liền đến đến chất hữu cơ dồi dào hữu cơ phì bên trong.

	Những này từ lâu khát khao khó nhịn vi sinh vật, rất nhanh sẽ rơi vào cuồng nhiệt trạng thái, bắt đầu điên cuồng phân giải chất hữu cơ, triển khai sinh mệnh đại hài hòa, phân liệt sinh sôi.

	Biến đổi nhị, nhị biến tứ, tứ biến tám... Lũy thừa cấp tăng trưởng tốc độ, để nguyên bản tiêu điều thưa thớt vi sinh vật quần thể, ở hữu cơ phì cung dưỡng dưới, cấp tốc sinh sôi, trưởng thành lớn mạnh. . . .

	Cao tốc chất hữu cơ phân giải, để mặt đất bắt đầu hơi toả nhiệt, thậm chí bịt kín một tầng Đạm Đạm Thủy Vụ.

	Cùng lúc đó, đều đều phân bố ở đồng ruộng cây giống, cũng giống như từ trong ngủ mê tỉnh lại, toả ra sức sống tràn trề.

	Bọn chúng hấp thu trước dinh dưỡng, lượng nước cùng nhiệt độ, cấp tốc nẩy mầm, từ trong bùn đất bốc lên điểm điểm lục, phảng phất là phân bố ở trong trời đêm mờ sáng tinh, sinh cơ dạt dào...

	Lúc đó đến lại ngọ, sắc trời mơ hồ có chút phát ám thời điểm, nguyên bản cằn cỗi hoang vu trên đất, đã thêm ra ngàn tỉ sinh mệnh...