Hắn nói tiếp: "Liền hiện nay mà nói, chúng ta có thể nghĩ đến thu được lượng lớn khinh nguyên tố phương thức đơn giản hai cái, một cái là từ Thái Dương, Mộc tinh thượng thu được, một cái là thông qua hạch tách ra thu được."

	"Lấy hạch tách ra tới nói, nếu như đem dưỡng nguyên tố làm nguyên liệu, tách ra sản sinh khinh nguyên tố, kết hợp thành thủy... Ta vừa đại thể tính toán một chút, lý tưởng trạng thái, sinh thành 150 ml thủy khoảng chừng cần 110 ức thiên tiêu năng lượng."

	"Dựa theo cái tỷ lệ này, nhân loại một năm phát điện lượng, cũng có điều chỉ có thể sinh thành mấy triệu tiền thưởng. chúng ta cần một triệu ức năm, mới có thể làm cho nước biển lượng tăng cường một phần mười, điều này hiển nhiên không hiện thực." Uy đằng chậm rãi nói rằng.

	"Nếu như là hạch tụ biến?"

	Uy đằng suy nghĩ một hồi, lắc đầu nói: "Cũng không được, liền coi như chúng ta có thể thông qua mang sâm cầu lợi dụng Thái Dương toàn bộ quang chiếu, cũng cần mấy trăm ngàn Niên, mới có thể làm cho nước biển tăng cường một phần mười."

	"Khinh nguyên tố bản thân là hạch tụ biến khởi điểm, nếu như chúng ta muốn nghịch hướng thu được khinh nguyên tố, quá trình này tất nhiên mang ý nghĩa chúng ta không thể chịu đựng năng lượng."

	"Cho tới nay, năng lượng đều là nhân loại đối mặt cự vấn đề lớn. Mãi đến tận hiện tại, chúng ta thu được năng lượng, sử dụng năng lượng phương thức vẫn như cũ là như vậy đơn điệu." Uy đằng trầm giọng nói rằng, "Thiêu đốt, sôi trào, vẫn là mọi người giải quyết vấn đề năng lượng chủ yếu con đường."

	"Ta không cách nào báo trước, tương lai khoa học sẽ xuất hiện thế nào có tính lẫn lộn thay đổi, nhưng ta nghĩ, có thể số lượng lớn ước là nhân loại nhiễu có điều đi một vấn đề. Bất luận là từ Thái Dương, Mộc tinh thu được khinh nguyên tố, vẫn là thông qua tách ra thu được khinh nguyên tố, chúng ta đều không thể thanh toán đầy đủ năng lượng."

	Liên quan với thu được khinh nguyên tố phương án, Lâm Hàn trước đó thật không có làm cái gì tính toán, dù sao nghe vào liền vô cùng xa xôi.

	Uy đằng làm vật lý lĩnh vực nhân vật đứng đầu, rất nhanh sẽ phát hiện kế hoạch hạt nhân vấn đề, cũng tức năng lượng thiếu thốn vấn đề.

	Không tính không biết, hạch tụ biến năng lượng cố nhiên Hạo Hãn, nhưng muốn phóng tới cái kế hoạch này trung đến xem, vẫn đúng là không tính là gì.

	Lợi dụng Thái Dương toàn bộ quang chiếu năng lượng, cũng cần mấy trăm ngàn Niên, mới có thể làm cho nước biển tăng cường một phần mười. Cái này đánh đổi, thực sự là quá mức bàng lớn.

	Lâm Hàn suy nghĩ một chút nói rằng: "Ta cho là chúng ta sau đó có thể tìm được một loại mức độ lớn tiết kiệm năng lượng biện pháp, tỷ như ngài chủ công huyền luận phương hướng, liền có thể từ hạt căn bản mức độ giải quyết vấn đề này."

	Uy đằng gật gù, sau đó nở nụ cười dưới: "Có lẽ vậy, có điều hiện tại đến xem, M lý luận so với vật lý lý luận, càng như là một đạo bề bộn toán học đề."

	Lâm Hàn nói: "Bất kể nói thế nào, ta cho rằng ngài lý luận, đối với Vật lý học đô có vô cùng ý nghĩa quan trọng, chí ít có thể ở nhất định thời kì nội chỉ dẫn mọi người."

	Hai người nói chuyện một hồi, trung gian không khỏi dính đến một ít vật lý, toán học vấn đề, tuy rằng Lâm Hàn đối hiện đại Vật lý học nghiên cứu không sâu, nhưng bao nhiêu cũng hiểu rõ một ít, hơn nữa làm một tên ưu tú kỹ sư, ở tư duy thượng đối uy đằng cũng khi thì có dẫn dắt ý nghĩa, trò chuyện với nhau thật vui.

	Đối với cái này "Bàn Cổ kế hoạch" trung có quan hệ thu được khinh nguyên tố nội dung, uy đằng cho rằng cố nhiên khiêu chiến tầng tầng, nhưng cùng lúc cũng tràn ngập hứng thú, thỉnh thoảng đề cập.

	Dù sao liền vấn đề này mà nói, lý luận vật lý vô cùng trực quan thể hiện ra tự thân giá trị.

	Nếu như Vật lý học thật sự đột phá đến trình độ đó, liền mang ý nghĩa Bàn Cổ kế hoạch có thể thi hành, nhân loại đối mặt nguồn năng lượng, tài nguyên, hoàn cảnh các loại vấn đề, đều sẽ giải quyết dễ dàng.

	Hai người đầy đủ cho tới ăn cơm tối thời gian mới coi như kết thúc, cuối cùng Lâm Hàn lần thứ hai đưa ra mời: "Uy Đằng giáo sư, ta lần thứ hai mời ngài gia nhập Vạn Tượng phòng thí nghiệm, ta tin tưởng nào sẽ là một cái khiến người ta lưu luyến quên về địa phương... Cái này "Bàn Cổ kế hoạch" cũng có thể giao cho ngài đến tổng phụ trách, ngài cảm thấy thế nào?"

	Uy đằng suy nghĩ mấy giây, lập tức cười gật gù: "Ta hiện tại có thể danh nghĩa gia nhập Vạn Tượng phòng thí nghiệm, dù sao ta ở Princeton còn có một chút dạy học, nghiên cứu khoa học nhiệm vụ, tạm thời đằng không ra không đến, qua một thời gian ngắn... Tỷ như dưới cái lễ Giáng Sinh chi hậu, ta sẽ đích thân đến Vân Châu nhìn một chút, khi đó ta hội quyết định, có hay không trở thành "Bàn Cổ kế hoạch" người phụ trách."

	Dưới cái lễ Giáng Sinh chi hậu, kỳ thực cũng khoảng chừng chính là dưới giới nước Mỹ tổng tuyển cử chi hậu.

	Lâm Hàn nghe vậy không khỏi cười nói: "Vạn Tượng phòng thí nghiệm, bất cứ lúc nào hoan nghênh ngài đến."

	Tuy rằng tạm thời chỉ là quải cái tên, nhưng lấy Edward · uy đằng danh vọng, quải cái tên cũng đã không hề tầm thường, chí ít cũng có thể hấp dẫn càng nhiều nhà khoa học quan tâm.

	Hơn nữa trải qua lần này giao lưu, Lâm Hàn đối "Bàn Cổ kế hoạch" trung có quan hệ thu được khinh nguyên tố nội dung, có một chút tương đối thẳng quan nhận thức, thậm chí bắt đầu sinh ra rất nhiều mông lung ý tưởng.

	Nói không chắc qua một thời gian ngắn, chính hắn liền có thể làm ra chỉ vào tĩnh ni.

	Chí ít, sức sống khối này còn ẩn trước vô cùng huyền bí, phảng phất một cái người ngoài thăm dò kho báu.

	Trực giác nói cho Lâm Hàn, thu được khinh nguyên tố tịnh không phải như vậy xa xôi, thậm chí có thể gần ngay trước mắt...

	Ngày thứ hai, Vạn Tượng phòng thí nghiệm liền công bố tin tức, biểu thị trứ danh Vật lý học gia, toán học gia Edward · uy đằng đã đảm nhiệm phòng thí nghiệm cố vấn, tịnh có ý định nguyện trong tương lai trở thành phòng thí nghiệm "Bàn Cổ kế hoạch" người phụ trách.

	Ở cái tin tức này trung, Vạn Tượng phòng thí nghiệm lần thứ nhất công khai tiết lộ có quan hệ "Bàn Cổ kế hoạch" nội dung, tuy rằng chỉ là rất ít mấy lời, nhưng kinh người tác phẩm, vẫn là gây nên ngoại giới náo động.

	Hơn nữa cái kế hoạch này còn cùng uy đằng có liên hệ, một cách tự nhiên mà, hầu như cũng bị truyền thông dẫn vì là khoa học giới Mạc Đại việc trọng đại.

	Thậm chí Hollywood có người biểu thị, chấp nhận "Bàn Cổ kế hoạch" đập một bộ khoa huyễn điện ảnh...

	Ở giới chính trị, nước Mỹ hai đảng nhân sĩ phân biệt liền như vậy biểu đạt cái nhìn bất đồng. Đảng Dân Chủ tự nhiên là đại tán, cho rằng "Bàn Cổ kế hoạch" là hoàn bảo sự nghiệp kỷ nguyên mới, sẽ vì toàn nhân loại mang Lai Phúc chỉ.

	Đảng Cộng Hòa nhân sĩ thì lại đối kế hoạch này thờ ơ, trái lại trắng trợn cổ xuý Hoa Hạ uy hiếp luận, công kích Vạn Tượng phòng thí nghiệm đục khoét nền tảng hành vi, như là "Chúng ta sắp mất đi uy đằng", "Hoa Hạ ở cướp đoạt chúng ta nhà khoa học" ...

	————

	ps:

	Cẩu năm, chúc đại gia tân niên vui sướng.

	Vốn là muốn tìm cái có quan hệ "Cẩu" ngụ ý tốt thành ngữ, nhưng nghĩ tới nghĩ lui đô không nghĩ ra một cái...