Tin tức vừa ra, toàn cầu vì thế mà chấn động, trong nháy mắt leo lên các đầu to điều, truyền thông hoàn toàn chú ý.

	Rất nhanh, xuyên phổ bản thân cũng liên tiếp phát ra mấy cái đẩy rất làm đáp lại, bao quát "Ta cũng là", cùng với các loại tú chính tích, tự mình thổi phồng, đương nhiên còn có đối Hillary tình trạng cơ thể hoài nghi, cho rằng nàng không cách nào đảm nhiệm được tổng thống một vị cái gì.

	Hillary cũng không cam lòng yếu thế, một bên tan vỡ xuyên phổ vì là chính thất bại chỗ, một bên công bố trải qua khoảng thời gian này trị liệu, rèn luyện, mình khỏe mạnh tình hình đã rất là chuyển biến tốt, thậm chí so với lần trước tranh cử thời điểm còn thực sự tốt hơn nhiều.

	Hai người hỗ đỗi vài lần, truyền thông thượng nhất thời rất là náo nhiệt lên, cái gì "Bốn năm chi hậu tái chiến", "Luận kiếm Washington", "Quyết thắng United States" lời giải thích đô đi ra.

	Hillary người ủng hộ, từ Buffett loại này tư bản bá chủ, đến úc Obama chờ tổng thống trước, đến hoa quả tỷ loại này đại minh tinh, lại tới phổ thông Bạch tả, người da đen, nữ tính quần thể, dồn dập nhiệt tình trùng nhiên, vung tay cao vung, điên cuồng đánh call.

	Hoa quả tỷ thậm chí vì thế lại vỗ một đoạn lõa thể video, cho Hillary trợ uy...

	Khẩn đón lấy, cái khác chuẩn bị tham dự tranh cử người cũng dồn dập công khai cho thấy tham tuyển ý nguyện, tịnh bắt đầu căng thẳng trù bị tranh cử công tác.

	Khoảng cách tổng tuyển cử còn có sắp tới một năm này, liền có thật nhiều tranh cử giả lần lượt biểu hiện, điều này làm cho đệ 59 giới nước Mỹ tổng thống tổng tuyển cử có vẻ đặc biệt long trọng, thanh thế hùng vĩ, trong ngoài nước truyền thông rất là quan tâm.

	Mà cũng không lâu lắm, một đoạn xuyên phổ ở đây hội nghị video gây nên rộng khắp quan tâm.

	Trong video, một đám âu phục giày da quan chức lục tục phát biểu nói chuyện, nhìn qua chính là một cái quá bình thường chính phủ hội nghị.

	Song khi màn ảnh chuyển tới xuyên phổ thời điểm, mọi người không ngờ phát hiện, vị này tổng thống đại nhân lại trước mặt mọi người ngủ!

	Một bên hội nghị công nhân viên liền vội vàng đem xuyên phổ đâm tỉnh, nhưng mà xuyên phổ nhưng một mặt mơ hồ, hết nhìn đông tới nhìn tây đến nửa ngày mới phục hồi tinh thần lại, chỉ có điều đợi được hắn nói chuyện thời điểm, vẫn như cũ là một bộ phờ phạc dáng vẻ, trên mặt mang theo buồn ngủ, không hề sức sống.

	Này tuổi già sức yếu dáng dấp, cùng xuyên phổ ba năm trước tranh cử thì nhiệt huyết sôi trào điên cuồng hét lên dáng dấp quả thực như hai người khác nhau, rất nhiều người nhìn đô không khỏi nghĩ đến: Xuyên phổ thân thể không xong rồi.

	Đang lúc này, một phần khá là thâm tình văn chương lại bắt đầu ở hỗ network thượng lưu truyện, văn chương là một vị xuyên phổ fans viết, nội dung đại thể là nói, được lợi từ xuyên phổ chính sách, tam từ năm đó gia đình nàng kế sinh nhai ổn trung có tiến vào, cảm tạ xuyên phổ vân vân. Sau đó nàng chuyển đề tài, bắt đầu cảm khái xuyên phổ thân thể, văn hay tranh đẹp nêu ví dụ nói rõ, xuyên phổ lão, chúng ta tiền đồ ở nơi nào, nước Mỹ tương lai ở nơi nào...

	Không thể không nói, bản văn chương này rất có lực sát thương.

	Lấy xuyên phổ fans thị giác, không có làm thấp đi xuyên phổ, nhưng hướng đại chúng truyền đạt "Xuyên phổ tình trạng cơ thể cấp tốc ngã xuống" tin tức.

	Xuyên phổ chống đỡ suất tuy rằng vẫn là ở trướng, nhưng điều tra nhưng biểu hiện, rất nhiều người đã bắt đầu cho rằng, bôn tám hắn không thích hợp nữa liên nhiệm tổng thống.

	Điều này làm cho xuyên phổ cùng với Nhà Trắng rất hoang mang, vội vã các loại thanh minh, biểu thị xuyên phổ thân thể không thành vấn đề.

	Nhưng thanh minh mới vừa phát ra, liền lại có một đoạn xuyên phổ ngủ gà ngủ gật hình ảnh tư liệu chảy ra, đồng thời Đảng Dân Chủ bắt đầu đi đầu công kích xuyên phổ, thậm chí hoài nghi hắn ở lần trước tranh cử trung liền ẩn giấu tình trạng cơ thể.

	Trong lúc nhất thời, xuyên phổ khỏe mạnh vấn đề trở thành toàn cầu quan tâm vấn đề lớn, các loại thật thật giả giả tin tức bay đầy trời, Liên nước Mỹ thị trường chứng khoán cũng vì đó rung chuyển không ngớt...

	Tất cả những thứ này đương nhiên đều là Lâm Hàn trong bóng tối làm ra đến, dựa vào sinh mệnh quyền hạn năng lực, thành công để xuyên phổ ở trước mặt mọi người đánh mấy lần buồn ngủ, gợi ra ngoại giới chú ý cùng lượng lớn nghi vấn.

	Ngoại trừ trong chính trị ảnh hưởng, thị trường chứng khoán gợn sóng cũng tận nằm trong dự liệu của hắn.

	Đặc biệt là mỗi lần xuyên phổ ngủ gật hình ảnh tư liệu ở internet chảy ra, theo tổng thống khỏe mạnh vấn đề lên men, nước Mỹ thị trường chứng khoán theo tiếng mà hạ.

	Qua mấy lần, Vạn Tượng tư bản liền ung dung vơ vét vài tỷ đôla Mỹ, làm không làm được không muốn quá thoải mái.

	Đương nhiên, chuyện như vậy không thể quá nhiều lần, bằng không nhất định sẽ gây nên nước Mỹ ngành tình báo hoài nghi.

	Vì lẽ đó làm mấy lần chi hậu, Lâm Hàn liền tạm thời thu tay lại, chuẩn bị chờ thêm mấy tháng tổng tuyển cử đến gần thời điểm trở lại.

	Tính cả thanh lý xâm lấn vật chủng 380 ức đôla Mỹ, ngăn ngắn thời gian mấy tháng, Vạn Tượng ngay ở Bắc Mĩ kiếm được hơn 400 ức đôla Mỹ, tương đương với hơn hai ngàn ức nhân dân tệ.

	Có tiền đương nhiên muốn tìm, ngoại trừ các loại đầu tư, thu mua ở ngoài, Vạn Tượng còn chuyên cửa mở ra một cái săn đầu kế hoạch, ở Bắc Mĩ trắng trợn đục khoét nền tảng, điên cuồng tạp tiền, mời mọc nghiên cứu khoa học công tác giả, công trình nhân viên kỹ thuật, mở rộng nhân tài sức mạnh.

	Đối với một ít trọng lượng cấp nhà khoa học, kỹ sư, Lâm Hàn càng là tự mình đến nhà bái phỏng, nâng cốc nói chuyện vui vẻ, đưa ra mời.

	So với hiện nay thiên, Lâm Hàn liền đến đến New Jersey châu, chuẩn bị đào đi tới tên nhà khoa học, Princeton giáo sư đại học Edward · uy đằng.

	Vị thiên tài này gần như yêu nghiệt uy Đằng giáo sư, dùng mình tự mình trải qua hướng mọi người trình bày: Không nắm Phỉ Nhĩ tư toán học thưởng học sinh khối văn, không phải tốt Vật lý học gia.

	Uy đằng đại học khoa chính quy học chính là lịch sử, nhưng bởi hứng thú nguyên nhân, tốt nghiệp chi hậu nhiều lần trằn trọc cuối cùng dấn thân vào lý luận vật lý, trở thành một tên xuất sắc Vật lý học gia, sau đó đang nghiên cứu vật lý trong quá trình, lại vô cùng khiến người ta mở rộng tầm mắt cầm một cái toán học cao nhất giải thưởng —— Phỉ Nhĩ tư thưởng.

	Làm toán học giới vinh dự cao nhất, Phỉ Nhĩ tư thưởng bốn năm một bình, thả hoạch thưởng giả tuổi tác không thể vượt qua bốn mươi tuổi, yêu cầu cực kỳ nghiêm ngặt, so với Nobel thưởng chỉ có hơn chứ không kém.

	Mặc dù bình thường tới nói, Vật lý học gia cũng thường thường đều là xuất sắc toán học gia, nhưng tượng uy đằng loại này nắm Phỉ Nhĩ tư thưởng, đúng là có chút chưa từng có.

	Hắn vật lý lý luận cũng rất không bình thường —— huyền luận, nói chính xác, uy đằng chính là hiện đại Vật lý học huyền luận góp lại giả, thậm chí bị một phần học giả coi là kế ngưu đốn, Einstein chi hậu lại một vị vượt thời đại khoa học người khổng lồ.

	Sở dĩ không nắm Nobel Vật lý học thưởng, là bởi vì huyền luận là cái tạm thời không cách nào nghiệm chứng đông tây, tuy rằng toán học thượng tự hiệp, nhưng ở trên thực tế, nhưng không có kỹ thuật có thể quan trắc, nghiệm chứng.

	Vật lý học là chú ý thí nghiệm, không có thí nghiệm, liền không thể bị tôn sùng là chân lý.

	Có người đem uy đằng cùng Dương Chấn ninh khá là, khá là công nhận lời giải thích là, Dương Chấn ninh tạm thời dẫn trước Vu uy đằng.

	Mà nếu như huyền luận được nghiệm chứng, thì lại uy đằng đem vượt qua Dương Chấn ninh, chỉ đứng sau Einstein.