Lâm Hàn trạm ở cửa ra phi trường, người đối diện lưu lui tới, rương hành lý trên mặt đất lăn âm thanh liên tiếp.

	Chỉ chốc lát, một cái ăn mặc áo sơ mi trắng quần jean thanh niên liền lôi kéo một cái rương hành lý, hướng về Lâm Hàn phương hướng đi tới.

	Trải qua mấy cái bậc thang thời điểm, Tống thư thanh nhấc theo rương hành lý đi mấy bước, có vẻ khá là vất vả, xem ra trong rương hành lý đông tây tương đương trầm trọng.

	"Luy chết ta rồi!" Tống thư thanh thở ra một hơi, "Vì làm ra những thứ đồ này, nhưng là phí đi ta thật lớn công phu."

	Lâm Hàn tiếp nhận rương hành lý, một luồng lạnh lẽo xúc cảm liền truyền tới, để hắn không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Tống thư thanh giải thích: "Trong rương hành lý ta nhét vào chút băng khô, hảo hạ thấp khuẩn cây thay thế tốc độ."

	"Mua bao nhiêu khuẩn cây?"

	"Tổng cộng 127 phân, đều là có rất xuất sắc thoái biến cùng ôxy hoá phân giải năng lực khuẩn cây, hai mươi vạn cơ bản tiêu hết, lộ phí ta mình còn lót mấy trăm khối."

	"Trở về ta cho ngươi chi trả lộ phí."

	Tống thư thanh khoát tay áo một cái: "Mấy trăm đồng tiền sự cũng đừng nói ra, ngươi đem điền hồ thôn mấy cái hà làm tốt là được."

	"Điền hồ thôn hà ta nhiều lần giúp ngươi tinh chế đắc gần đủ rồi."

	"Làm sao có khả năng? Lúc này mới hai ngày a." Tống thư thanh rõ ràng không tin.

	Lâm Hàn cười cợt: "Ta còn có thể gạt ngươi sao, ngươi về đi xem xem liền biết rồi."

	Tùy cơ hắn lại nói: "Đúng rồi, hai ngày nay ta ở điền hồ thôn xoay chuyển vài vòng, phát hiện thôn này hoàn cảnh vấn đề khá là nghiêm trọng a."

	Tống thư thanh khe khẽ thở dài: "Hiện tại không đều là như vậy phải không... Ta ngược lại thật ra muốn đem làng hoàn cảnh làm khá hơn một chút, nhưng cũng là có chút lực bất tòng tâm a."

	"Thừa thãi sử dụng phân hóa học, nông dược, cùng với tưới ở trong thổ địa ô thủy, làm cho thổ nhưỡng chất hữu cơ giảm xuống hình thành làm cho cứng đồng thời, các loại tai hại vật chất cũng từ từ ảnh hưởng đến thổ địa Lý cây nông nghiệp, gieo hại vô cùng..."

	Lâm Hàn suy nghĩ một chút: "Kỳ thực, thổ nhưỡng chữa trị vấn đề, ta cũng có thể giúp ngươi giải quyết."

	Tống thư thanh sững sờ, lập tức lắc đầu: "Thổ nhưỡng ở đâu là tốt như vậy chữa trị, ngươi cho rằng là máy vi tính a."

	"Đem thổ nhưỡng hoàn toàn khôi phục, trong thời gian ngắn xác thực không làm được. Có điều, thổ nhưỡng bên trong ô nhiễm vật, ta đổ xác thực có thể giúp ngươi thanh trừ." Lâm Hàn nói rằng.

	"Đừng đùa."

	"Qua mấy ngày ta lại đi thôn của ngươi, giúp ngươi trì một trì thổ nhưỡng." Lâm Hàn cũng không giải thích thêm, mỉm cười nói.

	Dưới một nấc thang thời điểm, hắn một tay đem rương hành lý nhấc lên, dễ dàng đi tới bên cạnh xe, đem bỏ vào cốp sau, lập tức tiến lên mở cửa xe.

	Lâm Hàn này liên tiếp động tác, làm được tùy ý cực điểm, nhưng mà Tống thư thanh thấy chi hậu, nhưng là thân thể cứng đờ, đầy mặt khó mà tin nổi.

	Hắn tốt xấu cũng đã làm hai năm đại binh, khí lực so với bình thường nhân mạnh hơn không ít, nhưng đề rương hành lý này cũng phải khó tránh khỏi tốn nhiều sức lực.

	Lâm Hàn lúc trước thể trạng hắn là rõ ràng, khả trước mắt cảnh tượng này...

	Chẳng lẽ, ta đề còn là một giả hành lý?

	...

	Mang theo rương hành lý, Lâm Hàn trở lại Vạn Tượng ô thủy xử lý xưởng.

	"A Tân, hằng ôn hòm mua tới sao?"

	Ở đi đón Tống thư thanh trước, hắn liền để tiếu tân đi mua cái hằng ôn hòm, dùng tốt đến gửi những này khuẩn cây.

	"Mua được lạp."

	Tiếu tân vội vã từ bàn dưới chuyển ra một cái màu xanh lam hằng ôn hòm, nhỏ bé cùng một cái rương hành lý gần như.

	"Lão bản, mua cái này hằng ôn hòm làm gì dùng a?"

	Lâm Hàn không hề trả lời hắn, mà là đem rương hành lý cẩn thận mà phóng tới trên đất, mà sau sẽ khóa kéo kéo dài. Này một phen động tác, để tiếu tân không khỏi hết sức hiếu kỳ, con mắt trừng trừng hướng về trong rương hành lý nhìn.

	Liền ngay cả Thẩm tiểu Lan, cũng không nhịn được nghiêng đầu ngắm vài lần.

	Mở ra rương hành lý chi hậu, bên trong đầu tiên là một tầng vải bạt mông ở phía trên, có chút ẩm ướt, vải bạt dưới là một tầng màng ni lông mỏng.

	Xốc lên màng ni lông mỏng, bên trong nhưng là một tầng mỏng manh băng khô, thẳng bốc lên hơi lạnh, mà đang băng khô phía dưới, là một cái trong suốt plastic hòm, trong rương bày đặt mấy loa ống nuôi cấy, tất cả đều phong kín, đồng thời dùng băng dán chỉnh tề cố định ở trong rương.

	127 cái trong ống nuôi cấy, màu sắc khác nhau, thượng dùng đều ký hiệu bút ghi rõ khuẩn cây tên gọi.

	Tiếu tân trợn to hai mắt: "Đây là vật gì?"

	Trong con mắt người bình thường, những này có điều là một cái lại một cái màu sắc rực rỡ ống nuôi cấy, đối với hắn trung chứa đựng trước khuẩn cây không biết gì cả.

	Nhưng mà ở Lâm Hàn trong cảm giác, những này trong ống nuôi cấy, thình lình đều mỗi người có một đám hầu như giống như đúc vi khuẩn, chính đang nhiệt độ thấp trong hoàn cảnh chầm chậm hành động.

	Những này trải qua nhân công đào tạo khuẩn cây, cùng tùy ý có thể thấy được vi sinh vật có khác biệt rất lớn.

	Nói một cách khác, trong giới tự nhiên tùy ý có thể thấy được những kia vi sinh vật, liền dường như khắp nơi đều có Thạch Đầu giống như vậy, xem ra khó phân đa dạng, nhưng nói tóm lại thì lại đều là thường thường không có gì lạ.

	Mà những người này công bồi dưỡng ra đến khuẩn cây, thì lại phảng phất là trải qua đánh bóng điêu khắc quá điêu khắc giống như vậy, đặc tính mãnh liệt đột xuất, cùng Thạch Đầu mấy có khác biệt một trời một vực.

	Hơn nữa, những này khuẩn cây không riêng đặc tính mãnh liệt, biểu hiện ra sức sống, cũng phải xa mạnh hơn nhiều bình thường vi sinh vật, cho thấy siêu cường sức chịu đựng cùng với thích ứng tính.

	Xuất thân chính quy vi khuẩn, chính là không giống nhau.

	Lâm Hàn tập trung ý thức bên dưới, những này khuẩn cây dồn dập trở nên gần như bất động, sự trao đổi chất cùng với sinh mệnh hoạt động hiệu suất đều rơi xuống thấp nhất trình độ.

	Sau đó, hắn từ bên người nắm tới một người ly thủy tinh, đem trong ống nuôi cấy chất lỏng, nhất nhất ngã về trong chén không ít.

	Ở hắn hết sức dưới sự khống chế, mỗi cái trong ống nuôi cấy dịch dinh dưỡng tuy rằng chỉ đổ ra vài giọt, nhưng cũng có hơn nửa khuẩn cây tiến vào ly thủy tinh bên trong, phảng phất dưới sủi cảo giống như vậy, làm cho ly thủy tinh trung vi khuẩn hết sức dày đặc.

	Vi khuẩn hết sức dày đặc, hơn nữa chủng loại đa dạng, nói như vậy, rất có thể sẽ xuất hiện lượng lớn tử vong cùng với lẫn nhau nuốt chửng tình huống.

	Nhưng bởi Lâm Hàn trước đó đem bọn chúng sự trao đổi chất rơi xuống thấp nhất trình độ, hết thảy sinh mệnh hoạt động đều cơ hồ đình chỉ, là lấy tuy rằng một cái ly thủy tinh trung tụ tập lượng lớn vi khuẩn, nhưng vẫn cứ có thể tường an vô sự, bình tĩnh Như Sơ.

	127 cái ống nuôi cấy, mặc dù mỗi cái ống nuôi cấy chỉ đổ ra vài giọt, cũng rất mau đem cái chén chứa đầy.

	Lượng lớn đa dạng khuẩn cây, làm cho ly thủy tinh trung hiện ra rực rỡ nhiều màu sắc mà lại vẩn đục sền sệt dáng dấp, xem ra vừa nguy hiểm vừa thần bí.

	"A Tân, đem ống nuôi cấy đều một lần nữa phong lên, sau đó phóng tới hằng ôn trong rương, duy trì nhiệt độ thấp trình độ." Lâm Hàn nói rằng, "Sau đó để công nhân hướng về trong nước tăng thêm chất hữu cơ."

	Nói xong, hắn liền cầm lấy ly thủy tinh, đi tới nhà xưởng vào nước khẩu súc thủy trì nơi, đem trong chén sền sệt chất lỏng tất cả rót vào trong nước, đồng thời giải trừ đối những này khuẩn cây sự trao đổi chất trình độ áp chế.

	Phảng phất long quy Đại Hải, vừa tiến vào đến trong ao, những này mạnh mẽ đặc hoá vi khuẩn nhất thời liền khôi phục sinh động, trong khoảnh khắc che kín toàn bộ súc thủy trì.

	Làm công nhân môn hướng về trong nước gia nhập lượng lớn chất hữu cơ làm vi khuẩn chất dinh dưỡng thời điểm, ở Lâm Hàn thao túng bên dưới, 127 loại vi khuẩn nhất thời tiến vào phấn khởi trạng thái, cấp tốc bắt đầu sinh sôi, số lượng hiện bao nhiêu cấp tăng lên, cái khác phổ thông vi sinh vật, trong thời gian cực ngắn liền hầu như đánh mất toàn bộ không gian sinh tồn...