Sáng ngày thứ hai, thì có chuyên nghiệp phá đội chạy tới, đem phụ cận đám người sơ tán chi hậu, liền lắp đặt thuốc nổ, chuẩn bị phá.

	Vào giờ phút này, ở so sánh địa phương xa, Lâm Hàn chờ nhân cùng với quần mã huyện quy điền biết sự đô ở viễn vọng.

	Lâm Hàn cùng Khương cùng chờ nhân tự nhiên là chuyện trò vui vẻ, rất có hứng thú. Nhưng quy điền biết sự đứng ở một bên, sắc mặt nhưng không một chút nào đẹp đẽ.

	Biết được đào ra ximăng tin tức chi hậu, quy điền biết sự tâm tình, nhất thời như cao bằng không rơi ky bình thường tan vỡ.

	Trong truyền thuyết Tokugawa chôn dấu kim, lại thật ở quần mã huyện Xích Thành sơn!

	Ngày hôm qua còn đắc ý mà nghĩ này một ức đồng yên phí bồi thường dùng, kết quả một đêm quá khứ, bảo tàng liền thò đầu ra.

	Sớm biết như vậy, liền nên cùng đối phương hảo hảo nói chuyện mới là, dầu gì cũng phải nghĩ biện pháp nhiều mò một điểm phí bồi thường.

	Hiện tại ngược lại tốt, nhân gia một ức đồng yên liền đem Tokugawa chôn dấu kim đào đi rồi.

	Nhìn qua, quần mã huyện huyện thính thật giống bao nhiêu cũng kiếm lời một ức đồng yên.

	Nhưng lâu dài tới nói, Tokugawa chôn dấu kim vừa bị đào đi, Xích Thành sơn như thế cái địa phương nhỏ, còn có thể có nhiều như vậy mộ danh mà đến du khách.

	Đây là thiệt thòi lớn rồi nha!

	"Oanh —— oanh —— "

	Giữa lúc quy điền biết sự trong lòng có sự cảm thông thời điểm, cách đó không xa lúc này truyền đến nổ vang, đất rung núi chuyển, chấn động tới một mảnh chim, trong rừng cây cũng là líu ra líu ríu chạy đến một đám động vật.

	Phá hoàn thành!

	Kiểm tra an toàn qua đi, mọi người lập tức chạy tới hố sâu vị trí, cùng nhau hướng phía dưới vừa nhìn.

	Này vừa nhìn, không ít người đô không khỏi trợn mắt lên, phát sinh một tràng thốt lên.

	"Chuyện này..."

	"Không nghĩ tới a không nghĩ tới..."

	Chỉ thấy ở đáy hố nơi, ximăng nổ tung chi hậu thình lình vẫn là ximăng, cũng không biết này ximăng đến cùng dày bao nhiêu, một lần phá lại vẫn không đủ dáng vẻ.

	"Tokugawa khánh hỉ cái này thần giữ của, không đem tiền giao cho Minh Trị Thiên hoàng cũng là thôi, lại còn giấu đi như thế thâm!" Một cái nhật quốc công nhân lúc này không nhịn được nói rằng.

	"Tiếp tục nổ!"

	Mọi người thối lui, phá đội lần thứ hai tiến lên, lắp đặt thuốc nổ, phá...

	Trải qua vài lần phá, đáy hố ximăng rốt cục bị triệt để nổ tung, phá ra một cái lỗ thủng to.

	Bên trong cái hang lớn có vẻ hơi sâu thẳm, không nhìn rõ bất cứ thứ gì sở, không biết có hay không có bảo tàng, cũng không xác định có hay không có cạm bẫy loại hình.

	Lâm Hàn suy nghĩ một chút, lập tức quyết định tự mình đi xuống xem một chút, liền khiến người ta cho mình lên điếu thằng, theo đáy hố cửa động chậm lại.

	Điếu thằng hàng rồi chốc lát, hắn liền hai chân xúc để.

	Cởi xuống điếu thằng, cầm đèn pin cầm tay một chiếu, trước tiên nhưng là chiếu thấy cái khác đồng nát sắt vụn, các loại rỉ sắt áo giáp, đao võ sĩ loại hình, chồng đắc đâu đâu cũng có.

	Những này đồng nát sắt vụn bản cũng đã nghiêm trọng gỉ sét, vừa lại trải qua phá đội vài lần oanh tạc, lúc này càng là rách nát đắc không ra hình thù gì, nhìn qua quả thực lại như đồ bỏ đi thu về tràng.

	Lâm Hàn trong lòng nghĩ trước, những này áo giáp, binh khí, tám chín phần mười chính là năm đó Tokugawa khánh hỉ, ở giang hộ thành mở thành trước lén lút giấu đi một phần quân giới.

	Xem ra vị kia chưa đại Đại Tướng quân, chỉ sợ là còn không nghĩ tới hoặc là thượng không cam lòng, Mạc Phủ thời đại đã vĩnh viễn triệt để mà chung kết.

	Ngay ở Mạc Phủ cái cuối cùng kỷ nguyên giang hộ thời đại chung kết hai mươi vị trí đầu mấy năm, Hoa Hạ vừa trải qua chiến tranh nha phiến lần thứ nhất, tiến vào chúng ta hiện tại thường nói "Khuất nhục cận đại sử" .

	Nói đến, ở giáp ngọ trung nhật chiến tranh trước, hoa nhật hai nước quan hệ vẫn không có sau đó như vậy nát, hơn nữa cùng bị phương tây cường quốc ức hiếp, khi thì cũng rất có đồng bệnh tương liên tâm ý.

	Đáng nhắc tới chính là, thời kỳ đó ở hoa nhật trong lúc đó, còn đã từng phát sinh quá một cái khiếp sợ thế giới "Ngoại giao chuyện cười" .

	Đại thể là hai nước trường kỳ bị phương tây cường quốc luân gian, trường kỳ ký tên các loại điều ước bất bình đẳng, cho tới chỉ gặp qua điều ước bất bình đẳng, không biết bình thường điều ước là hình dáng gì.

	Liền ở đại chính xin trả mấy năm chi hậu, hoa nhật hai nước ký tên một phần thần kỳ 《 trung nhật sửa tốt điều ước 》.

	Ở phần này điều ước trung, hai nước lẫn nhau bán đi chủ quyền, hỗ thiết hải quân căn cứ, hỗ lập quyền bất khả xâm phạm... Trở thành náo động chính sách đối ngoại giới một đại kỳ văn...

	Lâm Hàn cầm đèn pin cầm tay, ở sâu thẳm hầm ngầm trung tìm Đàm, một lát sau liền ở một góc phát hiện mấy ngàn đã mục nát chất gỗ rương nhỏ.

	Hắn khẽ cau mày, sau đó tiện tay đưa tới một cơn gió, đem mốc meo mùi vị thổi tan một chút, sau đó dùng chân đá đá một cái rương gỗ.

	"Rầm" một tiếng, mục nát không thể tả rương gỗ bị hắn một cước đá nát, chợt cái khác nén bạc liền ào ào tán lạc khắp mặt đất.

	Bạc!

	Lâm Hàn khóe miệng khẽ nhúc nhích, sau đó liên tiếp lại đá mấy rương gỗ.

	Một trận rầm đinh đương vang động, nén bạc rải rác, ở giữa còn có mấy cái rương lạc ra cái khác kim thỏi.

	Ở này rất có mục nát khí tức tàng bảo vị trí, nén bạc mặt ngoài đại thể đã có ôxy hoá biến thành màu đen, mà những này kim thỏi thì lại giống nhau trăm năm trước, Minh Quang lòe lòe.

	Lâm Hàn không biết nơi này một cái rương gỗ nhỏ có thể trang nhiều tầng kim ngân, nhưng đại thể tính toán, một cái trang kim thỏi cái rương, giá trị chí ít cũng ở mấy trăm đôla Mỹ.

	Trang nén bạc cái rương, một hòm phỏng chừng cũng phải trị cái mấy vạn đôla Mỹ.

	Nơi này có mấy ngàn cái rương, nhiều vô số tính được, tổng giá trị e sợ muốn lấy 1 tỉ đôla Mỹ tính toán!

	Cho tới những kia đồng nát sắt vụn, hơn nửa đô chỉ là đã nghiêm trọng gỉ sét hư hao phổ thông quân giới, tuy rằng số lượng đồng dạng không ít, nhưng so với những vàng bạc này, giá trị liền có cũng được mà không có cũng được.

	Lâm Hàn rốt cục yên tâm, gật gật đầu liền chiết thân trở lại, bị điếu thằng lôi đi tới.

	"Thế nào? Phía dưới có thể có bảo tàng?"

	Vừa mới tới, mọi người xung quanh liền vội vội vã vã vây lên đến, có chút sốt sắng hỏi.

	Lâm Hàn cười cợt: "Đương nhiên là có, trừ trong truyền thuyết kim ngân ở ngoài, còn có một chút giang hộ thời đại quân giới."

	Nghe được tin tức này, mặc kệ là Lâm Hàn bên này người, vẫn là phá đội, đào móc đội, tất cả đều là vui mừng khôn xiết.

	"Thật đào được!"

	"Trong truyền thuyết Tokugawa chôn dấu kim a!"

	So sánh với đó, quần mã huyện quy điền biết sự nhìn qua liền thảm đạm hơn nhiều, đi một mình đến một bên, lặng lẽ không nói, trên mặt âm tình bất định, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

	Lâm Hàn thấy này, suy nghĩ một chút đi tới, nói rằng: "Quy điền biết sự, Tokugawa chôn dấu kim bên trong kim ngân chúng ta đương nhiên sẽ bán ra cho Hoa Hạ hoàng kim tập đoàn."

	"Cho tới những kia hư hao quân giới, trải qua cân nhắc, chúng ta quyết định bán ra cho quần mã huyện, không biết ngài ý như thế nào?"

	Những này hư hao quân giới giá trị không cao, kiếm lời không được bao nhiêu tiền, hơn nữa biến hiện rất chậm.

	Nhưng đối với quần mã huyện tới nói, nhưng không khác nào một tấm lịch sử danh thiếp, có thể thay thế được Tokugawa chôn dấu kim truyền thuyết, vì là địa phương tiếp tục hấp dẫn du khách.

	Dù sao cũng là địa bàn của người ta, làm được quá tuyệt, e sợ chỉ có thể đồ gây phiền toái.

	Quy điền biết sự trong lòng đương nhiên cũng rõ ràng đạo lý này, liền hơi làm một phiên do dự chi hậu, liền liền trực tiếp đồng ý.

	Cùng quy điền biết sự nói chuyện một lát chi hậu, Lâm Hàn lại tìm tới Khương cùng, vấn đạo: "Khương tổng giam, kim ngân phẩm chất giám định đắc thế nào rồi?"

	Khương cùng trầm ngâm sơ qua: "Dựa theo vừa giám định kết quả đến phỏng chừng, nơi này kim ngân tổng giá trị nên ở 20-30 ức đôla Mỹ, có điều..."