Mã hiên nói rằng: "Ta cảm thấy, các ngươi có thể dựa vào Vạn Tượng xanh hoá quỹ, ngoài ngạch thành lập một nhà chuyên môn phụ trách trồng cây công ty. Dù sao lâm nghiệp cục sức mạnh vẫn có hạn, có một số việc chúng ta cũng không tốt lắm trực tiếp nhúng tay."

	"Công ty thành lập chi hậu, ngoại trừ A Lí bảo thượng 'Trồng cây trò chơi', A Lí tập đoàn cũng sẽ đối với hắn tiến hành đầu tư, tịnh cung cấp một ít cần phải trợ giúp."

	Lâm Hàn vấn đạo: "A Lí đầu tư, cụ thể đến từ cái nào bộ phận?"

	Mã hiên cười lên: "Do A Lí công ích quỹ xảy ra tư, thuộc về công ích tập trung vào."

	Lâm Hàn gật đầu: "Mã luôn cảm thấy, chúng ta đón lấy trồng cây kế hoạch hẳn là cái gì?"

	Mã hiên suy nghĩ một hồi: "Trước tiên tuyển hai nơi, thủy thổ tình hình khá là hỏng bét, chúng ta lấy trồng cây chữa trị thủy thổ vì là mục tiêu chủ yếu, thủy thổ tình hình cũng không tệ lắm, thì lại dùng để trồng trọt cây ăn quả..."

	Tiếp đó, hai người lại thảo luận một chút chi tiết nhỏ nội dung, cuối cùng quyết định kế hoạch, dựa vào xanh hoá quỹ, thành lập một xí nghiệp hình không phải doanh lợi cơ cấu "Vạn Tượng sâm Lâm công ty", cụ thể thực thi do Vạn Tượng gánh chịu, A Lí công ích quỹ thì lại đầu tư một ngàn Vạn Nguyên.

	Lâm Hàn tin tưởng, có A Lí tập đoàn trợ giúp chi hậu, xanh hoá quỹ cùng với sâm Lâm công ty, tất nhiên phải nhận được mãnh liệt mà kéo dài phát triển.

	Không nói những cái khác, quang A Lí bảo người sử dụng số lượng, liền cao tới mấy trăm triệu, tài chính quy mô càng là lấy ngàn tỉ kế.

	Này mấy trăm triệu người sử dụng bên trong, dù cho chỉ có ngàn vạn nhân một năm quyên một khối tiền, chính là một ngàn Vạn Nguyên.

	Mà theo tài chính cấp tốc tăng trưởng, các loại đầu tư mang đến tiền lời cũng sẽ càng ngày càng nhiều, do đó hình thành quả cầu tuyết tăng lên trên xu thế.

	Rừng rậm xanh hoá hạng mục này hợp tác, đã cơ bản xác định. Sau đó, mã hiên biểu thị còn muốn đầu tư khống vân kỹ thuật, Lâm Hàn lại một lần khéo léo từ chối chi hậu, hắn liền không nhắc lại cùng, ngược lại cùng với nói chuyện phiếm lên.

	Mọi người đều biết, mã hiên biết ăn nói, khẩu tài vô cùng cao minh, đồng thời cũng nóng lòng cùng người khác giao lưu.

	Vì lẽ đó này một trận trò chuyện, đại thể đều là hắn đang đọc diễn văn, Lâm Hàn thì lại phụ trách lắng nghe, đổ khá giống là một vị trưởng giả, ở Hướng Vãn bối truyền thụ nhân sinh kinh nghiệm.

	Nói nói, mã hiên dần dần cảm khái lên, chậm rãi Đàm nói: "Có lúc ta sẽ cảm thấy, sáng tạo A Lí, là ta trong cuộc đời này sai lầm lớn nhất..."

	Lâm Hàn một trận cuồng hãn: "Này, không đến nỗi đi."

	Mã hiên lắc lắc đầu: "Ta chưa từng có nghĩ đến, A Lí hội thay đổi ta nhất sinh. Ta kỳ thực chỉ muốn thành lập một công ty nhỏ mà thôi, nhưng mà nó cuối cùng nhưng biến thành lớn như vậy một xí nghiệp..."

	"Giống ta làm lão sư nào sẽ, một tháng tiền lương vẫn chưa tới một trăm khối, trong tay có bao nhiêu tiền, một mao tiền đều có thể nhớ rõ."

	"Nào giống hiện tại, ta đều không xác định mình rốt cuộc có bao nhiêu tiền. Của cải bảng thượng nói ta có hai ngàn ức, ngươi nói muốn nhiều như vậy tiền có ích lợi gì?" Mã hiên buông tay nói rằng.

	Lâm Hàn yên lặng mà nhấp một miếng kim tôn, hắn còn có thể nói cái gì...

	Cái mông quyết định đầu.

	Mã hiên dòng dõi trăm tỉ, đương nhiên có thể coi tiền tài như cặn bã. Vương kiến lâm xấp xỉ như nhau, cố lấy một cái ức vì là tiểu mục tiêu.

	Nhưng không thể không nói, bọn phú hào loại này luận điệu, ít nhiều gì hội đối mọi người sản sinh một ít nói dối.

	Đặc biệt là một ít bụng dạ khó lường người, đặc biệt yêu thích nhờ vào đó cổ xuý vật chất vô dụng luận, phê phán một phen lập tức coi trọng vật chất, còn nói người Hoa tinh thần trống vắng, tâm linh cằn cỗi, thiếu hụt tông giáo vân vân...

	Đương nhiên, ở phương diện này cũng có một chút tỉnh táo người giàu có, tỷ như từng có nhân hỏi một vị công thành danh toại tác gia: Lượng lớn của cải để ngươi thất đi tới những thứ đó?

	Hắn trả lời có chút ngoài dự đoán mọi người:

	Bần cùng.

	...

	Từ một giờ chiều nói tới hơn ba giờ chiều, mãi đến tận thư ký đi vào nói hội nghị liền muốn bắt đầu, mã hiên mới chưa hết thòm thèm kết thúc cuộc nói chuyện, rời phòng làm việc.

	Sau đó, Lâm Hàn cũng ly mở ra A Lí tập đoàn, trở về Vân Châu, bắt đầu trù bị Vạn Tượng sâm Lâm công ty tương quan công việc.

	Một mặt, hắn để lý lâm triệu tập xanh hoá quỹ phần lớn tài chính, mặt khác thì lại tuyên bố sâm Lâm công ty chiêu mộ tin tức.

	Dù sao cũng là lấy xanh hoá vì là sự nghiệp, hơn nữa còn phụ trách cụ thể thao tác sự vụ, vì lẽ đó tự nhiên cần đại lượng nông lâm nghiệp chuyên nghiệp nhân tài.

	Lâm Hàn bản thân tốt nghiệp từ bắc lâm đại học, lập tức liền cùng trường học cũ cùng với đồng học hội bắt được liên lạc, biểu thị muốn vời mộ một nhóm nông lâm nghiệp lĩnh vực kỹ thuật, nhân viên quản lý.

	Trường học cũ phương diện ở sau khi hiểu rõ tình huống, phản ứng đầu tiên là đem Lâm Hàn xếp vào kiệt xuất đồng học hàng ngũ, sau đó mới thảo luận liên quan với chiêu mộ sự tình.

	Trung gian còn phát sinh một chút xíu ngoài ý muốn, Lâm Hàn đại học thời kì cái kia có chút nhận người phản cảm phụ đạo viên, khi biết hắn đã dòng dõi quá trăm triệu chi hậu, lại nhất thời không thể tin được, mãi đến tận baidu lục soát Lâm Hàn một ít gây dựng sự nghiệp tin tức chi hậu, mới cuối cùng cũng coi như nhận rõ hiện thực.

	Vừa nhắc tới vị này phụ đạo viên, Lâm Hàn cùng với hắn đại học các bạn học, mãi đến tận hiện tại cũng không nhịn được sinh ra mấy phần phản cảm tâm tình.

	Nguyên nhân là người này chủ nghĩa quan liêu, bệnh hình thức tác phong rất nặng, mỗi khi vì là nghênh hợp trường học lãnh đạo, đều sẽ làm ra các loại phản nhân loại phản khoa học phản chủ nghĩa nhân đạo dạy học sắp xếp, để một đám học sinh tiếng oán than dậy đất, tịnh thành vì là đại học bọn họ trong cuộc sống rơi thống khổ tập thể hồi ức.

	Đương nhiên, cuộc sống đại học được, điểm này vẫn là không thể nghi ngờ.

	Không mấy ngày, đồng học hội bên kia truyền đến tin tức, nói có một vị tốt nghiệp đến mấy năm học tỷ, đối Vạn Tượng sâm Lâm công ty hết sức cảm thấy hứng thú.

	Vị này học tỷ từ bắc lâm đại học nông lâm nghiệp kinh tế quản lý tốt nghiệp chuyên nghiệp chi hậu, đầu tiên là lưu giáo nhâm giáo hai năm, sau đó lại đang Hoa Hạ gỗ tập đoàn công tác mấy năm, bởi năng lực xuất chúng, đã làm được chủ quản vị trí.

	Chỉ có điều, nàng hiển nhiên muốn ở sự nghiệp thượng tiến thêm một bước, vì lẽ đó hiện nay đang suy nghĩ từ chức gây dựng sự nghiệp, hoặc là xuất ngoại du học đào tạo sâu.

	Liền lúc trước một quãng thời gian, nàng gây dựng sự nghiệp phương hướng đã có, du học trường học cũng chọn xong.

	Chính đang do dự thời khắc, nàng bỗng nhiên từ đồng học phải nhận được liên quan với Vạn Tượng sâm Lâm công ty tin tức, có người nói phản ứng đầu tiên là: Còn có loại này công ty?

	Không thể không nói, Vạn Tượng sâm Lâm công ty quả thật có chút khác với tất cả mọi người, hầu như có thể nói là toàn quốc thủ lệ lấy để thế giới đổi xanh làm nhiệm vụ của mình công ty.

	Mà xanh hoá quỹ , tương tự cũng là toàn quốc thủ lệ.

	Một cái trước nay chưa từng có công ty, bao nhiêu hội có chút thần kỳ mị lực.

	Ngoại trừ công ty rất thần kỳ ở ngoài, điểm trọng yếu nhất là, nhà này tên điều chưa biết sâm Lâm công ty, sau lưng lại còn có A Lí tập đoàn ngàn vạn cấp đầu tư!

	A Lí tập đoàn, làm Thế Giới cấp IT bá chủ xí nghiệp, ở rất nhiều Hoa Hạ người trẻ tuổi trong lòng như cung điện giống như vậy, làm người vô hạn mê mẩn.

	Có thể thu được A Lí tập đoàn đầu tư, khẳng định không phải cái gì lừa bịp hàng ngũ, hơn nửa còn có thể có một ít chỗ độc đáo.

	Vì lẽ đó, vị này bắc lâm học tỷ lúc này quyết định, trước tiên đi Vạn Tượng nhìn, lại lựa chọn gây dựng sự nghiệp hoặc là du học.

	Mà Lâm Hàn ở xem qua nàng một ít tin tức chi hậu, cũng cảm thấy khắp mọi mặt đều khá là thích hợp, liền chủ động liên hệ, mời nàng đến Vân Châu ngay mặt trao đổi.