Loáng một cái lại là mấy tháng trôi qua.

	Trải qua tiếp cận thời gian một năm thống trị, chảy xuôi ở Hoa Hạ vô số năm tháng hai cái "Long mạch" chi nhất Hoàng Hà, rốt cục hoàn thành thống trị.

	Thống trị sau khi hoàn thành Hoàng Hà, đa số vị trí đường sông độ rộng đều vì khoảng hai trăm mét, chiều sâu thì lại ở tám mét trên dưới, hàm sa lượng, bốc hơi lên lượng giảm thiểu, thủy lượng, tốc độ chảy tăng lớn, hàng vận đã bắt đầu bồng bột phát triển.

	Nhân đường sông giảm rộng, cuối cùng đằng đi ra thổ địa có hơn một triệu mẫu. Này hơn một triệu mẫu thổ địa, cũng đã gieo vào dày đặc rừng phòng hộ, cùng với mặt cỏ.

	Ở Lâm Hàn sinh vật quyền hạn dưới ảnh hưởng, những này rừng phòng hộ, mặt cỏ đại cũng đã sinh trưởng đắc vô cùng tươi tốt, xanh um tươi tốt, dính sát vào trước Hoàng Hà hai bờ sông kéo dài, phảng phất hộ giá hộ tống giống như vậy, xuyên qua Hoa Hạ phương bắc cửu tỉnh, trạch bị vạn dân.

	Hoàng Hà công trình kết thúc cùng ngày, ở Hoàng Hà đầu nguồn ba nhan khách kéo sơn bên dưới ngọn núi, cử hành một hồi vô cùng long trọng nghi thức, đại quốc trụ tự mình trình diện, phát biểu nói chuyện.

	Vào lúc này, người xem náo nhiệt đã không hơn nhiều. Trình diện đại đa số đều là quan viên chính phủ, trọng lượng cấp truyền thông, đã thuộc về chính thức tính chất thả mặt hướng thế giới trọng yếu hoạt động.

	Không chỉ có quốc nội quan lớn tập hợp, nước ngoài chính phủ cao tầng, như Hàn Quốc, Kazakhstan, Cát Nhĩ Guise Stan chờ quốc nguyên thủ quốc gia, Russia tổng lý mai đức duy Kiệt Phu chờ nhân, cũng tất cả trình diện.

	Kazakhstan những quốc gia này nguyên thủ tự thân tới, cơ bản đô ở bên ngoài trong dự liệu. Dù sao Hoàng Hà đại trị chi hậu, Hoa Hạ "Một vùng một đường" chiến lược nhất định phải càng mạnh ba phần, ha, cát, nga chờ thủ đô cùng này cùng một nhịp thở, coi trọng là khẳng định.

	So sánh với đó, Hàn Quốc tổng thống văn lại dần đến, thì có chút ý vị sâu xa.

	Tuy rằng văn lại dần đối lập khá là thân hoa, nhưng ở Hoàng Hà công trình thu giờ công chạy tới, bao nhiêu có vẻ hơi khác loại. Hơn nữa văn tổng thống lại đây chi hậu, chuyện trò vui vẻ càng dễ thấy, nụ cười xán lạn chiếm lấy thế giới các bà mai thể đầu đề, gây nên ngoại giới các loại suy đoán.

	Đương nhiên, ngoại giới dân gian là đoán không ra bao nhiêu đông tây, nhiều nhất chính là văn tổng thống hướng Hoa Hạ lấy lòng, tiết lộ Hàn Quốc ngoại giới sách lược vân vân.

	Ở nghi thức thượng, ngoại trừ lễ nghi tính một vài thứ cùng với có quan hệ ngoại giao, một vùng một đường quốc tế hợp tác, đại quốc trụ còn tuyên bố một chút cái khác tin tức nặng ký.

	Tỷ như ở nguyên "Thiểm tỉnh hoang mạc cải tạo kiến thiết ủy viên hội" cơ sở thượng, thành lập "Hoa Hạ hoang mạc cải tạo kiến thiết ủy viên hội", chỉ ở "Mượn Hoàng Hà công trình đông phong, thừa thế xông lên, toàn diện chữa trị đất vàng Cao Nguyên, cải thiện Hoa Hạ hoang mạc hoàn cảnh" ...

	So với thiểm tỉnh hoang mạc cải tạo kiến thiết ủy viên hội, cái này ủy viên hội đội hình có thể nói xa hoa, do đại quốc trụ thân mặc cho ủy viên hội chủ nhiệm, Phó chủ nhiệm chỉ có ba người, bao quát Lâm Hàn, chương sĩ hầu cùng với một tên quốc vụ uỷ viên.

	Ngoài ra, quốc gia còn sắp thành lập "Hoa Hạ Hoàng Hà hàng vận dụng đoàn", chỉnh hợp bộ phận Hoàng Hà hàng vận sản nghiệp, thúc đẩy Hoàng Hà hàng vận phát triển.

	Hoa Hạ Hoàng Hà hàng vận dụng đoàn là ở vốn có mấy nhà hàng vận xí nghiệp cơ sở thượng thành lập, đăng kí tư bản hai trăm ức nguyên, chủ yếu vì nước tư, thứ yếu có Vạn Tượng tư bản lấy cùng cái khác không ít tư bản.

	Lại có thêm chính là, ban bố một chút có quan hệ Hoàng Hà quản lý, kiến thiết quy định, dù sao tuy rằng thống trị hoàn thành, nhưng đến tiếp sau giữ gìn cũng đắc đuổi tới, bằng không sớm muộn cũng có một ngày, Hoàng Hà lại muốn trở về hình dáng ban đầu.

	Cuối cùng, Hoa Hạ, các quốc gia chính khách, cùng với Vạn Tượng, Hoa Hạ viện khoa học, Hoa Hạ công trình viện, tương quan xí nghiệp đại biểu, cùng hợp trương ảnh, Hoàng Hà công trình đến đây xem như là viên mãn hoàn thành.

	Trong phòng, Lâm Hàn cùng chương sĩ hầu ngồi đối diện nhau, một bên trò chuyện trước.

	Chương sĩ hầu nói rằng: "Trải qua mặt trên thảo luận quyết định, trung ương, địa phương tài chính đem cộng thanh toán 2000 ức nguyên, làm Vạn Tượng khoa học kỹ thuật chủ đạo thống trị Hoàng Hà phí dụng."

	"Nhiều như vậy?" Lâm Hàn hơi kinh ngạc, lập tức mở ra cú chuyện cười, "Xem ra tài chính thâm hụt muốn trướng không ít a."

	"Lấy Hoàng Hà công trình sản xuất khổng lồ hiệu ích, tăng cường điểm ấy tài chính thâm hụt không đáng kể chút nào, huống hồ trung ương, địa phương đô có phần than." Chương sĩ hầu chậm rãi nói rằng, "Có điều, này 2000 ức cũng không phải là không có điều kiện, kỳ thực hạn chế cũng không ít."

	Dừng một chút, hắn nói tiếp: "Đầu tiên, này 2000 ức nguyên bên trong, đã bao quát Vạn Tượng ở Hoa Hạ Hoàng Hà hàng vận dụng đoàn cổ phần. Đồng thời, nó còn bao gồm tương lai ba năm Vạn Tượng phòng thí nghiệm tài chính chi, cùng với... Còn có... Lại có thêm, ngươi chí ít còn muốn xuất ra 300 ức nguyên vùi đầu vào phòng thí nghiệm nghiên cứu khoa học bên trong."

	"Một phen món nợ tính được, ngươi thực tế tới tay khả chi phối đại khái chỉ có 1200 khoảng trăm triệu đồng."

	"1200 ức... Cũng không thiếu." Lâm Hàn gật gù.

	"Đúng rồi, còn có một chút." Chương sĩ hầu phảng phất lại nghĩ tới cái gì, "Chính là ở đất vàng Cao Nguyên chữa trị trong công việc, mặt trên kiến nghị ngươi, tận lực nhiều tiến hành một ít đầu tư, tỷ như ngươi môn ở du lâm làm cái kia "Mười vạn nhà ở kế hoạch", mặt trên liền khá là tán thành."

	Lâm Hàn nói rằng: "Du lâm những chỗ này, tiền đồ vẫn là rất tốt, đặc biệt là ở hoang mạc chữa trị chi hậu, không gian phát triển rất lớn."

	"Trên thực tế, gần đây ta liền dự định ở du lâm mở một nhà đại công xí nghiệp, chủ yếu sinh sản điện tử sản phẩm."

	Chương sĩ hầu không khỏi nói câu: "Tương tự phú thổ khang?"

	Lâm Hàn gật đầu: "Gần như, Đại Tần điện tử đệ nhất khoản di động máy xử lý C-0. 7 đã sắp muốn nghiên cứu phát minh hoàn thành, Vạn Tượng tin tức tương ứng COS hệ thống tiến độ cũng là xấp xỉ."

	"Hiện tại du lâm phát triển rất nhanh, ngoại lai lao công gia tốc tăng trưởng, ta cảm thấy có thể mở một nhà đại công xí nghiệp, cũng vì là mình hàng hiệu điện thoại di động sinh sản lót đường."Hắn chậm rãi nói rằng, "Hơn nữa trong tương lai, theo quốc gia chiến lược an bài, công ty này còn có thể từ du lâm hướng tây, Hướng Bắc kéo dài, thậm chí an bài Châu Phi, thu được lượng lớn sức lao động..."

	Chương sĩ hầu trầm ngâm nói: "Phú thổ khang dù sao cũng là đài đảo xí nghiệp, nếu như ngươi muốn ở phương diện này có làm, chúng ta khẳng định cũng đại lực chống đỡ."

	"Đúng rồi, công ty tên ngươi nghĩ đến không."

	" "Cẩn du khoa học kỹ thuật", thế nào?"

	"Ân... Không sai."

	Hai người hàn huyên một hồi, Lâm Hàn hỏi cú: "Chương lão, ta nghe nói văn lại dần lần này phóng hoa, là vì gián điệp sự tình?"

	"A là, có thể nói như vậy." Chương sĩ hầu gật gật đầu, trầm ngâm chỉ chốc lát sau nói, "Hàn Quốc ý tứ, là muốn cùng chúng ta trong bóng tối tiến hành một chút hợp tác, dựa vào Hoa Hạ bắt được lượng lớn CIA gián điệp, cộng đồng tạo áp lực, cùng nước Mỹ triển khai đàm phán..."

	Lâm Hàn không khỏi nói rằng: "Nói như vậy, văn tổng thống là muốn nhân cơ hội tránh thoát một hồi, yếu bớt nước Mỹ ở Hàn Quốc sức ảnh hưởng?"

	"Nếu như có thể thành, Hoa Hạ, Hàn Quốc đều sẽ có thu hoạch lớn. Chí ít, Sade hệ thống là rất khả năng bị bỏ." Chương sĩ hầu chậm rãi nói rằng.

	"Trừ thu hồi bổn quốc đặc công ở ngoài, Hàn Quốc còn đưa ra muốn mau sớm từ nước Mỹ trong tay thu hồi quân đội quyền chỉ huy, cùng với ba sao một phần cổ phần..."

	_____

	ps:

	Cầu vé tháng.