Ngoại trừ hai người này, còn có ba cái Vạn Tượng an toàn công ty thuê viên, chính nắm thương đứng phụ cận cảnh giới, tình cảnh vô cùng Nghiêm Túc.

	Nước Mỹ dù sao cũng là đệ nhất thế giới đại kinh tế thể, Vạn Tượng đương nhiên cũng dù sao cũng hơi bố cục, tỷ như Vạn Tượng an toàn công ty, ngay ở Michigan châu, Texas châu chờ mấy nơi thiết trí phân công ty, tịnh ủng có số lượng nhất định súng ống.

	Hai người ôm bọt biển hòm, đi tới thủy một bên chi hậu, liền cẩn thận mà đem cái rương mở ra.

	Này bọt biển hòm cực kỳ thâm hậu nghiêm mật, mở ra thậm chí khá là một phen công phu, mà vừa mở ra chi hậu, lúc này liền có bạch khí bốc lên, lượn lờ khói thuốc, hàn khí bức người.

	Kinh người cảnh tượng, phụ cận mọi người cũng không nhịn được Trương Vọng vài lần, thấp giọng nghị luận.

	Hai cái an người bảo lãnh viên với trước mắt lượn lờ không ngừng bạch khí làm như không thấy, trực tiếp liền nhấc theo bọt biển hòm một bên, đối hồ nước đổ tới.

	Cái rương này bên trong trước, đương nhiên chính là Vạn Tượng xuất phẩm đạm băng lọ chứa.

	Dù sao làm dáng một chút, vì lẽ đó số lượng cũng không nhiều, mỗi hòm mười mấy cái to bằng nắm tay đạm băng lọ chứa ở nồng đậm sương trắng trung ào ào ào rơi vào trong nước.

	Đạm điểm nóng chảy vì là -210 nhiếp thị độ, điểm sôi vì là -195 nhiếp thị độ, vì lẽ đó ở thường ôn trong hoàn cảnh, đạm băng mỗi thời mỗi khắc đô đang tiến hành trước hòa tan, sôi trào, thăng hoa, biến thành vô sắc vô vị tính chất hoá học ổn định khí nén, đồng thời cũng mang đi lượng lớn nhiệt.

	Chu vi nhiệt độ chợt giảm xuống, Thủy Vụ ngưng tụ, dĩ nhiên là bạch khí lượn lờ, nhìn qua dường như lão bản 《 Tây Du Ký 》 kịch truyền hình trung Tiên cảnh tình cảnh.

	Trên thực tế cũng xác thực như vậy, 《 Tây Du Ký 》 Lý phiêu phiêu tiên vụ, khả không phải là băng khô tạo nên đến sao.

	Hơn nữa đạm băng uy lực, so với làm băng không biết cao đi nơi nào, tình cảnh còn muốn càng Hiển đồ sộ.

	Đạm băng vào nước, lúc này liền sương trắng đại thịnh, cuồn cuộn trùng thiên, nhiệt độ chợt giảm mặt nước thậm chí ngưng tụ ra một mảng nhỏ tầng băng.

	Phụ cận mấy cái cá trắm cỏ trong nháy mắt liền bị đông cứng thành cẩu, tử tử, thương thương, hoang mang hoảng loạn chạy trốn tới nơi khác, muốn cầu đắc sống tạm.

	Chỉ là, bọn nó nhưng không có cơ hội này.

	Chờ đạm băng vào nước không bao lâu, Lâm Hàn ngồi ở trong xe, liền nhắm mắt ngưng thần, bắt đầu liên miên liên miên xoá bỏ Elie trong hồ Châu Á cá chép.

	Thông qua trung cấp sinh mệnh quyền hạn ở tế bào mức độ thao tác, hắn liền có thể dễ dàng phá hoại cơ thể sống trung khu thần kinh hệ thống, cấp tốc cho những này xâm lấn vật chủng lấy sự đả kích mang tính chất hủy diệt.

	Rất nhanh, từ phụ cận thuỷ vực bắt đầu, vừa còn cực kỳ hoan thoát Châu Á lý, đảo mắt liền mai danh ẩn tích, lại không một tiếng động.

	Thủy một bên càng là có thể nhìn thấy liên miên liên miên cá chết, theo ba phóng túng...

	Ở khoảng cách phụ cận một chỗ không xa rừng cây nhỏ trung, hai cái nước Mỹ người trẻ tuổi chính cầm camera, vừa quan sát Vạn Tượng công ty nhân viên ở thủy một bên động tĩnh, một bên chụp ảnh.

	"Ta thật sự muốn biết, cái kia bọt biển bên trong rương, trang rốt cuộc là thứ gì?" Thanh niên tóc vàng nói câu.

	Ở bên cạnh hắn, khoảng chừng là cái ấn đệ an duệ nhân, mái tóc màu đen, mang kính mắt, hắn nghe vậy cũng nói: "Xác thực, vừa cảnh tượng thực sự quá kinh người, mây mù trùng thiên a."

	"Đáng tiếc những người an ninh này nhìn ra quá mức nghiêm mật, cũng không biết, chúng ta có thể hay không được một ít tin tức hữu dụng..." Thanh niên tóc vàng thở dài, "Ta khả nghe nói, CIA ở Vạn Tượng trên người một điểm chỗ tốt đô không chiếm được."

	Này hai cái an người bảo lãnh viên đem bọt biển hòm giam ở mặt nước vỗ vỗ, dường như muốn run sạch sẽ tự.

	Đem đạm băng đổ xong chi hậu, bọn họ liền nhấc theo bọt biển hòm, trực tiếp đi vào cách đó không xa một cái thùng rác, vô cùng tùy ý ném vào, sau đó cũng không quay đầu lại liền đi.

	Nhìn trước mắt tình cảnh này, hai cái thanh niên nhất thời sửng sốt, nhìn nhau.

	"Lại trực tiếp ném vào thùng rác?"

	"Bọn họ đây là ý gì, liền không sợ bị người khác từ trong rương phát hiện đầu mối gì sao?"

	"... Ta cảm thấy chúng ta nên đem này hai cái rương lấy tới." Dừng một chút, thanh niên tóc đen nói tiếp, "Nếu như là bọn họ bất cẩn, này nói không chắc chính là chúng ta cơ hội duy nhất."

	"Ta cũng cho là như thế... Hơi hơi chờ chút, bọn họ nên không tốn thời gian dài liền sẽ rời đi." Thanh niên tóc vàng tựa hồ cũng có chút phấn chấn.

	Quả nhiên cũng không lâu lắm, Vạn Tượng bên này mọi người liền lục tục thu công, trở lại trên xe, ly mở nơi này.

	Chờ đến bọn họ ly mở, này hai tên nước Mỹ thanh niên thì lại cấp tốc từ trong rừng cây đi ra, chạy đến thùng rác phụ cận, nhấc theo hai cái bọt biển hòm cũng vội vã ly mở ra.

	...

	Sau đó một quãng thời gian Lý, Lâm Hàn đô thông qua đồng dạng động tác võ thuật, ở đem đạm băng vứt xong chi hậu, liền vận dụng năng lực của chính mình, cấp tốc giết chết Châu Á lý.

	Sinh mệnh quyền hạn bao trùm năng lực vì là hơn ba vạn km2, cực kỳ rộng lớn, so với toàn bộ Elie hồ đều lớn hơn, hơi hơi đi tới một đoạn đường, liền có thể thực hiện toàn bao trùm.

	Đạm băng đổ không vứt bao nhiêu, dù sao đồ chơi này chính là cho bí mật quan sát mỹ Phương nhân viên làm dáng một chút, doạ người đông tây. Hơn nữa đạm băng bản thân nhiệt độ cực thấp, bảo tồn vận chuyển đô không tiện.

	Vì lẽ đó ở mỹ Phương xem ra, 27,000 km2 Elie hồ, Vạn Tượng tổng cộng cũng chỉ thần thần bí bí ném mấy hòm không biết vật chất mà thôi.

	Loại vật chất này có thể sản sinh dày đặc sương trắng, tình cảnh cực kỳ kinh người, cho tới căn bản không thấy rõ cụ thể khuôn mặt, thậm chí ngay cả là thể rắn, chất lỏng đô không xác định.

	Nhưng mà chính là như vậy một loại thần thần bí bí vật chất, nhưng sản sinh làm cho tất cả mọi người đô cảm thấy khiếp sợ hiệu quả.

	Đã từng Châu Á lý hoành hành tàn phá Elie hồ, vẻn vẹn một ngày quá khứ, liền có vô số cá chết hiện lên, phiêu đãng ở mặt nước khắp nơi.

	Ở Châu Á lý dày đặc địa phương, tùy tiện mò một võng chính là tràn đầy cá chết.

	Thậm chí internet xuất hiện một cái như vậy video: Nơi nào đó dễ hiểu thuỷ vực bởi trầm tích lượng lớn cá chết, mọi người dĩ nhiên có thể từ phía trên đi tới, dường như qua cầu.

	Elie hồ chi hậu, Lâm Hàn tiếp theo trước chạy đến ở vào New York châu Ontario hồ, bào chế y theo chỉ dẫn đem Ontario hồ Châu Á lý cũng diệt giết sạch.

	Sau đó hắn lại dẫn người kinh Canada, đi tới Horuns hồ, tô tất Lier hồ tiếp tục thanh lý.

	Ngũ hồ lớn tuy rằng chủ yếu vì là nước Mỹ chiêm hữu, nhưng vẫn có ba phần mười thuộc về Canada.

	Có điều xét thấy Canada cùng nước Mỹ quan hệ, Vạn Tượng cùng nước Mỹ chính phủ Đàm thời điểm, kỳ thực cũng đã cân nhắc đến Canada, Canada mình cũng không có ý kiến gì, trực tiếp tiếp nhận rồi Vạn Tượng thống trị phương án.

	Hoả tốc thanh lý xong Horuns hồ, tô tất Lier hồ, Lâm Hàn thì lại chạy tới ngũ hồ lớn trạm cuối cùng, Michigan hồ , tương tự lấy gió cuốn Tàn Vân tư thế, cấp tốc càn quét Michigan hồ Châu Á lý.

	Trước sau tiêu tốn thời gian có điều nửa tháng, ngũ hồ lớn đã từng điên cuồng tàn phá Châu Á lý liền bị quét không.

	Lần này, nước Mỹ, Canada nông nghiệp bộ ngành có thể có khó khăn.

	Dù sao căn cứ Lâm Hàn cùng xuyên phổ định ra thỏa thuận, Vạn Tượng chỉ phụ trách giết chết , còn thi thể thu thập, hay là muốn Yumi quốc chính phủ tự mình xử lý.