Sau đó, khảo sát đội liền bị Tống thư thanh chờ nhân dẫn, ở trong thôn tiến hành thực địa khảo sát, một nhóm hơn hai mươi người, hấp dẫn không ít thôn dân đến vây xem.

	Mấy cái tóc hoa râm lão nhân, tụ ở cửa viện, cầm trong tay trước kiểu cũ thuốc lá rời, thỉnh thoảng tạp ba hai cái, nuốt mây nhả khói.

	"Hôm nay tới những này là người nào a?" Một cái lão nhân một bên đánh trước thuốc lá rời, cau mày hỏi.

	"Thật giống ở đâu gặp qua tự... Có phải là ở trên tin tức?"

	Một ông già khác đem cái tẩu đặt ở trên tảng đá gõ gõ, giũ ra một chút khói bụi: "Cái kia đầu lĩnh ta biết, không phải là chúng ta nam thủy huyện bí thư huyện ủy ma."

	"Há, nghĩ tới, là cái này." Mấy cái lão nhân dồn dập gật đầu.

	"Mấy năm trước ta nghe nói, cái này Lý bí thư gia nhi tử, thi đậu đảo quốc một cái cái gì ruộng lúa đại học... Thực sự là phá gia chi tử, hắn lão tử cũng làm thượng bí thư huyện ủy, còn muốn chạy đi chủng điền."

	Nói, không nhịn được lắc đầu thở dài, tạp ba mấy cái thuốc lá rời.

	"Đúng rồi, hai ngày trước không phải nói, phải có người đến khảo sát mô phạm nông thôn sao?" Một cái lão nhân đột nhiên hỏi.

	"Thật giống là có có chuyện như vậy, a, ngươi nói ta thôn có thể bình thượng không?"

	"Ngươi nói gì vậy? Ta thôn nếu như còn bình không lên, còn có cái nào thôn có thể bình thượng? Ta liền không tin, nam thủy huyện còn có thể tìm ra thứ hai điền hồ thôn!"

	Này lão nhân cười cợt: "Ngươi khoan hãy nói, này nam thủy huyện điền hồ thôn nhiều hơn nhều. Muốn nói chúng ta thôn có chỗ đặc biệt nào, ta xem liền một cái."

	"Cái nào?"

	Mấy cái lão nhân đều vạn phần tò mò hỏi.

	"Lâm trưởng thôn ma." Lão nhân thả xuống cái tẩu, "Nếu không là lâm trưởng thôn, chúng ta thôn có thể thành ngày hôm nay như vậy?"

	"Lời này ngược lại không tệ... Có điều ta cảm thấy Tống bí thư cũng là cái có bản lĩnh, bắc đại học sinh tốt nghiệp, lại đã từng đi lính, nghe nói còn chi đã dạy, này sau đó tuyệt đối là muốn thăng chức a." Một cái lão nhân tự đáy lòng gật đầu nói.

	"Ta cái kia tiểu tôn nữ, nếu như sau đó có thể giá đáo lâm trưởng thôn hoặc là Tống bí thư người như vậy, này thật đúng là phúc phận."

	Mấy cái lão nhân cười to lên.

	...

	"Tiểu Tống, ta xem điền hồ thôn mặt đường cái gì, cũng đều vô cùng sạch sẽ, các ngươi là làm thế nào?" Lý bí thư chính đi tới, bỗng nhiên hỏi một câu.

	"Trước đây không lâu, ta hướng trong trấn đưa ra xin, hiện tại làng đồ bỏ đi, đều sẽ có một lượng xe rác định kỳ tiến hành thu lấy." Tống thư thanh nói rằng, "Cho tới đồ bỏ đi thu thập, thì lại do làng ủy thác Vạn Tượng đồ bỏ đi xử lý công ty tiến hành thu thập."

	Lý bí thư hơi hơi kinh ngạc nhìn Lâm Hàn một chút, lập tức cười nói: "Xem ra, Lâm lão bản rất là quan tâm hoàn bảo sự nghiệp a."

	Lâm Hàn cũng cười cợt: "Hoàn bảo công tác, là Vạn Tượng khoa học kỹ thuật xuyên qua trước sau trọng yếu phương hướng."

	Trịnh cục trưởng lúc này vấn đạo: "Lúc ta tới nhìn thấy có vài gia thôn dân, đều chính đang thi công, không biết là ở xây cái gì?"

	"Đó là trong thôn tập thể cải biến WC, hiện tại toàn thôn 378 gia đình, đã cũng đã hoàn thành hạn xí cải biến." Tống thư thanh giải thích nói, "Trước đây hạn xí, đều bị đổi thành vô hại hóa WC."

	"Không riêng sạch sẽ sạch sẽ, hơn nữa còn khả để phòng ngừa phẩn dịch thấm lậu, sinh sôi muỗi ruồi vi khuẩn, đối hoàn cảnh vệ sinh ảnh hưởng to lớn. Xử lý qua sau phẩn dịch, dùng để làm phân, hiệu quả cũng phải so với trước đây thực sự tốt hơn nhiều."

	Lý bí thư nghe vậy, kinh ngạc nói: "378 hộ tập thể cải biến, này e sợ đắc hơn một triệu đi."

	Lấy kinh nghiệm của hắn đến xem, muốn muốn thuyết phục nhiều như vậy nhân tất cả đều tự mình cải biến WC, hầu như là không thể hoàn thành nhiệm vụ.

	Khả năng duy nhất, chính là có nhân bỏ vốn.

	"Lẽ nào, là Lâm lão bản ra tiền?"

	Lâm Hàn nói rằng: "Những này WC đều là do ta bỏ vốn cải biến, đương nhiên, làng cũng chuyển nhượng một khối sân bãi cho ta, dùng để dựng thành cất rượu xưởng."

	"Cất rượu xưởng?" Chu cục trưởng sững sờ, "Gần nhất ở Thanh Bình nhạc bán ra Vạn Tượng kim tôn, chính là từ nơi này sản xuất ra?"

	Vạn Tượng tửu nghiệp kim tôn tửu, gần đây đã dần dần thành Thanh Bình nhạc quán rượu lớn đứng đầu tửu phẩm, Vân Châu thị phàm là có chút thân phận người, bao nhiêu đều nghe nói qua.

	"Không sai, Vạn Tượng kim tôn chính là từ nơi này sinh sản."

	Lời vừa nói ra, mọi người dồn dập phát sợ.

	Kim tôn tửu!

	Thanh Bình nhạc bán một bình kim tôn, gần như muốn ba ngàn đồng tiền. Nếu điền hồ thôn có thể lấy sinh sản loại này xa hoa tửu phẩm làm trụ cột sản nghiệp, tiến hành phát triển toàn diện, này đừng nói nam thủy huyện mô phạm nông thôn, chính là đạt đến đệ nhất thiên hạ thôn hoa Tây thôn, cũng không phải là không thể được a!

	Đối với địa phương chính phủ tới nói, hoàn cảnh cố nhiên trọng yếu, nhưng phát triển kinh tế mới là người thứ nhất. Chỉ có đem kinh tế tiết tấu mang theo đến, mới xem như là chính tích trác việt.

	Lý bí thư nhất thời có chút phấn chấn: "Mang ta đi nhìn tửu xưởng."

	Sau đó, Tống thư thanh chờ nhân, liền dẫn khảo sát đội đi tới cất rượu xưởng vị trí. Trong xưởng các công nhân chính đang bận bịu, các loại cơ khí thiết bị cùng nhau vận chuyển, một luồng ngào ngạt hương tửu tràn ngập ở trong không khí.

	"Chính là cái này vị!"

	Chu cục trưởng có chút hưng phấn: "Không nghĩ tới, kim tôn lại chính là từ nơi này sản xuất."

	Lâm Hàn lúc này nói rằng: "Ngoại trừ kim tôn ở ngoài, tửu xưởng mỗi tháng còn có thể sinh sản ra chí ít 3 vạn bình rượu đế, cũng chính là gần nhất mới vừa vừa mới bắt đầu tiêu thụ Vạn Tượng thanh tửu."

	Trịnh cục trưởng hỏi: "Ta nhớ tới Vạn Tượng thanh tửu, thật giống cũng là chất lượng thường quán bar."

	"Không sai, chúng ta tửu xưởng tự mình định vị chính là lấy cao cấp xa hoa tửu phẩm làm chủ yếu sản phẩm." Lâm Hàn gật gật đầu.

	"Sau đó, điền hồ thôn sản lương thực đại thể đều sẽ do chúng ta đến tiến hành thu mua. chúng ta thu lương giá cả chí ít so với giá thị trường cao một thành, hơn nữa chất lượng càng cao lương thực, giá cả cũng càng cao."

	"Vạn Tượng đặt chân điền hồ thôn, không chỉ là kiếm tiền, đồng thời cũng là phụng dưỡng môi trường tự nhiên, phụng dưỡng nông nghiệp nông dân." Lâm Hàn chậm rãi nói rằng.

	Lý bí thư, chu cục trưởng, trịnh cục trưởng ba người nhìn nhau, đều là có chút phấn chấn cùng kích động.

	Đây mới gọi là mô phạm nông thôn!

	Đây mới là nam thủy huyện nông thôn kiến thiết cờ xí!

	Nếu như nam thủy huyện có thể nhiều mấy cái như vậy làng, lo gì không có GDP?

	Sau đó, mang theo kích động tâm tình, một đám khảo sát đội lại quan sát điền hồ thôn đồng ruộng, con đường, thủy thể vân vân.

	Chờ đến khảo sát đội nhanh muốn rời khỏi làng thời điểm, đã đến lại ngọ, đoàn người cùng nhau, tán gẫu đắc náo nhiệt.

	Lâm lên xe trước, Lý bí thư mặt đỏ lừ lừ, vô cùng chính thức nói rằng: "Vì cổ vũ điền hồ thôn phát triển, vì là toàn huyện nông thôn dựng nên một mặt cờ xí. chúng ta đã quyết định, để cho trong huyện bỏ vốn, vì là toàn thôn con đường đều trải lên ximăng!"

	"Quá tốt rồi!"

	Điền hồ thôn mọi người nghe vậy, dồn dập lộ ra nụ cười vui mừng.

	Lý bí thư thì lại nói tiếp: "Ngoài ra, điền hồ thôn cũng không chỉ có là nam thủy huyện mô phạm nông thôn, mà hẳn là 'Nam thủy đệ nhất thôn' !"

	Nam thủy đệ nhất thôn!

	Liền như vậy, ở nam thủy huyện mô phạm nông thôn bình chọn bên trong, điền hồ thôn không chỉ có thành công trúng cử, còn phải lấy ánh sáng vạn trượng cầm cái "Nam thủy đệ nhất thôn" vinh dự, thanh truyện Bách Lý.

	So sánh với đó, mặt khác hai cái lấy cá chạch nuôi trồng, ô mai trồng trọt vì là đặc sắc sản nghiệp mô phạm nông thôn, còn kém đắc quá xa.

	Mà ở vài ngày sau, huyện chính phủ đặc biệt đưa tới một người bia đá, mặt trên có khắc, chính là "Nam thủy đệ nhất thôn" sáu cái đại tự!