Lâm Hàn nói rằng: "Ở khí tượng phục vụ lĩnh vực, quốc nội phát triển vô cùng chầm chậm, chúng ta Vạn Tượng nếu chuẩn bị tham dự, mục tiêu chính là này một sản nghiệp đầu rồng."

	Hiện nay quốc nội to lớn nhất khí trời công ty, công ty cổ trị chỉ có mấy trăm triệu nguyên, mà nước Mỹ to lớn nhất khí tượng phục vụ công ty Accueather, một năm doanh thu cũng có thể đạt đến 1 tỉ đôla Mỹ, chênh lệch chi lớn, quả thực không thể giống nhau.

	Chương cục trưởng suy nghĩ một chút: "Khí tượng phục vụ thị trường, cá nhân ta cảm thấy, tiềm lực không phải quá to lớn. Bằng không chúng ta khí tượng cục, cũng không đến nỗi chỉ dựa vào tài chính chi vận chuyển."

	Lâm Hàn mỉm cười nói: "Khí tượng phục vụ thị trường, đối lập Vu một ít đứng đầu sản nghiệp, xác thực không phải quá to lớn, nhưng mấy trăm ức vẫn có."

	"Ở khí tượng phục vụ lĩnh vực, có một cái trứ danh đức ngươi phỉ khí tượng định luật, nói chính là ở khí tượng tin tức thượng mỗi đầu tư 1 nguyên, là có thể được 98 nguyên kinh tế báo lại, nói cách khác, khí tượng phục vụ tập trung vào sản xuất sánh vai đạt 1:98... Nói cách khác, tuy rằng khí tượng phục vụ thị trường quy mô không hề lớn, nhưng báo lại suất vẫn là tương đối khả quan."

	"Khí tượng cục không cách nào nhờ vào đó doanh lợi, chủ yếu là bởi vì khí tượng cục nhiệm vụ ở chỗ, dự đoán tình vũ cùng với tai hoạ tính khí tượng, đối thời gian cùng với độ chính xác yêu cầu không cao."

	Hắn chậm rãi nói rằng: "Nói thí dụ như làm nhiệt độ đạt đến 22℃, bia bắt đầu bán chạy. Nhiệt độ đạt đến 24℃, vịnh trang bắt đầu đại bán. Nhiệt độ vượt qua 30℃, ướp lạnh đồ uống lượng tiêu thụ mức độ lớn tăng lên trên..."

	Khí trời biến hóa, có thể sản sinh đủ loại ảnh hưởng, ngoại trừ những này tương đối dễ dàng lý giải ở ngoài, còn có một chút khiến người ta khó có thể tưởng tượng.

	Tỷ như một cái phi thường chuyện thú vị thực là, đài Phong Thiên khí Lý, người Mỹ dân thích nhất mua đông tây không phải đèn pin cầm tay cũng không phải phòng đồ che mưa, mà là ô mai đĩa bánh.

	Cái này làm người ta bất ngờ kết luận, là do ốc nhĩ mã công ty toàn cục cư phân tích bộ ngành phát hiện.

	Làm toàn cầu tính to lớn nhất xích siêu thị, ốc nhĩ mã công ty phi thường chú trọng các loại số liệu thu thập cùng phân tích, trong đó liền bao quát khí tượng số liệu.

	Mười mấy năm trước, ốc nhĩ mã công ty số liệu tổ ngẫu nhiên phát hiện như vậy một cái kỳ quái tin tức: Mỗi một lần đại bão trước, ô mai tương thổ ty bánh bích quy lượng tiêu thụ đều sẽ tăng trưởng 7 lần.

	Cái tin này phi thường kỳ quái, khiến người ta khó có thể lý giải được. Nhưng sự thực mỗi lần đều là như vậy, chưa từng ngoại lệ.

	Liền, ở phía sau đến mỗi một lần bão đổ bộ trước, ốc nhĩ mã siêu thị, đều sẽ sớm ở bão đổ bộ khu vực các gia siêu thị nhập hàng ô mai đĩa bánh, tiếng trầm giàu to.

	"Những này có thể chỉ đạo tương quan sản nghiệp nhiệt độ số liệu, đều là khá là xác thực cùng cụ thể, 30℃ chỉ có thể là 30℃, 29℃ liền không được. Nhưng khí tượng cục chỉ phải nói cho mọi người nóng lạnh là được, cụ thể 29℃ cùng 30℃, chênh lệch kỳ thực cũng không lớn."

	Chương cục trưởng giúp đỡ một hồi mắt kính gọng đen, dừng lại một hồi: "Ân... Chính xác dự đoán kỹ thuật ngưỡng cửa vẫn còn rất cao, Vạn Tượng có thể làm được trình độ như thế này sao?"

	Lâm Hàn duỗi ra một ngón tay: "Trong vòng một năm, chúng ta là có thể bước đầu dựng thành, hán đông trong tỉnh tổng hợp khí tượng dự đoán phục vụ."

	"Đến lúc đó, không riêng là tai hoạ tính khí tượng dự đoán. Bình thường lĩnh vực dự đoán, Vạn Tượng cũng có thể vì là khí tượng cục cung cấp trình độ nhất định đính chính phục vụ."

	Chương cục trưởng hỏi: "Nếu như khí tượng cục mua các ngươi tình vũ dự đoán phục vụ, cùng với mưa xối xả dự đoán phục vụ, chuẩn xác suất có thể tăng lên bao nhiêu?"

	Lâm Hàn nói rằng: "Tình vũ dự đoán chuẩn xác suất có thể tăng lên tới 90% trở lên , còn mưa xối xả, 25% tả hữu đi."

	Hiện nay quốc nội tình vũ dự đoán, chuẩn xác suất đại khái là 87%, đã tương đương cao, nơi ở quốc tế hàng đầu.

	Mưa xối xả dự đoán nhưng là đối mưa rơi mạnh yếu dự đoán, yêu cầu càng cao hơn, quốc nội chuẩn xác suất vì là 22%, nước Mỹ chuẩn xác suất cũng chỉ có 27% mà thôi.

	Khí trời dự đoán chuẩn xác suất, mỗi tăng lên một phần trăm, đều là chuyện rất khó khăn tình, tăng lên ba phần trăm, đã là vô cùng đột xuất tiến bộ.

	Lâm Hàn trung cấp khí tượng quyền hạn, chuẩn xác suất đương nhiên là 100%, nhưng nếu để cho hắn mỗi ngày dự đoán khí tượng, còn muốn viết thành một hệ liệt báo cáo, cũng quá phiền phức.

	Nhưng mượn năng lực của hắn, thêm vào đối máy tính kỹ thuật đầy đủ lợi dụng, đem tình vũ dự đoán chuẩn xác suất tăng lên đến 90%, mưa xối xả dự đoán tăng lên đến 25%, vẫn là không thành vấn đề.

	Chương cục trưởng nhất thời thay đổi sắc mặt: "Nhiều như vậy!"

	Hắn cái này khí tượng cục cục trưởng, nhiều lắm lại làm một hai năm liền muốn điều nhiệm hư chức chuẩn bị về hưu.

	Nếu như ở này trong vòng một hai năm, hắn có thể đem dự đoán chuẩn xác suất tăng lên đến nhiều như vậy, nói không chắc còn có thể tiến thêm một bước, thăng nhiệm phó bộ cấp!

	Phải biết, chính cán bộ cấp sở về hưu tuổi tác là 60 tuổi, nhưng phó bộ cấp về hưu tuổi tác nhưng là 65 tuổi, chỉ cần thăng lên đi tới, sau đó nói không chắc còn có thể có chút càng cao hơn hi vọng.

	Lên trên nữa, chính bộ cấp về hưu tuổi tác là có thể đến 68 tuổi...

	Đương nhiên, chính bộ cấp lên trên nữa, chương sĩ hậu liền không dám nghĩ. hắn trong lòng cũng rõ ràng mình cân lượng, có khả năng đến chính bộ cấp về hưu, chính là mộ tổ phun lửa.

	Lâm Hàn nhìn chương cục trưởng vẻ mặt, trong lòng mơ hồ có mấy phần suy đoán, suy nghĩ một chút, lập tức cười nói: "Trên thực tế, nếu như chúng ta đồng ý, chính là đem tình vũ chuẩn xác suất tăng cao đến 92%, đem mưa xối xả dự đoán chuẩn xác suất tăng lên đến 27%, cũng không thường không thể, chỉ là này thành vốn sẽ phải đề cao thật lớn."

	"Có điều, nếu như tỉnh khí tượng cục đồng ý vì chúng ta cung cấp một ít kỹ thuật thượng trợ giúp, chúng ta đồng ý lấy bình thường giá cả, vì là tỉnh cục cung cấp loại này hiệu suất cao nhất dự đoán."

	Lại tăng lên 2% chuẩn xác suất, từ thuần kỹ thuật đến xem, Lâm Hàn trong ngắn hạn còn không có niềm tin chắc chắn gì.

	Có điều, coi như không đủ, chính hắn tốn thêm chút thời gian, tùy tiện sửa chữa không ít sai lầm, tăng cao hai cái % vẫn là rất dễ dàng.

	Cho tới sau đó, theo dự đoán kỹ thuật tiến bộ, cái này chuẩn xác suất vẫn là có thể làm được, dù sao Âu Mỹ đã có quốc gia làm được, có thể thấy được tịnh không phải cái gì quá siêu trước hắc khoa học kỹ thuật.

	Nhưng cái này chuẩn xác suất, đối khí tượng cục mà nói khả không bình thường.

	"Tình vũ dự đoán chuẩn xác suất đạt đến 92%, mưa xối xả dự đoán chuẩn xác suất đạt đến 27%", này không phải là tỉnh khí tượng cục ba năm chi hậu quy hoạch mục tiêu, minh văn xác định cương lĩnh tính văn kiện!

	Sớm ba năm thực hiện quy hoạch nhiệm vụ!

	Chương cục trưởng trong mắt tỏa ánh sáng: "Đây là ân trạch vạn dân chuyện tốt, khí tượng cục đương nhiên đồng ý chống đỡ. Chỉ muốn các ngươi thật sự có quyết tâm này cùng kỹ thuật, chúng ta nhất định sẽ cung cấp cần phải trợ giúp."

	Nếu như nói, ba cái % để hắn thăng chức xác suất tăng lên rất nhiều, như vậy 5%, lên cấp đã là chuyện chắc như đinh đóng cột.

	Điều này làm cho qua tuổi năm mươi tuổi chương sĩ hậu, trong lòng nhất thời sinh ra một loại gươm quý không bao giờ cùn hùng tâm tráng chí.

	Lâm Hàn cũng lộ ra nụ cười: "Chương cục trưởng thực sự là một là dân, khiến người ta khâm phục."

	Chương sĩ hậu cười ha ha, lập tức nói rằng: "Quốc gia nhân dân lợi ích, đương nhiên là muốn đặt ở người thứ nhất, đây giống như là lâm thì lại từ này bài thơ như thế."

	"Lực vi mặc cho trùng cửu thần bì, lại kiệt suy dong định không chống đỡ nổi..."