Trải qua kéo dài xây dựng thêm, tửu xưởng bây giờ mỗi tháng tổng sản lượng đã tiếp cận mười vạn bình, lãi hàng năm nhuận hơn một nghìn Vạn Nguyên, đồng thời con số này còn ở mãnh liệt tăng cường, đối quanh thân nông thôn ảnh hưởng không thể đo đếm.

	Không nói những cái khác, hiện tại mỗi quá một quãng thời gian, sẽ có thật nhiều bán ra thương đến tửu xưởng lấy hàng, vì là điền hồ thôn mang đến lượng lớn độ hot.

	Ở tại con đường hai bên nhân gia, một ít đã bắt đầu trang trí bề ngoài, chuẩn bị mở cái tư gia quán cơm nhỏ cái gì, cũng hảo cần lao làm giàu.

	Cho tới nam thủy huyện huyện chính phủ, đối Vạn Tượng tửu nghiệp cũng càng ngày càng trọng thị lên, các loại quan tâm, vinh dự, chính sách ưu đãi cuồn cuộn không ngừng.

	Vào lúc này, quay chụp một cái liên quan với Vạn Tượng tửu nghiệp sản phẩm quảng cáo, cũng nhất định phải muốn đăng lên nhật báo.

	《 Lục Vân chí 》 trồng vào hình quảng cáo đoạn, Lâm Hàn đã xem qua, từ cảnh tượng đến xem, đại thể chính là nhân vật chính chờ nhân ở Hà Dương thành nghỉ trọ lúc ăn cơm, hầu bàn cho bọn họ đề cử hai vò rượu, kim tôn cùng thanh tửu, sau đó niệm hai câu thơ: Kim tôn thanh tửu đấu 10 ngàn, mâm ngọc sơn hào hải vị thẳng vạn tiền.

	Nhân vật chính hai vị sư huynh một phen thảo luận, cuối cùng mua lại một vò khẩu vị nhạt nhu so với so sánh đắt giá kim tôn, tịnh mạnh mẽ quán nhân vật chính hai chén, nhân vật chính tuy rằng tửu lượng không được, nhưng vẫn là đối kim tôn biểu thị khen vân vân...

	Thế nào cũng phải tới nói, bởi vai nam chính diễn viên tiền kỳ một loạt họa phong làm nền, này một đoạn trồng vào quảng cáo hình ảnh vẫn không tính là quá vi cùng.

	Ngoài ra, Lâm Hàn còn có hai cái thu hoạch bất ngờ.

	Một trong số đó là hắn không ngờ tới, đoạn này trồng vào quảng cáo lại đem thanh tửu cũng cùng nhau mang tới, phỏng chừng quá nửa là Lưu ngữ phong giúp hắn một tay.

	Thứ hai nhưng là, thông qua cái này hình quảng cáo đoạn, hắn đã cơ bản xác nhận: 《 Lục Vân chí 》 không cần nhìn...

	Hắn hầu như có thể đoán được, đẩy siêu cấp tiên hiệp IP 《 Lục Vân chí 》, tiền kỳ tỉ lệ người xem tất nhiên nóng nảy, đến cuối cùng thì lại tất nhiên nhào nhai.

	Làm sớm nhất kỳ mạng lưới chi nhất, tiên hiệp kinh điển, sau đó còn cải biên thành phi thường thành công game online.

	Có thể nói, 《 Lục Vân chí 》 tự mang lượng lớn nguyên trước phấn, trò chơi phấn, kết quả kịch truyền hình vì nghênh hợp một nhúm nhỏ kịch phấn, đem nguyên trước phấn, trò chơi phấn đưa hết cho đuổi đi, không nhào nhai Thiên Lý khó chứa.

	Cũng may đoạn này trồng vào quảng cáo vị trí nội dung vở kịch, xem ra vô cùng khá cao, hiệu quả nên không đến nỗi quá kém.

	Trừ 《 Lục Vân chí 》 trồng vào quảng cáo ở ngoài, hắn còn dự định quay chụp một minh tinh đại Ngôn quảng cáo, ở hán Đông vệ coi, Vân Châu đài truyền hình truyền phát tin, đánh một trận tiếng tăm.

	Hiện tại minh tinh, quay chụp đoàn đội cũng đã liên hệ được, bất cứ lúc nào có thể chụp ảnh. Có điều Lâm Hàn biểu thị, hắn muốn mình trù hoạch một hồi quảng cáo, cụ thể quay chụp tạm thời không vội.

	Đi tới tửu xưởng chi hậu, hắn đem đỗ tuyền đi tìm đến, vấn đạo: "Lão Đỗ, liên quan với kim tôn thanh tửu tỉ mỉ thành phần trắc định, tiến hành đắc thế nào rồi?"

	"Đã xong xong rồi."

	"Có cái gì có thể dùng đến làm làm mánh lới sao?"

	Đỗ tuyền suy nghĩ một chút nói rằng: "Tìm mánh lới rất dễ dàng, không cần nói kim tôn, chính là một bình hệ thống cung cấp nước uống, cũng có thể cùng kháng nham, kháng già yếu, cường thân kiện thể loại hình liên hệ tới."

	"Hơn nữa kim tôn hóa học tạo thành có hơn một nghìn loại vật chất, tổng có thể tìm tới một ít đặc biệt, hoặc là hàm lượng khá là đột xuất đông tây."

	"Bằng vào ta kinh nghiệm nhiều năm đến xem, mánh lới vật này lại như trên thân thể người hôi, chỉ cần xoa, dù sao vẫn là có."

	Lâm Hàn trầm mặc một hồi: "Những thứ đồ này đều là thứ yếu, dù sao không phải dưỡng sinh bảo kiện phẩm. Ý tứ của ta đó là, có hay không loại kia... Khá là thú vị mánh lới?"

	Đỗ tuyền ngẩn ra: "Khá là thú vị?"

	Hắn cau mày suy nghĩ một chút, lập tức sáng mắt lên: "Nghĩ tới, quả thật có một cái khá là thần kỳ."

	"Là cái gì?"

	Đỗ tuyền nói rằng: "Phổ thông kim tôn số ghi là 15 độ tả hữu, khác biệt không vượt qua 0. 1 độ. Mà kim tôn tinh nhưỡng nhưng là 17 độ, khác biệt phi thường thấp, nhiều lần trắc lượng, đều không vượt qua 0. 01 độ."

	Lâm Hàn hơi kinh ngạc: "Khác biệt như thế thấp."

	Dựa theo quốc gia tiêu chuẩn, độ cồn cho phép khác biệt ở 1 độ bên trong liền có thể. Mà phàm là khá là chính quy tửu xưởng, cơ bản cũng có thể đem số ghi khác biệt khống chế ở 0. 3 độ trong vòng.

	Nhưng đem số ghi khống chế ở 0. 01 độ trong vòng, này chỉ sợ là trước nay chưa từng có.

	Lâm Hàn nghĩ lại vừa nghĩ, mơ hồ hiểu được.

	Thông thường mà nói, tửu cơ bản chia làm hai loại, tức sản xuất tửu cùng cất tửu.

	Cất tửu tức là cất rượu chi hậu tiến hành lại xử lý, thông qua cất công nghệ, tăng lên độ cồn, cuối cùng thành phẩm tửu, số ghi muốn cao bao nhiêu cao bao nhiêu, cho đến vô hạn gần một trăm độ trạng thái lỏng ất thuần.

	Mà sản xuất tửu, nhưng là trực tiếp dùng nguyên liệu ủ ra đến tửu dịch, bởi nguyên liệu, hoàn cảnh, con men khuẩn chờ một loạt hạn chế, sản xuất tửu số ghi là tồn tại hạn mức tối đa.

	Cái này hạn mức tối đa, nói như vậy vừa vặn chính là 17 độ tả hữu, cư Lâm Hàn biết, rượu vang số ghi hạn mức tối đa chính là 17 độ.

	Đương nhiên, bởi thực tế thao tác hạn chế, cùng với mọi người khẩu vị nhu cầu, rượu vang số ghi cơ bản đều ở 10-15 độ, vượt qua 15 độ đã rất ít.

	Cho tới vượt qua 17 độ thậm chí 20 độ rượu vang, đều thuộc về cồn tăng mạnh hình rượu vang, tức ở rượu vang trung gia nhập cất tửu như Brandy chi hậu hỗn hợp kết quả.

	Kim tôn tinh nhưỡng lên men, là trải qua sinh vật quyền hạn hung hăng ảnh hưởng, có thể nói là cuối cùng con men khuẩn to lớn nhất tiềm lực, do đó khiến số ghi đạt đến sản xuất tửu đỉnh điểm, cũng chính là 17 độ.

	Như vậy cũng tốt so với là, nhân mỗi lần nhảy lên độ cao trong lúc đó, khẳng định là tồn tại trọng đại khác biệt. Nhưng nếu như mỗi lần đều đẩy đến trần nhà, cái này khác biệt dĩ nhiên là hội giảm mạnh.

	Cái này mánh lới quả thực là... interesting!

	Do cái này mánh lới, nói không chắc có thể chế tạo một cái ma tính tẩy não quảng cáo, để kim tôn tên dường như như bệnh dịch truyền khắp Đại Giang nam bắc.

	Vậy thì như là "Sợ bốc lửa, uống lão Vương cát", "Năm nay quan hệ không thu lễ, thu lễ chỉ lấy não lục kim", "Nạp điện hai giờ, trò chuyện năm phút đồng hồ", "Hắn hảo ta cũng hảo", "Oạt quật cơ kỹ thuật nhà ai cường", "Phiêu phiêu phiêu trà sữa một năm bán ra bẩy trăm triệu nhiều chén, cái chén Liên lên có thể tha Địa Cầu hai vòng" ...

	Lâm Hàn quyết định chủ ý, lúc này liền cho Lưu ngữ phong gọi điện thoại.

	"Ngữ phong a, liên quan với cái này quảng cáo nội dung, ta có một cái rất tốt mánh lới cùng sáng tạo."Hắn hơi cảm hưng phấn nói rằng.

	Đầu bên kia điện thoại, Lưu ngữ phong không tên có chút ấp úng: "Lâm Hàn, ách..."

	Lâm Hàn không có nhận ra được dị dạng, tiếp tục nói: "Nói cho ngươi, kim tôn tinh nhưỡng chất kiểm kết quả biểu hiện, mỗi bình rượu số ghi đều là 17 độ, khác biệt không vượt qua 0. 01, có thể nói là trước nay chưa từng có."

	Lưu ngữ phong vẫn như cũ ấp úng, không nói gì.

	"Vì lẽ đó, ta liền dự định do cái này mánh lới đến một đoạn quảng cáo từ. Đại thể chủ đề, chính là 'Vĩnh viễn 17 độ', ngươi cảm thấy thế nào?"

	Lâm Hàn một tay xoa trước eo, một tay cầm điện thoại di động, trên mặt mang theo nụ cười.

	Kết quả Lưu ngữ phong nghẹn lời một hồi, bỗng nhiên thở dài: "Lâm Hàn... Có ngoài ý muốn."

	Lâm Hàn ngẩn ra: "Bất ngờ? Cái gì bất ngờ?"

	"Lúc trước liên hệ tốt cái kia hạng hai nữ tinh, đột nhiên lâm thời tăng giá..."