Mọi người đều biết, Ấn Độ là một cái tương đương khuyết điện quốc gia, điện lực thiếu thốn đã trở thành phát triển một đại cản tay.

	Vì lẽ đó cũng đúng như ngoại giới suy đoán như vậy, điện lực phương diện chính là Vạn Tượng lần này đầu tư màn kịch quan trọng. Đồ bỏ đi phát điện, Thái Dương có thể, đô có an bài.

	Mà đem đầu tư tuyển ở làm công nghiệp đại bang thái Mirna đức bang, cũng cơ bản ở mọi người như đã đoán trước.

	Cho tới IT nghiệp tương quan đầu tư, thì lại chủ yếu là vì cho C hệ điện thoại di động phát triển phô bình con đường. Dù sao bất kể nói thế nào, Ấn Độ đều là một cái mười mấy ức nhân khẩu khổng lồ thị trường, thị trường tiềm lực khả quan.

	Từ New Delhi ly mở, Lâm Hàn liền dẫn trước những người này, lại đi tới thái Mirna đức bang kim nại, tiến hành thực địa khảo sát, tịnh cùng thái Mirna đức bang thủ tịch bộ trưởng (bang trường) tiến hành gặp mặt, bàn bạc cụ thể đầu tư công việc.

	Mà khi hắn ngày thứ nhất đi tới thái Mirna đức bang thời điểm, liền thu được vạn Thần cung thư tín, nói vạn Thần cung thượng sư Địch Cách [Digby] tây rất, đối với hắn kính yêu đã lâu, sẽ ở ngày gần đây tự mình đến kim nại bái phỏng hắn vân vân.

	Vì lẽ đó chuyện đầu tư, Lâm Hàn cơ bản đô giao cho công ty đoàn đội quyết định, chính hắn thì lại không có chuyện gì ở kim nại loanh quanh, một bên chờ Địch Cách [Digby] tây rất đến tìm hắn.

	Ngày này, Lâm Hàn lái xe tới đến kim nại một trấn nhỏ, đi dạo xung quanh lên, không lâu lắm đi tới một bọn người lưu đông đảo chợ.

	"A dục Bổ Khí hoàn! Bán a dục Bổ Khí hoàn!"

	Một cái bao bọc khăn đội đầu trường Hồ Tử lão nhân, ngồi ở trước bàn thét to lên, chu vi người đến người đi.

	Lão nhân tinh thần quắc thước, thét to thì âm thanh cũng đủ, nghe vào khá là vang dội.

	Hắn hai tay các nắm một cái đóng gói khá là tinh xảo dược hộp, một bên hô: "A dục Bổ Khí hoàn... A dục Bổ Khí hoàn tiện nghi bán, chỉ cần 198 Lô Bỉ!"

	"Không muốn bảy, tám trăm, không muốn năm, sáu trăm, chỉ cần 198! 198 ngươi mua không được bị lừa, 198 ngươi mua không được chịu thiệt!" Theo hắn thét to, chu vi cũng dần dần có người tụ tới.

	"Chính tông a dục Bổ Khí hoàn, chỉ cần 198 Lô Bỉ, hành y tế thế, lương tâm bán phá giá!"

	Lâm Hàn nghe, trong lòng cũng không khỏi bay lên mấy phần hiếu kỳ.

	Dù sao 198 Lô Bỉ, gần như chính là nhị mười đồng tiền nhân dân tệ, này ở Ấn Độ kỳ thực đã không tính quá giá rẻ. Nhưng nghe ông lão này khẩu hiệu, này cái gọi là "A dục Bổ Khí hoàn" bán 198 Lô Bỉ, dường như tử là cải trắng giới lỗ vốn đại bán phá giá.

	Hắn lúc này liền cũng tập hợp qua xem một chút.

	Tuy nói hắn hiện tại danh tiếng không nhỏ, nhưng ở Ấn Độ có thể nhận ra hắn ngược lại cũng không nhiều, hơn nữa hắn bình thường lại đại thể đội mũ, kính râm, dọc theo đường đi tuy rằng có người nhìn sang, nhưng không có gây nên cái gì chú ý.

	Lâm Hàn đi tới lão nhân quầy hàng trước, cầm lấy một hộp "A dục Bổ Khí hoàn", liền suy nghĩ tới đến.

	Lão nhân vừa thấy Lâm Hàn người nước ngoài mặt, không khỏi đặc biệt nhiệt tình lên, mặt đỏ thắm thượng tràn đầy nụ cười: "Vị khách nhân này, chuẩn bị mua mấy hộp sao? Những thứ này đều là chính tông a dục Bổ Khí hoàn, bổ khí dưỡng huyết, hiệu quả tốt lắm đây."

	Lâm Hàn không lên tiếng, chỉ là qua lại nhìn một chút cái này cái gọi là a dục Bổ Khí hoàn.

	Dựa theo dược hộp mặt trên miêu tả, cái này a dục Bổ Khí hoàn, tựa hồ là một loại a dục phệ đà y học thuốc, do nhiều loại thiên nhiên thảo dược chế thành, có "Bổ khí" công hiệu thần kỳ.

	Cái gọi là "Khí" nhưng là Ấn Độ truyền thống y học, a dục phệ đà y học một cái khái niệm, là thân thể tam đại dịch chi nhất.

	A dục phệ đà cổ y học cho rằng, thân thể có ba loại dịch, phân biệt là "Khí", "Mật", "Triêm dịch", vũ trụ thì lại có nước, hỏa, thổ, khí, không gian năm loại nguyên tố căn bản tạo thành, bọn nó trong lúc đó tương sinh tương khắc, cân bằng, quyết định thân thể sinh mệnh trạng thái, là bệnh vẫn là khỏe mạnh.

	Cái này a dục Bổ Khí hoàn, chính là một loại bổ khí dược, có thể lớn mạnh nhân tinh khí, cường thân kiện thể, kéo dài tuổi thọ.

	"Khách mời, chuẩn bị mua mấy hộp sao?" Lão nhân lại một mặt tươi cười hỏi.

	Lâm Hàn suy nghĩ một chút, lập tức nói câu: "Cái này a dục Bổ Khí hoàn, hiệu quả thế nào?"

	Lão nhân còn chưa nói, bên cạnh một cái Ấn Độ người đàn ông trung niên lên đường: "Ngươi không phải người Ấn Độ đi, trước đây chưa từng nghe tới?"

	Lâm Hàn ngẩng đầu lên, kinh ngạc hỏi cú: "Nó rất quý giá?"

	"Càng nói chính xác, hẳn là thần kỳ. Mỗi cái dùng qua a dục Bổ Khí hoàn nhân, đều sẽ như thế nói."

	Người trung niên cầm lấy một hộp a dục Bổ Khí hoàn, tiến đến Lâm Hàn trước mặt, chỉ vào mặt trên thành phần nói rằng: "Ngươi xem phía trên này dược liệu liền đều biết, đô là phi thường quý giá a dục phệ đà dược liệu..."

	Lâm Hàn nhìn mặt trên một chuỗi lớn tên gọi, trong đó có hắn nhận thức, có hắn không quen biết, có hắn biết là dược liệu, có nhưng không thế nào hiểu rõ.

	Vào lúc này, người chung quanh đô bắt đầu nghị luận.

	"Thật sự giả, chỉ cần 198 Lô Bỉ? Xem những dược liệu này, đều là rất quý báu a..."

	"Ta nói lão đầu, ngươi bán đây là thật dược sao? Ta trước ở tiệm thuốc Lý nhìn thấy, a dục Bổ Khí hoàn có bán được hơn một ngàn Lô Bỉ đây, tiện nghi nhất cũng đắc mấy trăm." Một người trẻ tuổi hỏi.

	"Đương nhiên là thật sự." Lão nhân cười ha hả nói rằng, sau đó lại làm làm ra một bộ thần bí dáng dấp, "Ta bất mãn các ngươi nói, thuốc này là ta thác a dục dược xưởng bạn cũ đoạt tới tay, không có trung gian thương kiếm lời chênh lệch giá, tiện nghi lắm!"

	"Thiết, ai biết ngươi nói chính là xảy ra chuyện gì. Vạn nhất hoa hai trăm Lô Bỉ, mua về một hộp đường, này không chết oan!" Có người vẫn là không tin.

	Lão nhân không khỏi làm làm ra một bộ rất là Nghiêm Túc dáng dấp: "Ngươi nếu như ăn rồi chưa hiệu quả, ta trả tiền lại hết, thế nào?"

	Chính khi mọi người nghị luận không ngừng thời điểm, Lâm Hàn nói câu: "Lão nhân gia, thuốc này thượng nói rõ ta có chút xem không hiểu lắm, ngươi có thể theo ta giới thiệu một chút không?"

	"Đương nhiên có thể." Lão nhân cười nói, cầm một hộp a dục Bổ Khí hoàn, chỉ vào chậm rãi nói rằng, "Nơi này nói đúng lắm, Bổ Khí hoàn có thể bổ sung thân thể tinh khí, mở ra nhân kinh lạc, còn có thể... Do đó cải thiện thân thể tam dịch cân bằng, đưa đến cường thân kiện thể tác dụng."

	Dừng một chút, hắn nói tiếp: "Nói thí dụ như, rất nhiều người ở trường kỳ kiên trì dùng a dục Bổ Khí hoàn chi hậu, khoang miệng loét, cảm mạo vấn đề liền đô giải quyết."

	"Ngoài ra, đối mùa đông tay chân rét run, lòng bàn tay chảy mồ hôi loại hình tình huống, Bổ Khí hoàn cũng là có nhất định tác dụng." Lão nhân giới thiệu một đống lớn, người bên cạnh cũng có phụ họa trước.

	Nghe những này tự thuật, Lâm Hàn không khỏi nhíu mày, nói câu: "Khoang miệng loét, cảm mạo tần phát là bởi vì thiếu hụt vi-ta-min, chủ yếu là thiếu hụt vi-ta-min C. Mùa đông tay chân rét run, nhưng là bởi vì thiếu hụt vận động, trái tim tuyền huyết năng lực không đủ... Này cùng khí có quan hệ gì?"

	Không ngờ mọi người nhưng một mặt xem thường, nói: "Đó là ngoại y lời giải thích, những này ngoại y nói mạch lạc rõ ràng, nhưng không thấy đắc có thể trị hết bệnh gì."

	"Cũng không thể nói như vậy, chủ yếu là ngoại trị liệu tiêu, a dục phệ đà y học trị tận gốc. Ngoại y thấy hiệu quả nhanh nhưng có tác dụng phụ, a dục phệ đà y học thấy hiệu quả chậm nhưng thiên nhiên, các có sở trưởng ma..."