"Đến rồi đến rồi!"

	"Các đại lão ra trận!"

	Bên trong phòng hội nghị, rất nhiều người thậm chí từ chỗ ngồi đứng lên đến, nắm điện thoại di động camera một trận cuồng đập, trung gian còn chen lẫn trước từng trận hoan nghênh tiếng vỗ tay.

	"Đùng đùng đùng!"

	"Đùng đùng đùng đùng..."

	Lâm Hàn đoàn người đại thể mặt mỉm cười, trực tiếp ra trận ngồi xuống, ở trên đài ngồi một loạt.

	Ngồi ở ở chính giữa người chủ trì hai bên, một bên là Lâm Hàn, một bên nhưng là Đại Tần điện tử tập đoàn chủ tịch sở nhạc.

	Vạn Tượng ở Đại Tần điện tử nắm giữ 51% cổ phần, là thông qua đông đảo công ty con tầng tầng gián tiếp nắm giữ, đối ngoại không lộ ra ngoài.

	Vì lẽ đó chuyện đương nhiên, Đại Tần điện tử chủ tịch sở nhạc, cũng là một vị cùng Vạn Tượng tập đoàn quan hệ không lớn trọng lượng cấp nhân vật.

	Sở nhạc người này từng ở nào đó loại cỡ lớn ương xí đam Nhâm chủ tịch, hơn bốn mươi tuổi trẻ trung khoẻ mạnh, không riêng kinh nghiệm phong phú năng lực xuất chúng, bối cảnh chính trị cũng là cao cấp nhất, cố bị khắp nơi đề cử đảm nhiệm Đại Tần điện tử tập đoàn chủ tịch.

	Ngoại giới cũng thường thường sản sinh hiểu lầm, cho rằng Đại Tần điện tử là một nhà quốc xí. Có điều lấy Đại Tần điện tử cùng chính thức mật thiết quan hệ, cách nói này kỳ thực cũng không tính thái quá.

	Theo Lâm Hàn chờ nhân biểu hiện, trong sân tràng ngoại bầu không khí cũng đều náo nhiệt lên.

	Không riêng ở đây nhân viên nghị luận cùng tiếng vỗ tay liên tiếp, một ít mạng lưới trực tiếp trên bình đài, màn đạn cũng bắt đầu xoạt cái liên tục.

	"C máy xử lý quả nhiên điếu nổ thiên, điệu bộ này 666 a..."

	"C máy xử lý kỳ thực không tính cái gì, không hãy cùng kiêu long 625 một cấp bậc chất lượng thường máy xử lý mà, hệ thống mới là thật nghịch Thiên Hảo đi."

	"Ta cũng cho là như thế, nhiều như vậy xí nghiệp đô tận thích hiềm khích lúc trước chung sức hợp tác, C hệ thống tuyệt đối có thể xưng tụng là cả nước lực lượng a."

	"Còn tận thích hiềm khích lúc trước đây, rõ ràng chính là những này bá chủ cùng chính phủ trong ứng ngoài hợp, bán cưỡng chế để quốc sản phần mềm đại diện tích tối ưu hóa, ta và các ngươi giảng... Quên đi, có một số việc a, các ngươi đến cùng vẫn là quá tuổi trẻ."

	"Nghe nói C hệ thống vừa ra, quả táo đô cuống lên."

	"COS thật sự có như vậy điếu? Ta làm sao không cảm thấy. Ta cảm thấy C máy xử lý mới là thật sự 6, thuần quốc sản, Liên quang khắc ky đều là!"

	"Không thể thuần quốc sản, chí ít cơ cấu khẳng định hay là dùng ARM. Làm ra 14nm quang khắc ky đã nổ ngày, mở hắc khoa học kỹ thuật cũng phải tuân thủ cơ bản pháp a."

	"Cơ bản pháp đến cùng cái gì ngạnh, ai nói với ta một hồi?"

	"..."

	"Các ngươi nói, này quần đại lão dòng dõi gộp lại, có chừng bao nhiêu?"

	"Ta phỏng chừng chí ít có thể bỏ qua 150 quốc gia GDP..."

	Theo tuyến login dưới một mảnh bàn tán sôi nổi, tọa ở chính giữa đại hội người chủ trì, cũng hướng chúng đại lão đề gặp sự cố.

	Đương nhiên, mở màn hay là muốn trước tiên khách sáo, thổi phồng một phen, chen lẫn một ít chuyện vặt vãnh trêu ghẹo, người chủ trì mới cắt vào đề tài chính, nhìn về phía Đại Tần điện tử sở nhạc, nói: "Sở tổng, hiện tại mọi người đều biết, Đại Tần điện tử đã nghiên cứu phát minh ra đệ nhất khoản C hệ máy xử lý."

	"Hiện tại internet rất nhiều tin tức đô nói, này khoản máy xử lý là thuần quốc sản máy xử lý, ngài có thể đại khái cùng chúng ta giới thiệu một chút không?" Nói, ăn mặc hắc ti bao mông quần thiếu phụ người chủ trì, liền mặt mỉm cười mà đem microphone quay về sở nhạc.

	Sở nhạc gật đầu, nói rằng: "C-0. 7 không thể nghi ngờ là hiện nay nước ta tự chủ trình độ cao nhất một khoản máy xử lý, do Đại Tần điện tử tự chủ thiết kế, chế tạo.. . Còn thuần quốc sản thuyết pháp này, ta cho rằng đầu tiên phải rõ ràng một vài thứ."

	"Nói thế nào?"

	"Rất nhiều người khả năng cho rằng thuần quốc sản, chỉ chính là 100% thuần quốc sản, đây là không thể. Thiết kế nghiên cứu phát minh một khoản máy xử lý, liên quan đến lượng lớn công nghệ, kỹ thuật, quy trình, phía trên thế giới này không thể có một công ty, 100% khống chế những thứ này..." Sở nhạc chậm rãi nói rằng.

	"Đương nhiên, nếu như nhất định phải thảo luận tự chủ tính vấn đề, ta cho rằng C series cùng quả táo, Cao Thông đã không có đại chênh lệch. chúng ta đô chọn dùng ARM cơ cấu, tự chủ thiết kế, tự chủ sinh sản."

	"Đùng đùng đùng!"

	Dưới đài vang lên một trận tiếng vỗ tay.

	Người nữ chủ trì hơi di chuyển thân thể, lại hỏi: "C-0. 7 số liệu, có thể ở đây cùng đại gia giới thiệu một ít sao?"

	Sở nhạc trầm ngâm nói: "Hiện nay này khoản C-0. 7, chọn dùng A53 cơ cấu, chủ tần 2. 0GHz... Kiểm tra trung, nó ở an trác trên phi cơ tính năng cùng kiêu long 625 không phân cao thấp, nhưng ở COS trên phi cơ, muốn thắng được 10% tả hữu."

	Nghe nói như thế, hiện trường hơi hơi gây rối, không tuyến ống thượng vẫn là tuyến dưới, trong lúc nhất thời đô nghị luận sôi nổi.

	"COS rất ra sức a, lúc này mới mới ra đến, liền có thể treo lên đánh an trác! Này ni mã mới gọi Operating system..."

	"Trên lầu zz, C máy xử lý cùng COS là đồng bộ không hiểu sao?"

	"Độ cao xứng đôi máy xử lý cùng hệ thống, nếu như biểu hiện còn không bằng an trác, Vạn Tượng kỹ sư có thể đập đầu chết ở này người nữ chủ trì chính là tử lên."

	"Có thật không! Ta chính là Vạn Tượng tin tức kỹ sư..."

	"Ngọa tào, hàng trước vây xem đại thần!"

	"Vạn Tượng kỹ sư, 666!"

	Sở nhạc nói rồi một hồi, người nữ chủ trì lúc này lại cầm microphone nhìn về phía Lâm Hàn, cười nói: "Lâm tổng, hiện tại đại gia đối COS đô cảm thấy hứng thú vô cùng. Rất nhiều người đô cảm thấy, COS tượng trưng trước quốc sản phần mềm mùa xuân... Xin hỏi lâm tổng, so với an Trác Hòa IOS, COS ưu thế ở nơi nào? Lại có cái nào chỗ thiếu sót đây?"

	Lâm Hàn nở nụ cười dưới: "Ta cho rằng, COS ưu thế, là điển hình "Đi sau ưu thế" . Nói chính xác, an Trác Hòa IOS ở trước, vì chúng ta cung cấp rất nhiều lấy làm gương kinh nghiệm cùng dòng suy nghĩ."

	"Vậy có phải mang ý nghĩa, COS hấp thu hai người một phần ưu điểm?"

	Lâm Hàn gật đầu: "Không sai."

	"Ở hệ thống thiết kế phương diện, chúng ta tuân theo trước đã tốt muốn tốt hơn thái độ, làm hết sức gần kề tầng dưới chót, cũng làm rất nhiều tối ưu hóa, khiến COS bản thân tương đối tinh giản trôi chảy..."

	Người nữ chủ trì lại hỏi: "Có tin tức nói, so với an trác mở ra, cùng với IOS đóng kín, COS kỳ thực càng như là một loại bán mở ra bán đóng kín hệ thống, là như vậy phải không?"

	"Có thể nói như vậy." Lâm Hàn trầm ngâm nói, "Tuy rằng dường như IOS như thế, COS download APP chỉ có thể từ duy nhất chính thức con đường download. Nhưng ở chúng ta thiết kế trung, cái này chính thức con đường kỳ thực là một cái bao dung tính rất mạnh bình đài, nắm giữ lượng lớn trả tiền, miễn phí phần mềm, cùng với quy phạm mà mở ra quản lý phương thức, đồng thời... Ngoài ra, ở đông đảo đồng hành ủng hộ, chúng ta cũng chuẩn bị đồng tâm hiệp lực, xúc tiến quốc sản phần mềm khỏe mạnh phồn vinh phát triển..."

	"Hệ thống thiết kế thượng còn có thật nhiều chi tiết nhỏ, có điều ta tin tưởng, lại không lâu nữa, đại gia rất nhanh sẽ có thể bắt được chở khách C máy xử lý cùng C hệ thống điện thoại di động, sau đó tự mình trải nghiệm một phen."

	"Đùng đùng đùng!" Hiện trường vang lên một trận tiếng vỗ tay nhiệt liệt, chụp ảnh thanh, đèn flash liên tiếp.

	Chờ tiếng vỗ tay thoáng lắng lại, người nữ chủ trì tiếp theo trước lại hỏi một vài vấn đề, ở đây đông đảo đại lão bao nhiêu cũng sẽ phát biểu một ít ý kiến, đại hội tiến hành đắc khá là nhiệt liệt.

	"... Trình diện còn có trong ngoài nước rất nhiều truyền thông bằng hữu, như vậy tiếp đó, chính là đại gia tự do vấn đề thời gian."