Xem đệ nhất bản truyện online, hẳn là 《 Tru Tiên 》, sau đó là 《 Đấu Phá 》, 《 phàm nhân 》, 《 Bàn Long 》, 《 che trời 》... .

	Huyền huyễn tiên hiệp một loại, kỳ thực nhìn ra không phải rất nhiều, phỏng chừng nhiều nhất cũng là mười bản dáng vẻ.

	Xem nhiều nhất, nên tính là tiểu thuyết lịch sử, nói mấy quyển ấn tượng tương đối sâu: 《 một tám, chín tam 》(sách này ngừng có chương mới năm năm, mới vừa tục viết liền bị phong), 《 thanh minh thượng Hà Đồ 》, 《 hình đồ 》, 《 ác hán 》, 《 Kim Lân mở 》, 《 Ba Bỉ Luân đế quốc 》, 《 từ thành bang đến đế quốc 》...

	Lần thứ nhất thử nghiệm viết, viết cũng là tiểu thuyết lịch sử, chỉ có điều là viết ở vở thượng.

	Nào sẽ đại khái là sơ trung, nội tâm cũng còn khá là thuần khiết, vừa xem xong mấy bộ tam quốc đề tài tiểu thuyết, không kìm lòng được nhiệt huyết dâng trào, liền mỗi đến đi học, ta sẽ ở đó vùi đầu viết tiểu thuyết, làm không biết mệt, chăm chỉ không ngừng.

	Mãi đến tận một ngày nào đó, ta bị lão sư tóm lại...

	Làm đường bị bắt được, tiểu thuyết bị mất, sau đó còn bị niệm một đoạn, ghi lòng tạc dạ chi giới —— này có vẻ như là ta trong trí nhớ, một lần duy nhất mặt đỏ trải qua.

	_(:з" ∠)_... Trời ạ, tại sao lại hồi tưởng lại.

	Này bản "Thư" viết mấy vạn tự, nội dung đại khái còn nhớ.

	Giảng chính là một cái nhà xưởng công nhân, mang theo một xe siêu hợp kim, xuyên việt đến Đông Hán Mạt Niên, sau đó thu cái thứ nhất tuỳ tùng, chính là đúc kiếm đại sư Âu trì tử truyền nhân, thứ hai tuỳ tùng, chính là tam quốc thời kì trứ danh nhà khoa học mã đều đồng chí...

	Từ khi ta này quyển tiểu thuyết bị mất chi hậu, ở rất dài một quãng thời gian Lý, thế giới văn đàn đều không có lại xuất hiện quá như thế đặc sắc tác phẩm (chăm chú mặt).

	Sau đó mấy lần muốn đi viết quyển sách, nhưng cuối cùng đều là sống chết mặc bay, mãi đến tận hiện tại các ngươi đang xem này bản.

	《 hoàn bảo đại sư 》 ở sáng tác trước, kỳ thực ta là muốn đi viết một quyển kỳ huyễn tiểu thuyết. Bởi vì ta từng đọc đô thị tiểu thuyết, một cái tay liền có thể mấy lại đây, thực ở không có kinh nghiệm gì.

	Viết trước, ta cố ý đi lật xem lập tức một ít hỏa thư, sau đó ở nào đó trong sách này, nhìn thấy một cái bình luận sách.

	Nội dung cụ thể ta liền không nói, đại khái chính là tàn nhẫn mà phê phán một phen hệ thống văn.

	Sau khi xem, ta đã nghĩ trước, có thể hay không thử nghiệm đem hệ thống văn sửa lại một chút, sang Shinichi dưới cái gì.

	Sau đó liền nghĩ tới Gaia ý thức cái này khái niệm, đã quên ban đầu là ở đâu nhìn thấy, nhưng ta vô cùng khẳng định không phải hình nguyệt... Trên thực tế, mãi đến tận trước đây không lâu, ta mới biết có hình nguyệt có chuyện như vậy.

	╮(╯_╰)╭

	Có ý nghĩ sau, ta cảm thấy cái này đề tài có thể sẽ khá là mới mẻ độc đáo một điểm, liền liền một con đâm vào đô thị đại dương trong biển rộng...

	Bất tri bất giác, từ ban đầu một ý nghĩ, đến hiện tại đã có 22 vạn chữ.

	Trong quá trình này, có biên tập viên lá phong đối với ta chống đỡ cùng trợ giúp, cũng có quảng đại các độc giả đối với ta tán thưởng cùng cổ vũ.

	Đương nhiên, cũng ít không được một phen phê phán, bao nhiêu kém bình...

	Có lúc, ta hội bởi vì được tán thưởng mà vui vô cùng đến mất ngủ, có lúc, ta cũng sẽ bởi vì một ít mặt trái đánh giá mà ý chí sa sút đến tuốt bất động...

	Gập ghềnh trắc trở, khởi khởi Lạc Lạc, hơn hai tháng liền như thế đi qua.

	Hiện tại, ta cũng rốt cục nghênh đón, ta trong đời lần thứ nhất lên giá.

	Lúc này ta, trong lòng vừa thấp thỏm, lại thắc thảm.

	Nhưng bất kể nói thế nào, lần thứ nhất sớm muộn cũng là muốn có, vì lẽ đó...

	12:00 lên giá, canh ba!

	12:00 lên giá, canh ba!

	12:00 lên giá, canh ba!

	Canh thứ nhất ở 12:05!

	Nhưng muốn trước tiên cùng đại gia nói một chút, gần nhất khởi điểm chính đang nghiêm đánh, chương tiết mới tất cả đều muốn thẩm tra chi hậu mới cho thấy đến, thượng một chương chính là lùi lại nửa giờ sau, mới cho thấy đến...

	Liên quan với quyển sách này phát triển con đường, không ít độc giả đều đưa ra nghi vấn, ta ở đây cũng đại khái nói một chút đi.

	Nhân vật chính mục tiêu cuối cùng, là mượn Gaia cùng với nhân loại công thương nghiệp sức mạnh, vì là Địa Cầu sáng tạo ra một loại trật tự, triệt để trị tận gốc hoàn cảnh vấn đề, đồng thời hướng đi nhân sinh đỉnh cao.

	Có người nói nhân vật chính luôn kiếm tiền cái gì, then chốt là không tiền không được a, quang một cái đồ bỏ đi nhà máy điện phải bảy, tám ức, nhân vật chính hiện tại chút tiền lẻ này tiền, kỳ thực đại sự gì đều làm không được.

	Nhân vật chính khẳng định không phải một cái tham tài người, điểm ấy ở văn trung hẳn là hết sức rõ ràng. Vì lẽ đó, đại gia không cần phải lo lắng nhân vật chính bị kim Tiễn Mông tế hai mắt...

	Quyển sách này từ bắt đầu sáng tác đến hiện tại, từng làm không ít lần điều chỉnh, sửa chữa, vì lẽ đó QQ xem bên kia, có lúc hội bởi vì lùi lại, mà phát sinh một ít chương tiết, nội dung thượng sai lầm, hiện tại nên đã không thành vấn đề.

	Cho tới một ít đạo văn trang web, sai lầm, lặp lại rất nhiều đều không có điều chỉnh xong, tự nhiên sẽ có một ít trước sau chỗ mâu thuẫn.

	Vì lẽ đó, xem đạo văn các bạn học, cũng tới khởi điểm chơi đùa đi...

	Có người nói chống đỡ chính bản người đều là đại soái so với!

	Lại nói một chút, thứ sáu 12:00 lên giá, canh ba!

	Canh thứ nhất 12:05, có điều khả năng bởi vì gần nhất dày đặc xét duyệt lùi lại mấy phút đến nửa giờ biểu hiện.

	Cuối cùng, ta có một câu cầu đặt mua, không biết có nên nói hay không...