"Rào —— "

	Nước mưa từ trên trời giáng xuống, tuy bình tĩnh, nhưng vẫn là rất nhanh ngừng lại trên tế đàn thiêu đốt Liệt Hỏa, theo lửa từng tấc từng tấc tắt, yên vụ cuồn cuộn.

	Thần kỳ chính là, tế đàn chu vi lại thật giống mơ hồ có một luồng gió xoáy đang lưu chuyển, làm cho yên vụ cũng thuận theo xoay quanh chu vi, lượn lờ phóng túng trước.

	Nhìn thấy này kinh người cảnh tượng, tất cả mọi người không khỏi trong lúc nhất thời sửng sốt, không người kiêng kỵ đánh vào người nước mưa, cũng không có người lưu ý bị ném xuống đất Duy Lạp , ngơ ngác mà nhìn này ngồi xếp bằng ở trên tế đàn bóng người.

	Địch Cách [Digby] tây rất nhưng hưng phấn đắc không kềm chế được, cả người đều đang run rẩy, nhìn lên bầu trời trung vân vũ, sắc mặt ửng hồng, đến nửa ngày mới run run rẩy rẩy nói câu: "Không gì không làm được, không chỗ nào không biết... Thần a!"

	Lời vừa nói ra, chúng tín đồ cũng như bị sét đánh tự, dồn dập trong nháy mắt phục ngã xuống đất, lớn tiếng ngâm tụng lên, rung đùi đắc ý, giống như điên cuồng.

	Trong rừng vang lên một trận vừa tự kinh văn, lại tự nói mớ âm thanh, ong ong một mảnh, trang bị lượn lờ bốc lên yên vụ, bầu không khí đột nhiên trở nên tà dị lên.

	"Vĩ đại thần a, cầu ngươi xem một chút ngươi trung thành người hầu, truyền đạo sĩ, thành kính nhưng lâm nạn Lạp Mỗ · kéo Cem · Địch Cách [Digby] tây rất · tư ngói Mina thản..." Địch Cách [Digby] tây rất cũng là như thế, phục trước thân thể nói lẩm bẩm, ngữ khí càng cuồng nhiệt.

	"... Chí cao vô thượng thần, ta lấy thuần khiết hoàn mỹ linh hồn vì là thề, chắc chắn làm người gia truyền bá chính nghĩa..."

	Địch Cách [Digby] tây rất, một đám tín đồ không ngừng mà xướng tụng trước, giữa bầu trời nước mưa cũng dồn dập không dứt, tích tí tách lịch.

	"Rào... Rào... . . ."

	Trên tế đàn hỏa diễm từ từ tắt sạch sẽ, dựng lên yên vụ cũng cùng nhau trở nên linh tinh, cuối cùng tất cả đều bình tĩnh lại, trong mưa chỉ còn dư lại toà đốt một nửa biến thành màu đen tàn tạ tế đàn.

	Ngã vào bùn đất Lý phóng viên Duy Lạp , chính bưng vết thương, trợn mắt lên mà nhìn cảnh tượng trước mắt, trên mặt tái nhợt tràn đầy khó mà tin nổi.

	Đột nhiên xuất hiện cuồng phong, thoáng qua tới gần mưa xuống, loại này không có dấu hiệu nào, tình thế đột nhiên biến khí tượng, bản cũng đã phi thường hiếm thấy, vượt qua lẽ thường.

	Hơn nữa phong, vũ làm đến còn chính là thời điểm, không riêng hiểm chi lại hiểm địa cứu hắn một mạng, còn đem Địch Cách [Digby] tây rất tự thiêu cũng cùng nhau đánh gãy...

	Tình cảnh này thực sự quá mức ly kỳ, quá không tầm thường. Thảo nào tử những này vạn Thần cung yêu ma quỷ quái môn, mỗi một người đều cùng chứng kiến thần tích tự, cuồng nhiệt cực kỳ.

	"Đây là... Trùng hợp sao?" Duy Lạp  cau mày, nói câu.

	Hắn chính suy nghĩ trước, nhưng chút nào không chú ý tới, vết thương của chính mình đã từ từ không chảy máu nữa, nguyên bản trắng xám cực điểm sắc mặt cũng thoáng hồng hào chút.

	"Vẫn là nói, là vừa trên tế đàn hỏa diễm gây nên khí trời biến hóa?"Hắn cúi đầu, tự lẩm bẩm, "Có điều địa hình nơi này, tựa hồ hoàn toàn không đủ để sản sinh hiệu quả như thế... Hơn nữa phong lại là xảy ra chuyện gì? Cấp mười trận gió?"

	Duy Lạp  bên này suy đoán trước, các tín đồ thì lại càng ngày càng cuồng nhiệt, ngâm tụng tiếng càng hùng vĩ.

	"... Chí cao vô thượng thần a! !" Địch Cách [Digby] tây rất hai tay mở ra, quay về bầu trời hô lớn.

	Đang lúc này, giữa bầu trời vũ vân một trận mãnh liệt lăn lộn, chợt chậm rãi tản đi, ré mây nhìn thấy mặt trời, khôi phục một mảnh sáng sủa cảnh tượng.

	Mọi người thấy thế đều là sững sờ.

	Nhưng rất nhanh, thì có cái mắt sắc tín đồ nhảy lên, dùng khiếp sợ không gì sánh nổi, cuồng nhiệt âm thanh chỉ thiên hô: "Thần... Là thần! Chí cao vô thượng thần hiện ra nhân gian!"

	Chỉ thấy vào giờ phút này, vũ vân vừa tản đi giữa bầu trời, thình lình chính có bóng người trôi nổi thiên, mơ hồ có kim tử vẻ lấp loé, sừng sững nghiêm túc.

	Lần này đừng nói các tín đồ, liền ngay cả Duy Lạp  đô trực tiếp kịp thời, thẳng tắp mà nhìn giữa bầu trời bóng người kia, hai mắt mê man, trong miệng không được nói rằng: "Sao có thể có chuyện đó... Này, cái này không thể nào a!"

	Vạn Thần cung tín đồ trong nháy mắt sôi trào, xướng tụng càng thêm cuồng nhiệt, thì đứng lên, sau đó lại ngã vào ở bùn đất Lý quỳ lạy, có mấy người thậm chí chảy nước mắt.

	"Thần a!"

	"Chí cao vô thượng thần, ta là ngươi trung thành nô bộc..."

	"Không gì không làm được thần, ngài có thể không ban tặng ta ba mươi sáu tên thánh khiết xử nữ..."

	Địch Cách [Digby] tây rất miệng lớn thở hổn hển, quỳ hướng thiên không, mở hai tay ra: "Lạp Mỗ · kéo Cem · Địch Cách [Digby] tây rất · tư ngói Mina thản là ngươi trung phó! Vạn Thần cung năm ngàn Vạn Tín chúng, cung nghênh duy nhất chân thần hiện ra nhân gian!"

	Ở chúng tín đồ cuồng nhiệt trong tiếng kêu ầm ỉ, bầu trời cái kia lập loè kim tử quang huy bóng người, lại thật sự cũng chậm rãi giảm xuống, từ mênh mông vân từ từ rơi vào đại địa.

	Không lâu lắm, bóng người kia liền một đường giảm xuống, cuối cùng vững vàng trôi nổi ở phía trên tế đàn hơn mười mét nơi.

	Liền, phía dưới mọi người hầu như đều có thể thấy rõ dáng dấp của hắn: hắn ăn mặc một thân màu tím đậm rộng lớn trường bào, màu đỏ sậm thần bí hoa văn trải rộng bên trên, hắn đầu đội màu vàng mũ giáp cùng mặt nạ, dưới ánh mặt trời, lập loè chói mắt ánh sáng thần thánh.

	Cổ kính mặt nạ màu vàng kim thượng, có khắc tuyên cổ bất biến bình thường lãnh đạm vẻ mặt, phảng phất phủ nhìn thẳng vào trước chúng sinh...

	"Thần... Vĩ đại thần! Ta là ngươi người hầu, ta..." Địch Cách [Digby] tây rất lệ rơi đầy mặt, hướng cái này vô tận rộng rãi nghiêm túc thần linh liên tục quỳ lạy, cả người run rẩy.

	Một đám tín đồ cũng giống như thế, cuồng nhiệt bầu không khí ở trong rừng cây tràn ngập ra.

	Duy Lạp  một mặt khiếp sợ, nhìn giữa bầu trời cái kia phảng phất không thể khinh nhờn huy hoàng bóng người, chỉ nhiều lần lẩm bẩm nói: "Không thể... Không thể, cái này không thể nào..."

	Chốc lát, hắn phảng phất bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó, trên mặt đầu tiên là né qua một chút do dự, lập tức nuốt ngụm nước bọt, có chút run rẩy cầm lấy treo ở ngực camera, chuẩn bị nhắm ngay cái kia khó mà tin nổi bóng người.

	Nhưng mà hắn mới vừa giơ lên camera, giữa bầu trời cái kia huy hoàng bóng người liền nếu có điều giác, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía hắn.

	Duy Lạp  nhìn màu vàng khuôn mặt, trong nháy mắt chỉ cảm thấy có một đạo phảng phất thực chất ánh mắt đâm tới, để trong lòng hắn một trận kinh hoảng.

	Xảy ra chuyện gì? Cái cảm giác này đến cùng...

	Hắn thượng không kịp ngẫm nghĩ nữa, liền bị một trận mãnh liệt cảm giác mệt mỏi xung kích được mất đi ý thức, mềm oặt ngã vào bùn đất bên trong, bất tỉnh nhân sự.

	Tình cảnh này xem ở chúng tín đồ trong mắt, càng lộ vẻ chấn động phi thường.

	Dưới cái nhìn của bọn họ, sự tình chính là, Duy Lạp  vừa mới chuẩn bị dùng camera chụp ảnh, không ngờ trong nháy mắt bị "Thần" phát hiện, mà "Thần" chỉ dùng một cái hư vô ánh mắt, liền để mất đi sinh mệnh.

	"Khinh nhờn giả bị... Xử quyết!"

	"Là thần, là thần tự mình xử quyết kẻ nhìn trộm!"

	"Cái này vạn ác thủ đà la, rốt cục vì là tội ác của hắn trả giá đánh đổi..."

	Tế đàn đỉnh chóp, Địch Cách [Digby] tây rất vừa kích động lại kinh hoảng, khoảng cách gần đối mặt cái này ở giây lát trong lúc đó là có thể hủy diệt một người không gì không làm được "Thần", hắn lại run rẩy trước, một lát mới âm thanh khàn khàn bỏ ra một câu: "Thần..."

	Lơ lửng giữa không trung "Thần" nghe vậy quay đầu, màu vàng mặt lặng lẽ mà nhìn hắn, phảng phất mơ hồ có thần thánh hào quang đang lóe lên.

	Phong thanh phun trào.

	Một lát, cái này "Thần linh" chậm rãi mở miệng, hắn âm thanh phảng phất chân trời hoàng chung đại lữ, rộng rãi nghiêm túc, mênh mông cuồn cuộn: "Phàm nhân..."