"Nhân loại có một ít liên quan với nhu cầu cấp độ lý luận, như Mã Lạc tư nhu cầu cấp độ lý luận, cho tới nay, ngươi sinh tồn cùng tự mình thực hiện nhu cầu đều chiếm được thỏa mãn cực lớn, nhưng theo ngươi nội tâm ngày càng đóng kín, nhân tế nhu cầu chỗ trống nhưng trở nên càng lúc càng lớn." Gaia chậm rãi nói rằng.

	"Ngươi có thể thẳng thắn gặp lại chỉ có ta... Nhưng ta không phải là loài người, thậm chí không phải bình thường về mặt ý nghĩa sinh linh, đối nhân tế nhu cầu biết rất ít, cũng không giúp được ngươi cái gì."

	Lâm Hàn nghe vậy trầm mặc.

	Thành như Gaia nói, cứ việc hắn nắm giữ người bình thường thập đời cũng xài không hết của cải, có thể can thiệp thế giới thế cuộc cường quyền lực lớn, áo cơm không lo, cũng hầu như không có ai so với hắn càng thành công.

	Nhưng hắn người tế nhu cầu trước sau nằm ở khô hạc trạng thái, hoặc là nói, hắn căn bản cũng không có người bình thường tế quan hệ.

	Những năm gần đây, theo Lâm Hàn kỳ tích bình thường quật khởi, quá khứ đồng học, đồng sự, bằng hữu, mặc kệ trước đây quan hệ như thế nào, tất cả đều đối với hắn khuôn mặt tươi cười đón lấy, thường thường vô tình hay cố ý thân cận.

	Làm đã từng đồng thời trốn học lên mạng đánh nhau bạn bè, gặp mặt xưng hắn "Lâm tổng" thời điểm, Lâm Hàn nội tâm là có chút lương, nhưng hắn vẫn là nở nụ cười bắt tay chào hỏi, lễ tiết chu đáo.

	Càng làm cho hắn cảm thấy vô lực chính là, tuy rằng quá khứ rất nhiều các bằng hữu dồn dập biến thành hắn dựa vào giả thậm chí là nịnh nọt giả, hắn nhưng cũng không có thể cũng không muốn đối này làm ra sửa lại.

	Làm người khác đối với ngươi biểu hiện ra thấp kém thời điểm, ngươi rất khó sẽ cùng hắn bình đẳng giao lưu. Ở hùng vĩ hiện thực khe trước mặt, mọi người đã từng đốc tin tình cảm thực sự là quá mức yếu đuối.

	Huống chi, Lâm Hàn cũng không cách nào cùng người thẳng thắn chờ đợi. Mặc kệ là Gaia bí mật, vẫn là hắn cùng các loại vấn đề chính trị gút mắc, cũng làm cho hắn nhất định phải duy trì lạnh lùng "Người cô đơn" tư thái, chưa bao giờ thâm Ngôn.

	Cho tới, hắn thậm chí hội giác đắc mình dối trá, đặc biệt là đang đối mặt truyền thông thời điểm, này thành thạo ngôn ngữ kỹ xảo để hắn chính mình cũng cảm thấy mấy phần căm ghét.

	Hắn từng nghĩ tới phóng túng, nhưng lý trí nói cho hắn, cái gọi là phóng túng, có điều chính là một loại lừa mình dối người thức từ bỏ, ngoại trừ mất khống chế cục diện, cái gì đô sẽ không mang cho hắn.

	Dù cho một chút xíu phóng túng đều là tuyệt đối không thể, liền Lâm Hàn chỉ có thể giữ yên lặng, duy trì đóng kín, duy trì dối trá.

	Cùng La Huyên ở chung, là hiện tại duy nhất có thể làm cho hắn cảm nhận được một chút an bình quan hệ, nhưng...

	"Ngươi ở nội tâm đọng lại to lớn mù mịt, nó mỗi thời mỗi khắc đô đang trùng kích trước ngươi lý tính, bức bách suy nghĩ muốn ngươi đi phát tiết, vì lẽ đó tâm lý của ngươi trạng thái vẫn luôn là căng thẳng, đóng kín, thậm chí là cắn răng." Gaia tiếp tục nói.

	"Phá hoại dục là nhân loại nguyên thủy nhất dục vọng chi nhất, hiện tại, đột biến gien mang đến không gì sánh kịp sức mạnh, nhưng cũng để tâm thái của ngươi xuất hiện mất khống chế."

	Lâm Hàn ngồi xuống, thật dài thở dài, nhất thời không nói gì.

	Hắn biết mình ở nhân tế phương diện tồn tại rất lớn vấn đề, nhưng mặc dù như thế, hắn nhưng hoàn toàn không tìm được biện pháp giải quyết, thậm chí thường thường cảm thấy chuyện này căn bản là là khó giải.

	Thử nghiệm thành lập một cái quan hệ thân mật?

	Thả bất luận hắn thành lập quan hệ thân mật muốn trả giá bao nhiêu nỗ lực, mặc dù xây dựng lên đến rồi, lại nên làm gì đi giữ gìn, làm sao từ trung thu được nội tâm an bình?

	Huệ cô không biết Xuân Thu, hướng khuẩn không biết hối sóc.

	Đối Lâm Hàn tới nói, quan hệ thân mật mang đến cảm giác an toàn, liền không thể nghi ngờ là một loại vượt qua kinh nghiệm phạm trù sự vật, là hoàn toàn không có cách nào suy lý, phỏng đoán thậm chí tưởng tượng tồn tại.

	Hắn hoàn toàn không thể xác định, mình có được hay không thích ứng hết sức thân mật người tế quan hệ. Nếu như như thường lệ lý suy đoán, đáp án nên càng khả năng là phủ định.

	Lùi 10 ngàn bộ giảng, coi như hắn quyết định, xin thề bất luận làm sao cũng phải xây dựng lên một cái cực kỳ thân mật người tế quan hệ... Lại nên đi cùng ai thành lập đây?

	Này tựa hồ là cái khó giải vấn đề, nhưng hắn một mực lại là nhân, một loại quần cư động vật.

	Hắn thiếu hụt thành lập, xử lý quan hệ thân mật điều kiện, nhưng cũng không có miễn dịch cô tịch siêu thoát bản lĩnh.

	Không thể tượng phàm nhân như vậy An Dật thoải mái, cũng không thể tượng "Thần linh" như vậy không hỉ Vô Bi, "Bán thần" khoảng chừng là trong vũ trụ tối bi thương một loại tồn tại, mà không nghi ngờ chút nào, lúc này Lâm Hàn khoảng cách "Bán thần" lại càng gần hơn một bước...

	Bởi lần này đột biến gien, hắn khắp mọi mặt năng lực đô thu được to lớn tăng thêm, quyền hạn năng lực thao tác bán kính cũng thuận theo tăng mấy lần.

	Sinh mệnh quyền hạn phạm vi bao trùm, lúc này đã vượt qua thập 20 ngàn km2.

	Đương nhiên, mặc dù phạm vi không có mở rộng, Lâm Hàn cũng có thể rõ ràng nhận biết được, phe mình đại bộ đội lập tức liền muốn chạy tới.

	Hắn không khỏi than nhỏ, thầm nghĩ vẫn là hơi hơi thu thập một chút đi.

	Này chỉ trong chốc lát, thản Corey một gã khác bị thương nặng may mắn còn sống sót phản quân đã đoạn khí, vì lẽ đó hắn cũng không để ý tới, trực tiếp liền từ xe tăng đi ra, sau đó chạy vào phản bên trong trại lính tìm đến rất nhiều đạn dược, Lựu đạn, thuốc nổ, xăng những vật này.

	Ở Lâm Hàn bây giờ siêu phàm thần lực bên dưới, động tác tất nhiên là hết sức nhanh chóng, rất nhanh sẽ cướp đoạt đi ra một đống lớn.

	Đem những thứ đồ này tập trung chồng đến kẻ địch bộ chỉ huy, vật tư nhà kho, binh sĩ tụ tập nơi chờ vị trí, tái thiết mấy cái giản dị đúng giờ làm nổ trang bị, Lâm Hàn liền dẫn trước mình phá nát thiết giáp, hướng về mới bắt đầu địa điểm chạy đi.

	Chạy trốn hơi hơi xa một chút, hắn liền đem phụ cận tất cả mọi người trạng thái hôn mê giải trừ.

	Khoảng chừng mười giây đồng hồ chi hậu.

	"Oanh —— oanh —— oanh..."

	Liên tiếp mấy tiếng nổ từ phản quân trong trận doanh vang lên, đất rung núi chuyển, phụ cận trong rừng chấn động tới từng trận chim.

	...

	"Ây..." Dương thụy cảm nhận được mặt đất truyền đến một trận nhẹ nhàng rung động, có chút mê man mở mắt ra.

	"Đích đích đích!" Thiết mạc võ giả thiết giáp hệ thống trí tuệ nhân tạo liên tiếp vài tiếng hưởng, lập tức thanh âm quen thuộc truyền đến, "Bởi ngươi hôn mê, cùng với đội hữu thất liên, thiết giáp đã tự động trở về mới bắt đầu địa điểm..."

	"Hôn mê! Tự động trở về!" Dương thụy một cái giật mình tỉnh lại, sắc mặt không khỏi đại biến, vội vã xem hướng bốn phía.

	Chỉ thấy ở bên cạnh hắn, thình lình đang đứng trước một, hai ba, bốn... Tám cái thiết mạc võ giả, tính cả hắn là chín người, thiếu một cái.

	Lâm tổng!

	Dương thụy sắc mặt tái nhợt, liền vội vàng hỏi: "Vừa nãy phát sinh cái gì, đến cùng xảy ra chuyện gì, lâm tổng đây? !"

	Cái khác tám cái đội viên cũng rất mờ mịt luống cuống, không làm rõ ràng được tình hình.

	"Ta cũng không biết, đột nhiên liền ngất đi, sau đó nghe được có tiếng nổ mạnh, liền lại tỉnh lại."

	"Kỳ quái..."

	"Đúng rồi, ta nhớ tới vừa nãy lâm tổng thật giống bị đạn pháo nổ bay!"

	"Chờ đã, lâm tổng tín hiệu thật giống đã biến mất rồi!"

	Rất nhanh mọi người liền ý thức được vấn đề chỗ ở, dồn dập hoảng rồi.

	"Đội trưởng, hiện tại khả làm sao bây giờ? chúng ta có muốn hay không trở lại tìm một hồi lâm tổng, vạn nhất lâm chung quy phải là..."

	"Không cần tìm, ta không có chuyện gì." Đang lúc này, một cái thanh âm nhàn nhạt bỗng nhiên từ nơi không xa truyền đến.

	Mọi người quay đầu nhìn lại, nhưng là Lâm Hàn chính ăn mặc một thân phản quân trang phục hướng bên này đi tới, một tay còn kéo cái dùng quần áo làm khỏa đại bao bố, trên đất trượt thì leng keng leng keng vang lên không ngừng, tựa hồ xếp vào rất nhiều kim loại vật.

	Dương thụy vừa vui mừng lại nghi hoặc: "Lâm tổng... Ngài không có chuyện gì?"

	Lâm Hàn lặng lẽ địa điểm phía dưới, sau đó liền trực tiếp nhấc theo đại bao bố lên xe, cuối cùng ném câu tiếp theo: "Ta đi về trước."

	Dứt lời, hắn liền lái xe ly khai nơi này, phảng phất đối hết thảy đều chẳng muốn lại giải thích...