Một thanh nam nhà đầu tư sẽ trở thành lập chi hậu, do A Lí, Vạn Tượng, Tiểu Mễ, hoa vĩ chờ khoa học kỹ thuật công ty cộng đồng chế tạo loại cỡ lớn tin tức công nghiệp trung tâm kế hoạch, sẽ chính thức đăng lên nhật báo, bắt đầu ở thanh nam đầu tư kiến thiết.

	Cùng lúc đó, thương hội cái khác đầu tư hạng mục cũng lục tục chứng thực.

	Mấy tháng trước còn khá có chút vắng vẻ thanh nam vùng khai thác, nhân khẩu mật độ lập tức tăng vụt lên, các loại thi công đội, khảo sát đội, xe vận tải lượng nối liền không dứt, thậm chí còn có một chút mộ danh mà đến du khách...

	Chính đang thanh nam hừng hực làm kiến thiết thời điểm, Vạn Tượng thám hiểm công ty không bao lâu cũng chính thức thành lập, do tô quang nhậm chức tổng giám đốc, trù tính chung phụ trách bảo tàng khảo sát, khai quật, biến hiện.

	Lâm Hàn cung cấp bảo tàng tin tức, đều là trung loại nhỏ bảo tàng, kích thước không lớn.

	Trừ một phần cỡ trung bảo tàng ở ngoài, phần lớn đều là loại kia chôn mấy cái rương bình loại hình, khai quật vật cũng lấy kim ngân ngọc khí làm chủ.

	Đối với những kho báu này, thám hiểm công ty đều là phái ra đào móc tiểu đội, trực tiếp đào lên, sau đó mượn Lý thị phòng đấu giá con đường biến hiện ra thụ, không có bất kỳ kéo dài.

	Mấy ngày ngắn ngủi, thám hiểm công ty liền thông qua đào móc bảo tàng, sáng tạo đến ngàn vạn thu vào.

	Dù sao cùng đến tiếp sau tiết mục có quan hệ, Vân Châu đài truyền hình ở đối thám hiểm công ty tiến hành đưa tin thời điểm, cũng là tận hết sức lực, các loại tuyên truyền tạo thế, cổ xuý Vạn Tượng thám hiểm công ty.

	So với thu vào hầu như không có kinh doanh thành phẩm thám hiểm công ty, ra tay cũng vô cùng xa hoa, trực tiếp mua lại chừng mấy ngày nhiệt sưu, để internet tầm mắt lập tức tập trung lại đây.

	Rất nhiều võng dân đều kinh hãi phát hiện, nguyên lai còn có loại này công ty.

	Theo đưa tin kéo dài, mọi người đối Vạn Tượng thám hiểm công ty càng hiếu kỳ, nhiệt độ cũng không ngừng lên cao, sau đó lại một cái đại tin tức bị Lưu ngữ phong làm đi ra...

	《 đẹp trai nhất địa chất học gia! 》

	Tiêu đề cũng coi như là bài cũ đường.

	Tin tức mở đầu chính là tô quang các loại chiếu lừa gạt... Tư tư Văn Văn gầy gò nhược yếu, lại thêm một cái học giả khí chất mười phần Đại Hắc gọng kính, lập tức liền bắt được vô số thiếu nữ phương tâm.

	Tô quang tuy rằng có thể dựa vào mặt ăn cơm, nhưng bản tính vẫn như cũ còn là một đàng hoàng học giả, lần thứ nhất đối mặt tình huống như thế, không khỏi có chút đau đầu.

	Lưu ngữ phong nhưng là tay già đời, lúc này liền trực tiếp thế tô quang khai thông vi bột, tùy tiện phát ra mấy cái tiết mục ngắn, chiếu lừa gạt, liền thu phấn vô số.

	Dựa vào trước hắn thành thạo thủ đoạn, rất nhanh sẽ đem tô quang chế tạo trở thành một võng hồng, thả nhân khí không ngừng tăng vọt.

	Trải qua một phen thương lượng thảo luận, tô quang vi bột tài khoản cuối cùng do tô quang bản thân, cùng với Lưu ngữ phong cộng đồng quản lý.

	Làm Vạn Tượng truyền thông công ty kỹ thuật cố vấn, Lưu ngữ phong phụ trách phát tiết mục ngắn, chiếu lừa gạt, tô quang thì lại bản thân phụ trách phát phổ cập khoa học tiểu văn chương.

	Hai người cương nhu cùng tồn tại, trắng trợn thu gặt fans.

	Ngoại trừ Vạn Tượng thám hiểm công ty tổng thân phận quản lý cùng với tướng mạo ở ngoài, tô quang tối chói mắt không thể nghi ngờ vẫn là hắn siêu cấp học bá thân phận.

	Bắc đại khoa chính quy, thạc sĩ, Harvard đại học bác sĩ, Vạn Tượng đệ nhị phòng thí nghiệm nghiên cứu viên, Vạn Tượng đệ nhị phòng thí nghiệm địa chất chủ nhiệm văn phòng... Danh hiệu một cái so với một cái đáng sợ.

	Trước đây cái gọi là giới giải trí học bá, cơ bản đều là "Giải nhị nguyên một lần phương trình tổ" loại này giả thiết, chưa từng từng trải qua tô chỉ riêng này loại vật chủng nghiền ép cấp tồn tại.

	Giới giải trí Lý hơi có chút quan hệ nhân vật, cơ bản đều biết, tô quang kỳ thực là Vạn Tượng tập đoàn một tay chế tạo ra đến tân tú, tương lai tiền đồ rộng lớn, không thể vẻn vẹn bộ Vu một cái tiểu võng hồng.

	Vì lẽ đó tô quang vừa mới "Xuất đạo", siêu cấp học bá hình tượng, ngay ở giới giải trí sản sinh tương tự "Quỷ thần lui tránh" hiệu quả.

	Một ít bán học bá nhân thiết võng hồng minh tinh, trong nháy mắt thành thật không ít.

	Vạn Tượng thám hiểm công ty cùng với tô quang ở trên internet kéo dài ấm lên, 《 hoang dã thám hiểm đội 》 tiết mục cũng ở trù bị ở trong, Vân Châu cùng với quanh thân khu vực thích hợp quay chụp bảo tàng địa điểm, đã tiến hành rồi bước đầu thăm dò cùng xác nhận...

	Ngày này, Lâm Hàn ngồi ở thư phòng trên sàn nhà, hai tay chạm đất, nhắm mắt nhận biết địa chất tin tức.

	"Ồ, đây là..."

	Hắn bỗng nhiên lông mày hơi động, làm như nhận ra được dị thường gì, chợt đem sự chú ý tập trung đến Vân Châu biên giới một chỗ dưới nền đất, cẩn thận nhận biết hồi lâu.

	Ở Lâm Hàn nhận biết trung, nơi này dưới nền đất thình lình chôn dấu trước một cái to lớn trường quản trạng vật, từ Vân Châu nơi nào đó dưới nền đất kéo dài ra đi, nối thẳng mặt đông Đại Hải.

	Mấy ngày trước hắn đem cây này to lớn trường quản cho rằng là đường nước ngầm một loại thành thị cơ sở phương tiện, không làm sao quan tâm liền hơi đảo qua một chút.

	Trước mắt cẩn thận một phần biện, Lâm Hàn lúc này phát hiện không đúng.

	Này không phải cái gì bên dưới thành thị thủy đạo, rõ ràng chính là xí nghiệp thâu bài ô thủy đường ống a!

	Xí nghiệp nhà xưởng thâu bài ô thủy, cái này cũng là cái việc cần kỹ thuật, không phải tốt như vậy làm.

	Mà chỉ cần thành công dựng lên, liền năng lực xí nghiệp tiết kiệm lượng lớn ô thủy xử lý phí dụng, tiếng trầm giàu to.

	Nói như vậy, thâu bài đường ống đại thể có ba loại.

	Một loại là gần đây tu cái cái ống, hướng về Giang Hà trong hồ bài phóng ô thủy. Thành phẩm tuy thấp, nhưng bởi ô nhiễm rõ ràng, vì lẽ đó nguy hiểm cũng khá lớn, phổ thông xí nghiệp thật không dám ngoạn.

	Lại một loại chính là hướng về nước ngầm Lý quán, phương pháp này thành phẩm hơi cao, bí mật tính mạnh, nhưng bởi nước ngầm dung lượng hạn chế, vì lẽ đó bình thường không khỏe Vu lượng lớn ô thủy bài phóng.

	Còn có một loại, chính là Lâm Hàn vừa phát hiện cái này, tu căn kèn fa-gôt tử trực tiếp hướng về hải lý bài phóng, thành phẩm cao, bí mật tính mạnh, lượng cũng đại.

	Dù sao lấy Đại Hải thủy lượng, ô thủy bài thả ra ngoài rất dễ dàng liền bị pha loãng đi.

	Vân Châu Lâm Hải, vì lẽ đó xuất hiện loại này thâu bài phương tiện cũng chẳng có gì lạ.

	Lâm Hàn phát hiện cây này đường ống chi hậu, trong lòng không khỏi âm thầm cười gằn.

	Bất kể nói thế nào, đồ chơi này nếu để hắn phát hiện, khẳng định không thể ngồi yên không để ý đến.

	Hắn lúc này căn cứ vị trí tin tức, trải qua một phen tuần tra, xác nhận hướng về Đại Hải lén lút bài phóng ô thủy xí nghiệp.

	"Ta cho rằng là ai đó, hóa ra là tinh lan hóa chất..." Lâm Hàn không vuốt cằm, trong lòng âm thầm nói rằng.

	Nguyên khí đại thương vân cương công nghiệp, ô thủy xử lý nghiệp vụ đã bị ép do Vạn Tượng đóng gói thu mua.

	Vì lẽ đó Vân Châu xí nghiệp nhà xưởng, sản xuất ô thủy cơ bản đều là giao cho Vạn Tượng ô thủy xử lý xưởng xử lý, bao quát hiện tại vân cương công nghiệp.

	Trước mắt không có tiếp thu Vạn Tượng ô thủy xử lý công ty phục vụ, cũng chỉ có rất ít một chút có thể tự mình xử lý ô thủy xí nghiệp nhà xưởng.

	Long Hải tập đoàn công ty con tinh lan hóa chất, chính là có thể tự mình xử lý ô thủy xí nghiệp chi nhất.

	Đối với nhà này tinh lan hóa chất, Lâm Hàn lúc trước từng làm một ít điều tra, cũng một lần hoài nghi tinh lan hóa chất có tồn tại hay không thâu bài hoặc là xử lý không triệt để.

	Đến hắn dù sao không phải hoàn bảo cục, tuy rằng trong lòng có chút hoài nghi, nhưng cũng không tốt trực tiếp nhúng tay. Mà khảo sát lấy chứng điều tra lại quá mức phiền phức, vì lẽ đó chuyện này cũng là sống chết mặc bay.

	Không nghĩ tới, có đại địa quyền hạn chi hậu, hơi tìm tòi trắc, liền phát hiện tinh lan hóa chất vấn đề.

	Lâm Hàn suy nghĩ chốc lát, lập tức một cú điện thoại đánh cho Lưu ngữ phong, nói:

	"Lão Lưu a, chuẩn bị một chút, hai ngày nay phỏng chừng muốn làm cái đại tin tức mạnh mẽ phê phán một phen."