Tuy rằng cung thành huyện địa chấn rất nhanh sẽ trở thành quá khứ, nhưng trận này 6. Level 5 địa chấn sản sinh ảnh hưởng, nhưng hơn xa này.

	Trong đó nhất làm cho nhân khiếp sợ, không thể nghi ngờ là cái kia ở địa chấn bạo phát trước một canh giờ xuất hiện thần bí đếm ngược mặt giấy.

	Màu đen bối cảnh, màu đỏ kiểu chữ, cùng với làm như có thật đếm ngược thì chung...

	Nguyên bản rất nhiều người chỉ làm đó là một cái nào đó không biết tên hacker cao thủ tẻ nhạt trò đùa dai, nhưng sau đó mà đến cung thành huyện địa chấn, nhưng khiến mọi người ý thức được:

	Địa chấn là thật sự bị dự đoán!

	Cung thành huyện địa chấn một chuyện, đánh vỡ mọi người thường thức thượng "Địa chấn không thể dự đoán", tuyệt đối là siêu cấp nặng cân đại tin tức.

	Địa lý chờ học thuật lĩnh vực, nhân vì là chuyện này cũng sớm đã sôi sùng sục. Thậm chí sau đó rất dài trong một khoảng thời gian, cảm giác nghi hoặc toàn thế giới địa lý học gia, đô tập thể mê man.

	Đặc biệt là địa chấn tin tức vừa truyền ra trong mấy ngày đó, địa lý học gia môn tuyệt đối là trên địa cầu mất ngủ suất cao nhất một cái quần thể.

	Không biết có bao nhiêu địa lý chuyên gia, bởi vì cung thành huyện địa chấn tin tức, mà cả đêm cả đêm hoài nghi nhân sinh.

	Học thuật giới náo nhiệt đến đây, đại chúng mức độ cũng không kém bao nhiêu. Có quan hệ cung thành huyện "Địa chấn dự Ngôn gia" tin tức, đã sớm lưu truyền đến mức đầy trời đều là.

	Không nói nhật quốc, chính là ở Hoa Hạ, Châu Âu chờ, việc này đô gây nên vô cùng rộng khắp bàn tán sôi nổi.

	Thậm chí ở bên kia bờ đại dương nước Mỹ, liền với tên đại chủy tổng thống ***, đô nhất thời bị cung thành huyện địa chấn che lại danh tiếng.

	Phải biết, từ khi thượng vị tới nay, *** tổng thống liền hầu như không dưới quá mức điều, thỉnh thoảng làm ra đại tin tức từ lâu xảy ra như ăn cơm bữa.

	Đối người Mỹ dân tới nói, vị này Tổng thống mới quả thực là có độc, bất luận lên mạng, xem TV đều có thể nhìn thấy bóng người của hắn, hầu như ở khắp mọi nơi, dường như tin tức máy bay oanh tạc bình thường tồn tại.

	Có thể ở nước Mỹ truyền thông trên internet che lại *** danh tiếng tin tức, cơ bản cũng chính là rất đại bắn chết án, khủng bố tập kích loại này.

	Có thể tưởng tượng được, cung thành huyện địa chấn ở thế giới trong phạm vi, đến cùng gây nên thế nào to lớn náo động.

	Có thể gây nên mãnh liệt như thế tiếng vọng, ngoại trừ bởi vì dự đoán địa chấn đánh vỡ mọi người lâu dài tới nay nhận thức ở ngoài, cũng càng là bởi vì, dự đoán địa chấn kỹ thuật chi nghịch thiên, hoàn toàn có thể xưng tụng là tài chính lĩnh vực siêu cấp phần mềm hack.

	Dự biết trước một hồi cường địa chấn, sẽ cùng Vu nắm những nơi quốc gia ngắn hạn kinh tế xu thế. Hơi có chút đầu óc người, cũng có thể tứ không e dè đại kiếm lời rất kiếm lời.

	Liền vô số đầu cơ khách, cũng khó khăn miễn tha thiết ước mơ muốn có được cái này kỹ thuật. Chỉ tiếc tự địa chấn chi hậu, cái kia thần bí "Địa chấn dự Ngôn gia" liền không còn nửa phần tin tức, khiến người ta không có chỗ xuống tay.

	Trứ danh tài chính cá sấu lớn, Thế Giới cấp đầu cơ chuyên gia Kiều Trì · Tác La Tư, ngay ở gần nhất một lần phỏng vấn trung nửa đùa nửa thật nói, nếu như có thể, hắn thậm chí đồng ý dùng một nửa tài sản hướng "Địa chấn dự Ngôn gia", thu mua cái này khó mà tin nổi "Điểm kim thuật" .

	Vẫn đúng là đừng nói, biết được tin tức này chi hậu, Lâm Hàn quả thật có như vậy mấy phần tâm động.

	Kiều Trì · Tác La Tư năm đó nhưng là thành công đánh lén bảng Anh tài chính cá sấu lớn, một nửa tài sản làm sao cũng được với mười tỉ đôla Mỹ.

	Có điều tâm động nỗi nhớ nhà động, đại địa quyền hạn khả không có cách nào chuyển nhượng đi ra ngoài, hơn nữa hắn cũng không muốn chuyển nhượng.

	Vì lẽ đó cứ việc Liên Tác La Tư đô nói ra nói như vậy, nhưng vẫn không có bất kỳ có quan hệ địa chấn dự đoán kỹ thuật nội dung ở trên internet xuất hiện.

	Cái kia thần bí "Địa chấn dự Ngôn gia" vẫn là bặt vô âm tín, nửa phần tung tích đô không có, phảng phất chưa từng tồn tại.

	Theo các loại lời đồn mỗi người nói một kiểu, cái này "Dự Ngôn gia" nghiễm nhiên đã trở thành, 21 thế kỷ tới nay to lớn nhất bí ẩn chưa có lời đáp...

	Trên internet náo nhiệt, cho Lâm Hàn một lời nhắc nhở.

	Địa chấn dự đoán đúng là xào ngoại hối, cổ phiếu đại phần mềm hack, hơn nữa hiển nhiên cùng địa chấn phát hơn nhật quốc càng phối.

	Tuy rằng lần này sự kiện chi hậu, thế giới các quốc gia đô sẽ bắt đầu nghĩ biện pháp tăng mạnh thị trường chứng khoán quản khống, sợ bị cái kia không biết tên dự Ngôn gia chui chỗ trống.

	Nhưng quá trình này khẳng định không phải một lần là xong, cũng chắc chắn sẽ không trăm phần trăm hữu hiệu. Chí ít gần đây kỳ đến xem, loại này thao tác hoàn toàn có thể ở nhật quốc trở lại một làn sóng.

	Lâm Hàn lần này hành trình kế hoạch là khoảng ba tháng, mà căn cứ dĩ vãng số liệu phỏng chừng, thời gian ba tháng nội, nhật quốc nên phát sinh 1-3 thứ cường địa chấn.

	Khoảng chừng sau một tháng, chính là nhật quốc tổng tuyển cử.

	Số may, hắn nên còn có thể lại bắt được một lần cường địa chấn, vì là đón lấy thủ tướng tổng tuyển cử sinh động bầu không khí.

	Lâm Hàn hơi làm suy nghĩ, lập tức liền đem thang xuyên long chương từ ICANN trú Đông Kinh phân bộ phòng dưới đất Lý hẹn đi ra, ở một cái vô cùng bình dân quán cơm nhỏ gặp mặt.

	"Thang xuyên giáo sư, lần này nên cũng kiếm lời không ít chứ?"Hắn cười nói cú.

	Thang xuyên long chương giúp đỡ một hồi kính mắt: "Cũng tạm được, xác thực kiếm lời một chút, nhưng khẳng định là không thể cùng Lâm tiên sinh so với."

	Lâm Hàn không tỏ rõ ý kiến, trầm ngâm nói: "Theo ta được biết, nhật quốc là phía trên thế giới này địa chấn nhiều nhất phát khu vực, bình quân hàng năm sẽ phát sinh mười lần tả hữu 6 cấp trở lên cường địa chấn..."

	"Lâm tiên sinh." Lâm Hàn nói còn chưa dứt lời, thang xuyên long chương liền không nhịn được ngắt lời nói, "Mấy ngày trước lợi dụng M căn phục vụ khí thao bàn điều khiển thị hỗ network sự, đã gây nên ta một ít đồng sự hoài nghi."

	"Nếu như tiếp tục làm như vậy, tiết lộ nguy hiểm liền hội gia tăng thật lớn. Dù sao cũng là quản lý căn phục vụ khí quốc tế tổ chức, ICANN kỹ thuật thủy Bình Viễn không phải tầm thường xí nghiệp có thể so với."

	Lâm Hàn khẽ cau mày, lập tức vấn đạo: "Ta nhớ tới, thang xuyên giáo sư ngài hẳn là ICANN chuyên gia tổ thành viên chứ?"

	"Chuyên gia tổ dù sao không ngừng ta một người, lấy quyền hạn của ta cùng năng lực, lần sau rất khó bảo toàn chứng bí mật." Thang xuyên long chương chậm rãi nói rằng.

	"Hơn nữa, cung thành huyện địa chấn tình huống khá là đặc thù, bởi tâm động đất ở vào địa phương mạng lưới phát triển nhất, nhân viên tổ chức tính mạnh nhất đông bắc trường đại học, vì lẽ đó căn phục vụ khí chỉ cần ảnh hưởng một mảng nhỏ khu vực là có thể đạt đến lý tưởng thông báo hiệu quả."

	"Mà lần sau địa chấn hơn nửa sẽ không lại là trường đại học nơi như thế này, vì lẽ đó cũng là rất có thể sẽ không tượng cung thành huyện như thế thuận lợi..."

	Nghe xong lời nói này, Lâm Hàn không khỏi rơi vào trầm tư.

	Dùng địa chấn tiếng trầm giàu to cố nhiên diệu tai, nhưng nếu như bởi vậy dẫn đến thang xuyên long chương bị ICANN phát hiện, đối với hắn mà nói cũng tuyệt đối không phải chuyện tốt đẹp gì.

	Không nói đang ở ICANN thang xuyên long chương có thể vì hắn làm rất nhiều người khác không làm được sự tình, chính là một khi bại lộ, phi pháp lấy trộm căn phục vụ khí cái tội danh này cũng là cái phiền toái lớn.

	Dù cho là một ít kẻ vô dụng tính chất quốc tế tổ chức, đánh ra chính Trị Chính xác thực cờ hiệu chi hậu, những quốc gia khác cũng không tốt ở bề ngoài ngạnh đỗi.

	Mà làm trực tiếp chưởng quản hỗ network chân lý, trên danh nghĩa tuyệt đối trung lập lén lút nhưng cùng nước Mỹ có ngàn vạn tia liên hệ ICANN tổ chức, dùng đầu ngón chân cũng có thể nghĩ ra được, khẳng định là không dễ trêu.

	Lâm Hàn suy nghĩ chốc lát, lập tức gật gật đầu nói: "Vậy cũng tốt, chuyện này ta suy nghĩ thêm biện pháp khác..."

	Hai người lại đơn giản hàn huyên một hồi, lập tức từng người ly mở.

	Ly mở nửa đường, Lâm Hàn nhưng nhận được một cái để hắn có chút bất ngờ điện thoại —— Đại Mễ khoa học kỹ thuật chủ tịch, trứ danh ca Lựu đạn quân đánh tới.