Vương chủ nhiệm nuốt ngụm nước bọt, nói tiếp: "Ở kính hiển vi dưới, chúng ta chuẩn bị quan sát một phen Lifes chất lỏng trôi nổi hạt tròn chuyển động Brown, kết quả lại phát hiện... Lifes không tồn tại chuyển động Brown."

	"Cái gì? !" Người trung niên mở to hai mắt, một mặt không dám tin tưởng, "Sao có thể có chuyện đó, ngươi xác định không phải nhìn lầm?"

	"Đang đến gần nửa phút Lý, Lifes chất lỏng trung hết thảy trôi nổi hạt tròn đô nằm ở bất động trạng thái, chưa từng xuất hiện bất quy tắc vận động." Vương chủ nhiệm nói rằng.

	"Lúc đó chúng ta phi thường khiếp sợ, tất cả mọi người đô không thể tin được... Mãi đến tận nửa phút chi hậu, Lifes tựa hồ phát sinh cái gì không biết biến hóa, trôi nổi hạt tròn bất động trạng thái đột nhiên tan vỡ, mới bắt đầu xuất hiện chuyển động Brown."

	"Sau đó thì sao?"

	Vương chủ nhiệm trầm mặc sơ qua: "Chúng ta tiếp theo lại làm một loạt quan trắc, chỉ là không còn phát hiện bất cứ dị thường nào địa phương. Từ đầu đến cuối, ngoại trừ chợt lóe lên có quan hệ chuyển động Brown điểm đáng ngờ ở ngoài, Lifes cùng tầm thường tinh khiết thủy, tựa hồ không cũng không khác biệt gì."

	Người trung niên nghe vậy, không khỏi cau mày: "Chẳng lẽ, Lifes hạt căn bản đều là bất động?"

	"Nói như vậy, Lifes chính là độ không tuyệt đối." Vương chủ nhiệm nói rằng, "Ta nghĩ duy nhất có thể có thể giải thích chính là, Lifes nhiệt vận động là quy tắc, mà không phải hỗn loạn."

	Dừng một chút, hắn lại nói tiếp: "Đương nhiên, cũng khả năng là Lifes thiếu hụt một phần hạt căn bản tính, có điều này tựa hồ càng khiến người ta khó có thể tưởng tượng."

	Người trung niên liên tục xua tay: "Này quá khoa huyễn... Không, quả thực là huyền huyễn. ngươi xác định không phải các ngươi lầm?"

	"Không nên nói, cũng không bài trừ khả năng này. Có điều cái nhìn của ta là, Lifes khả năng tồn tại một loại nào đó thường quy thủ đoạn không cách nào đo lường đến vật chất, hoặc là sự huyền bí của nó chính là ở vi mô mức độ vận động trạng thái thượng."

	Người trung niên trầm ngâm nói: "Vậy nếu không muốn đưa đến trung khoa viện, làm tiến một bước kiểm nghiệm?"

	Vương chủ nhiệm lắc đầu: "Nên không cần, chúng ta hiện tại phi thường vững tin, Lifes đã đánh mất có chỗ thần kỳ, trở nên cùng phổ thông tinh khiết thủy không có gì khác nhau."

	"Cùng với làm lần thứ hai kiểm nghiệm, ta cảm thấy còn không bằng phái người đi tìm hiểu một hồi Lâm Hàn hành tung, nhìn cái kia thần bí đệ nhất phòng thí nghiệm, đến cùng ở nơi nào."

	Người trung niên lắc lắc đầu: "Không thể. Biệt nói mặt trên có lệnh cấm, chính là cho phép theo dõi, cũng không phải nhận được bất kỳ tin tức gì... Bởi vì theo ta được biết, hết thảy nỗ lực theo dõi, giám thị Lâm Hàn đặc công, tất cả đều thất bại."

	Vương chủ nhiệm ngẩn ra: "Đây là tại sao?"

	"Có quan hệ Vạn Tượng phòng thí nghiệm hết thảy đều là tuyệt mật, tầng tầng phong tỏa, ta nơi nào có thể biết. Hay là, Lâm Hàn là người ngoài hành tinh cũng khó nói." Người trung niên hướng về trên ghế một chuyến, có chút tùy ý nói câu.

	Trầm mặc chốc lát, hắn còn nói: "Quên đi, chuyện này chấm dứt ở đây. Ta vốn cho là là Lâm Hàn sơ sẩy, hạ xuống ống nghiệm cùng ống chích, bây giờ nhìn lại, này nói không chắc là hắn cố tình làm."

	"Vạn Tượng sự không phải chúng ta cái này tiểu ủy viên hội cai, chúng ta vẫn là nhiều chú ý một hồi, lão thủ trưởng hiện tại tình trạng cơ thể đi."

	...

	Vân Châu, Lâm thị biệt thự.

	Muốn nói Vân Châu sang trọng nhất biệt thự là cái nào, Lâm Hàn chỗ ở tất nhiên là việc đáng làm thì phải làm, nhiều lần tu sửa, không chỉ có xa hoa bao la, hắc khoa học kỹ thuật cũng là ở khắp mọi nơi, toàn Thái Dương có thể cung cấp điện, toàn vật network, trên trời dưới đất các loại người máy hoành hành.

	Lâm Hàn còn chuyên môn thành lập một cái đặc thù công ty, gọi là "Lâm thị tư nhân gia chính", cai công ty duy nhất sứ mệnh chính là vì bản thân của hắn cung cấp phục vụ, cụ thể bao quát tư nhân sinh hoạt thường ngày ẩm thực, quản lý dinh thự trang viên, cải tiến nấu nướng kỹ thuật, nghiên cứu phát minh tân món ăn phẩm, bảo an công tác, tiếp đón công tác...

	Khoan hãy nói, cái này Lâm thị tư nhân gia chính đến nay thật làm ra không ít thứ tốt, thậm chí có tương đương khả quan lợi nhuận năng lực.

	Nổi danh nhất, không gì bằng dựa vào tiên tiến nấu nướng kỹ thuật, cùng với khó phân đa dạng đổi mới món ăn phẩm tiến hành rồi một loạt ăn uống đầu tư, thả báo lại khá là kinh người, thậm chí ở Hoa Hạ ăn uống nghiệp trung đô có một vị trí, được xưng "To lớn nhất ăn uống nghiên cứu phát minh căn cứ" .

	Tuy rằng biệt thự trong ngoài khá là náo nhiệt, nghiễm nhiên là xí nghiệp bầu không khí, chỉ là làm là chủ nhân Lâm Hàn, nhưng là một cái trăm phần trăm không hơn không kém trạch nam.

	Người hầu môn đều biết, một khi Lâm Hàn tiến vào thư phòng, ỷ vào thư phòng hơn 100 mét vuông, trù vệ đầy đủ, có lúc có thể mấy ngày mấy đêm đô không ra, tựu giam lại bế tự.

	So sánh với đó, đường hoàng ra dáng phòng ngủ đổ thường thường bỏ không.

	Tỷ như lần này, Vạn Tượng tập đoàn chủ tịch liền lại một lần tiến vào thư phòng bế quan.

	Phòng dưới đất.

	Trải qua hai năm qua đứt quãng sửa chữa, Lâm Hàn thư phòng liên thông cái phòng dưới đất này, đã kinh biến đến mức vô cùng hoàn thiện, trên dưới bốn phía đô có xi măng cốt thép, duyên bản phòng hộ, thiết có rất nhiều phòng riêng, dụng cụ thí nghiệm đầy đủ mọi thứ, chủ yếu là sinh vật, hóa học phương diện.

	Vào giờ phút này, Lâm Hàn chính tay cầm cái ống nuôi cấy, nhìn trong đó tinh khiết thủy, mặt lộ vẻ vẻ trầm ngâm, nghiễm nhiên đang trầm tư.

	Ngay ở mấy ngày trước một cái buổi chiều, hắn yên lặng quan tâm 301 bệnh viện kiểm nghiệm khoa, bỗng nhiên phát sinh rối loạn tưng bừng, phảng phất thật ở Lifes lưu lại chất lỏng trung kiểm nghiệm ra sức sống tự.

	Điều này làm cho Lâm Hàn cảm thấy phi thường kinh ngạc.

	Tuy rằng so với thị giác trực quan, sinh mệnh quyền hạn giao cho nhận biết có thượng có một ít hạn chế, nhưng trải qua nửa phút tả hữu thời gian, hắn vẫn là đại thể xác nhận, 301 bệnh viện kiểm nghiệm khoa nhân viên là ở dùng hết học kính hiển vi quan sát Lifes.

	Quang học kính hiển vi?

	Nếu như là quét hình đường hầm kính hiển vi điện tử, Lâm Hàn còn có thể lý giải, nhưng chỉ là quang học kính hiển vi, có thể nhìn ra món đồ gì đến?

	Lẽ nào là, sức sống đang cùng thủy giao hòa chi hậu, thật sự có cái gì Hiển trước đặc thù?

	Liền ở đem sức sống rút về chi hậu, hắn rất nhanh sẽ chạy tới Vân Châu, chuẩn bị mình thử một lần, nhìn có thể hay không phát hiện món đồ gì.

	Trải qua một phen cẩn thận suy nghĩ, Lâm Hàn mơ hồ ý thức được, xấp xỉ "Phụ entropy" tồn tại sức sống, rất khả năng đối vật chất vi mô mức độ một ít trật tự tính có ảnh hưởng.

	Mà thôi quang học kính hiển vi nhận thức, quan sát hạt căn bản bản thân là tuyệt đối không thể.

	Vì lẽ đó 301 kiểm nghiệm khoa nhân viên ở quang học kính hiển vi trước quan sát đông tây, tối khả năng chính là chất lỏng trôi nổi hạt tròn chuyển động Brown!

	Nghĩ tới đây, Lâm Hàn lúc này thân chỉ một điểm, liền có vô số điểm sáng màu xanh lục bỗng dưng thoáng hiện, sau đó lại lóe lên hòa vào trong ống nuôi cấy tinh khiết trong nước, lập loè óng ánh lục mang.

	Tiếp đó, hắn lại ở bên trong nước tát tỉ mỉ lượng hòa tan được tính tinh bột, khiến cho hình thành giao thể phân tán hệ.

	Lâm Hàn vài bước tiến lên, đem ống nuôi cấy đặt một đài quang học kính hiển vi màn ảnh phía dưới, một phen điều chỉnh, để sát vào quan sát.

	Kính hiển vi trung hiện ra cảnh tượng từ từ rõ ràng, màu trắng tinh bột hạt tròn đập vào mắt trước... Bất động.

	"Này!" Lâm Hàn không khỏi mở to hai mắt.

	Tuy rằng trong lòng mơ hồ có dự liệu, nhưng đợi được chân chính quan sát thời điểm, hắn vẫn là không khỏi khiếp sợ.

	Ở gánh chịu sức sống tinh khiết trong nước, chuyển động Brown dĩ nhiên không cách nào phát sinh!