Vài ngày sau, ở phản độc tiếng hô càng tăng vọt bối cảnh dưới, Mexico quốc gia cung truyền đến tin tức, nói tổng thống chấp nhận liên hợp đả kích buôn ma túy tập đoàn một chuyện, cùng Vạn Tượng phương diện tiến hành thâm nhập trao đổi.

	Lâm Hàn đương nhiên biết, đây là Mexico quốc gia cung rốt cục không thể tả áp lực, đang sôi trào dân ý trước mặt bó tay chịu trói.

	Dù sao, tổng thống vừa có quốc gia một mặt, cũng có chính khách một mặt.

	Cầm quyền cục ổn định, dư tình yên ổn thời điểm, tổng thống hướng hiến pháp phụ trách, mà khi dân ý mãnh liệt thời khắc, tổng thống thì cần muốn vì là mình chống đỡ suất phục vụ.

	Lâm Hàn lúc này liền mang theo mấy người, chạy tới quốc gia cung, cùng Mexico tổng thống lần thứ hai gặp mặt.

	Trên thực tế, lần này bàn bạc tiến hành đắc vô cùng thuận lợi, dù sao không có cái nào tổng thống, hội cùng mình chống đỡ suất đối nghịch.

	Trải qua song phương một phen ngắn gọn tự thuật, tổng thống đi thẳng vào vấn đề nói rằng: "Lâm tiên sinh, các ngươi hứa hẹn, thanh lý xâm lấn vật chủng, đả kích độc phiến phí dụng, sẽ có tương đối lớn một phần dùng cho ở Mexico đầu tư... Đối với cái này 'Tương đối lớn một phần', ta nghĩ ngươi nên làm ra một cái xác thực trả lời."

	"Đương nhiên." Lâm Hàn gật đầu, suy nghĩ một chút nói, "Ta có thể sáng tỏ hứa hẹn, Mexico chính phủ luy kế thanh toán cho Vạn Tượng tập đoàn 96. 4 ức đôla Mỹ trung, có ít nhất 70 ức đôla Mỹ hội dùng cho ở Mexico quốc nội đầu tư."

	"... Trong tương lai ba đến năm trong năm, chúng ta còn đem kéo dài tập trung vào chí ít 50 ức đôla Mỹ."Hắn chậm rãi nói rằng, "Ngoài ra, Vạn Tượng công nghiệp gần đây ở hàng thiên lĩnh vực an bài rất nhiều, trong vòng ba năm, chúng ta còn dự định ở Mexico tiến hành một ít hàng thiên công nghiệp phương diện đầu tư."

	Tiến quân hàng thiên lĩnh vực, khoảng chừng là ở Vạn Tượng thành lập chính mình công ty hàng không thời điểm phát sinh chuyện.

	Vì thế Lâm Hàn còn vì là Vạn Tượng công nghiệp khâm điểm một cái tiểu mục tiêu —— trong vòng năm năm, đánh bại ai long · Mã Tư Khắc SpaceX công ty.

	SpaceX công ty là Mã Tư Khắc ở gần hai mươi năm trước sáng lập một nhà vũ trụ thăm dò công ty, công ty này ở mấy năm trước thực hiện trong lịch sử nhân loại lần đầu hỏa tiễn thu về, bị coi là tư nhân hàng thiên lĩnh vực hoàn toàn xứng đáng dê đầu đàn.

	Tự Vạn Tượng tiến quân hàng thiên lĩnh vực tới nay, phát triển hết sức nhanh chóng, hiện nay đã cùng Hoa Hạ hàng thiên hợp tác quá nhiều thứ hỏa tiễn phóng ra.

	Hàng thiên công nghiệp chính là quốc nặng khí, trên thế giới có thể độc lập đem vệ tinh đưa lên thiên quốc gia có thể đếm được trên đầu ngón tay, Mexico đương nhiên không có bản lãnh này.

	Vì lẽ đó nghe được tin tức này, tổng thống trên mặt không khỏi hiện ra mấy phần thay đổi sắc mặt. Đặc biệt là Lâm Hàn còn nhắc tới là ở trong vòng ba năm, mà hắn nhiệm kỳ vừa vặn còn còn lại ba năm.

	"Đương nhiên, cụ thể còn phải xem năm nay tháng 11 tuyển cử, nếu như đến lúc đó tình huống không cho phép, không phải chúng ta có thể làm chủ." Lâm Hàn cười bổ sung một câu.

	Tháng 11 tuyển cử, chỉ tự nhiên là nước Mỹ đệ 59 giới tổng tuyển cử.

	Hàng thiên công nghiệp không chỉ là kinh tế, vấn đề kỹ thuật, bản thân cùng chiến tranh cũng cùng một nhịp thở, tượng đạn đạo cùng vệ tinh phóng ra, bản thân liền là sinh đôi bình thường tồn tại.

	Vì lẽ đó phát triển hàng thiên, không chỉ có thụ kinh tế, trình độ khoa học kỹ thuật hạn chế, cũng có ngoại giao nhân tố ảnh hưởng.

	Lâm Hàn nói trợ giúp Mexico phát triển hàng thiên, kỳ thực ít nhiều có chút không tưởng ý tứ, dù sao mặc dù Hillary lên đài, hắn cũng không cách nào bảo đảm, mình có thể để Mexico hàng thiên công nghiệp phát triển đến mức nào...

	Song phương lại Đàm một chút chi tiết nhỏ, liền đạt thành thỏa thuận, Mexico chính phủ đem thuê Vạn Tượng an toàn phục vụ công ty, cộng đồng đả kích độc phiến vũ trang.

	Vạn Tượng an toàn toàn bộ hành trình tham dự kế hoạch tác chiến lập ra cùng với chiến trường chỉ huy, đồng thời phái ra không vượt qua 1000 nhân bộ đội tác chiến, đối buôn ma túy tập đoàn tiến hành tinh chuẩn đả kích, dự tính ở 200 thiên bên trong, để Mexico to lớn nhất mười cái buôn ma túy tập đoàn đánh mất tổ chức năng lực, trong lúc hết thảy đạn dược, vật tư đô do quân chính phủ phụ trách cung cấp.

	"Hợp tác vui vẻ, tổng thống tiên sinh, để chúng ta cộng đồng chứng kiến một cái hoàn toàn mới Mexico." Lâm Hàn cười cùng tổng thống nắm tay.

	"Ha ha, ta rất chờ mong." Tổng thống cũng cười nói.

	Từ phòng họp đi ra, hai người vừa đi vừa hàn huyên mấy phút, xuống lầu thì trước mặt gặp phải Mexico đương nhiệm Phó tổng thống Áo Lạc phu Doll.

	So với chính trực tráng niên tổng thống, Phó tổng thống Áo Lạc phu Doll nhưng là cái tóc trắng như tuyết lão nhân, hắn ngẩng đầu nhìn thấy Lâm Hàn cùng tổng thống, lộ ra nụ cười: "Lâm, tổng thống tiên sinh, các ngươi vừa Đàm đắc thế nào?"

	Lâm Hàn tiến lên cùng hắn nắm tay, vừa nói: "Phi thường thuận lợi, Phó tổng thống tiên sinh."

	Tổng thống cũng vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: "Áo Lạc phu Doll, ta chuẩn bị để ngươi tham dự đến đó thứ kế hoạch tác chiến lập ra, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Mexico chế độ cùng nước Mỹ giống nhau y hệt, pháp luật thượng, Phó tổng thống định vị chính là "Bị thai tổng thống", bình thường không có bất kỳ thực quyền, chỉ ở tổng thống bất ngờ tử vong hoặc xuống đài thì kế nhiệm, trực tiếp trở thành Tổng thống mới, vạn người chi thượng.

	Có điều ở thực tế hoạt động trung, tổng thống bình thường hội trao tặng Phó tổng thống bộ phận quyền lực, khiến cho trở thành tương tự trợ thủ tồn tại.

	Áo Lạc phu Doll nghe vậy, cười ha ha nói: "Đương nhiên không thành vấn đề! Nếu như ta lại trẻ hơn một chút, chính là ra chiến trường cùng độc phiến chiến đấu cũng có thể a."

	Mọi người một trận đàm tiếu, Lâm Hàn liền bị đưa ra nước ngoài gia cung, thừa xe ly mở.

	...

	Mấy ngày sau, Mexico quốc gia cung tuyên bố tin tức, xưng đã cùng Vạn Tượng an toàn phục vụ công ty đạt thành thỏa thuận, đem toàn diện đả kích bổn quốc buôn ma túy vũ trang, 200 thiên bên trong triệt để đánh tan thập đại buôn ma túy tập đoàn, ngôn từ leng keng mạnh mẽ, cho thấy Mạc Đại quyết tâm.

	Tin tức vừa ra, cả thế gian vì thế mà chấn động, Mexico truyền thông một mảnh hoan hô, trên quốc tế đồng dạng có không ít chống đỡ âm thanh.

	Đối với cấm độc, bất kỳ chính thức tổ chức khẳng định đô sẽ không ở ở bề ngoài phản đối. Nhưng ở trong âm thầm, đối với liên luỵ lợi ích vô số ma tuý giao dịch, mọi người ý kiến nhưng là nhiều hơn nhều.

	Nước Mỹ liền có không ít nhân lấy đủ loại lý do phê bình Mexico cấm độc, như Đảng Dân Chủ nào đó nghị viên, liền lấy "Nhân quyền" chỉ trích Mexico chính phủ vũ trang cấm độc, cho rằng đây là "Lấy bạo chế bạo dã man hành vi" .

	Đối với nước Mỹ phản ứng, Lâm Hàn kỳ thực sớm có dự liệu, trước đó liền nhìn chăm chú đúng.

	Vì lẽ đó vị này nghị viên mới vừa nói xong, ngày thứ hai liền bị truyền thông lộ ra ánh sáng hít heroin, cảnh sát trực tiếp mang đi, dư luận vì là sự ồn ào.

	Đảng Dân Chủ mới vừa bị làm mất mặt, Đảng Cộng Hòa liền bắt đầu nhảy, một bên trào phúng Đảng Dân Chủ, một bên lấy "Hoa Hạ can thiệp Mexico nội chính" tuyên dương Hoa Hạ uy hiếp luận.

	Kết quả chỉ chớp mắt, Đảng Cộng Hòa một vị nhiều lần phát ra tiếng nghị viên liền bị lộ ra ánh sáng lượng lớn tính bê bối, thậm chí kẻ khả nghi nhi đồng tình dục, cùng bị cảnh sát mang đi...

	Thành phố Mehico vùng ngoại ô.

	Một chiếc màu đen xe con chậm rãi lái vào biệt thự cửa lớn, dừng lại chi hậu, dưới tới một người âu phục giày da Hắc y nhân, hắn trong tay nhấc theo rương an toàn, nhìn dáng dấp tựa hồ khá là trầm trọng, trên thùng còn dán vào sinh vật nguy hiểm tiêu chí.

	Hắc y nhân mới vừa xuống xe, Lâm Hàn liền từ trong nhà đi ra.

	"Lâm tổng, đây là nghiệm thất bồi dưỡng ra cường quang vi khuẩn II hình, trần bác sĩ để ta nhắc nhở ngài, II hình trí bệnh năng lực tuy rằng so với đời trước yếu bớt 72%, nhưng vẫn như cũ vô cùng nguy hiểm..."

	Lâm Hàn nhưng không để ý lắm tiếp nhận rương an toàn, cười cợt nói: "Ta biết rồi, khổ cực ngươi tiểu Vương."