Hai người ở trong điện thoại chuyện trò vui vẻ một hồi, lập tức Smith nói rằng: "Lâm, chờ ngươi chuẩn bị kiến thiết mình dầu mỏ công ty thời điểm, có thể bất cứ lúc nào liên hệ chúng ta, chúng ta sẽ vì cung cấp trước ước định cẩn thận tất cả trợ giúp."

	"Hoặc là, ngươi cũng bất cứ lúc nào có thể yêu cầu 12 triệu úc nguyên xử lý phí dụng."

	"Được rồi, không thành vấn đề."

	Cúp điện thoại chi hậu, Lâm Hàn nhìn một chút bên người tiểu đống đất. Thầm nghĩ này Nam Dương sam nẩy mầm ít nhất cũng phải một tuần lễ, mặc dù có sinh vật cao cấp quyền hạn gia trì, e sợ cũng không phải trong thời gian ngắn sự.

	Chờ buổi chiều tới xem một chút đi.

	Nghĩ đến đây, Lâm Hàn lúc này xoay người ly mở.

	...

	Cùng ngày, một nhà Hoa Hạ công ty bang bưu hãnP công ty cấp tốc giải quyết dầu thô tiết lộ sự cố báo cáo tin tức, rất nhanh sẽ truyền khắp Đác-uyn thậm chí còn toàn bộ Australia.

	Ở chuỗi này đưa tin trung, châu Úc truyền thông đối Vạn Tượng xưng hô, chọn dùng chính là tên gọi tắt "X", đồng thời đại thể phụ cái trước nếu muốn công ty tiêu chí, cũng chính là cái kia màu tím bối cảnh "Vạn Tượng" chữ triện.

	Đối với dị vực phong tình cùng với thần bí chủ nghĩa sùng bái, là toàn thế giới nhân bệnh chung, Australia đồng dạng cũng không ngoại lệ.

	Ở địa phương truyền thông hết sức nhuộm đẫm dưới, vốn là rất trẻ tuổi, phấn chấn phồn thịnh Vạn Tượng khoa học kỹ thuật, Vạn Tượng phòng thí nghiệm, bị miêu tả đắc rất có Đông Phương sắc thái thần bí.

	Ngoài ra, để Lâm Hàn cảm giác có chút ngoài ý muốn chính là, ở châu Úc truyền thông đưa tin trung, Vạn Tượng ngoại trừ bị bịt kín một tầng sắc thái thần bí ở ngoài, còn không tên khu vực trước một loại "Màu đỏ" bầu không khí, làm cùng quân đội bí mật nghiên cứu khoa học cơ cấu tự.

	Hiện tại những này truyền thông a...

	Nhưng bất kể nói thế nào, trải qua truyền thông một phen thổi phồng, Vạn Tượng ở Australia xem như là hơi có tiếng tăm, hơn nữa xí nghiệp hình tượng khá cao lớn hơn.

	Vì thế, Đác-uyn thị thị trưởng cũng ở nơi công cộng phát biểu cái nhìn, đại đại tán thưởng "Đến từ Hoa Hạ màu xanh lục sứ giả" Vạn Tượng công ty, cùng với "Gồm nhiều mặt trách nhiệm tâm cùng thức nhân chi minh châu Úc kỵ sĩ" bưu hãnP công ty.

	Liền như vậy, ở từ chính thức đến dân gian nhất trí khen ngợi bên trong, cấp tốc giải quyết tiết lộ sự cố bưu hãnP công ty, thanh thế nhất thời vì đó rung một cái.

	Nguyên bản vẫn ở hạ bưu hãnP công ty cổ phiếu, rất nhanh tiến vào cao trào, giá cổ phiếu tăng vụt lên, để Lâm Hàn ngoài ngạch kiếm lời mấy trăm vạn đôla Mỹ.

	Có "Tư bản" cùng "Tin tức" chi hậu, kiếm tiền xác thực quá ung dung. Càng có tiền, càng dễ dàng kiếm tiền, mà càng không tiền, nhưng càng khó kiếm tiền, này không thể không nói là trong lịch sử nhân loại một cái vĩnh hằng nghịch biện...

	Này viên bị Lâm Hàn gieo xuống Nam Dương sam hạt giống, vẻn vẹn đến chiều hôm ấy, liền thành công nẩy mầm, xanh nhạt xanh nhạt sáng rõ cực kỳ, biểu hiện trước bừng bừng sức sống.

	Trong mấy ngày kế tiếp bên trong, Nam Dương sam cây giống phát dục đều tương đương cấp tốc, khỏe mạnh trưởng thành.

	Tuy nói đến sau đó, làm cây giống càng dài càng lớn thời điểm, sinh vật quyền hạn bổ trợ hiệu quả từ từ yếu bớt. Nhưng mặc dù chỉ là kết quả này, cũng làm cho Lâm Hàn khá là kích động một trận.

	Vì lẽ đó này sao cổ chiếm được mấy triệu đôla Mỹ bất ngờ chi tài, hắn bắt được chi hậu, liền trực tiếp vùi đầu vào hắn ở Dorus Ware phụ cận mua này hơn 300 km2 trên đất.

	Đầu tiên hắn trước đem vùng đất này tiến hành rồi một phen chỉnh đốn, thông qua cùng phụ cận cái khác nông bãi chăn nuôi chủ một loạt các loại giao dịch, Lâm Hàn ở mang lợi hà phụ cận thổ địa, cuối cùng đã biến thành 314 km2 hình tròn sân bãi.

	Nói chuẩn xác, hẳn là 314. 159 km2, cũng chính là bán kính mười km viên tích.

	Ở cái này viên bên trong, phần lớn thổ địa đều sẽ dùng cho nông trường kiến thiết.

	Có sinh vật cao cấp quyền hạn gia trì, Lâm Hàn nông trường kinh tế hiệu ích, chắc chắn có thể vượt xa cái khác châu Úc nông trường.

	Ngoài ra không biết tại sao, Đác-uyn thị thị trưởng tiên sinh, đối Lâm Hàn tương đương nhiệt tình, ngoại trừ vừa bắt đầu phát ra tiếng tán thưởng ở ngoài, hai người còn gặp mặt một lần, chuyện trò vui vẻ.

	Sau đó Lâm Hàn sau khi nghe ngóng mới biết, nguyên lai vị thị trưởng này tiên sinh trong tay, cũng nắm có không ít bưu hãnP công ty cổ phiếu, ở đây thứ sự kiện trung kiếm lời tương đương một bút.

	Tuy nói Australia thị trưởng quyền lực, còn kém rất rất xa Hoa Hạ một lãnh đạo thành phố.

	Nhưng bất kể nói thế nào, nhân gia cũng là chính quyền thành phố người đứng đầu, ở Đác-uyn thậm chí toàn bộ bắc lãnh địa, vẫn là rất có năng lượng.

	Vì lẽ đó trải qua một phen câu thông, thêm vào một bút khả quan chính trị hiến kim, Lâm Hàn cuối cùng được lấy bắt được một phần ở mang lợi hà xây dựng đặc biệt thuỷ lợi phương tiện cho phép.

	Nói đến, liên quan với chính trị hiến kim, Lâm Hàn cái này ngoại lai hộ có thể coi là khá phí đi một phen suy nghĩ.

	Từ trình độ nào đó tới nói, cái gọi là "Chính trị hiến kim", chính là một ít quốc gia phát đạt quan viên chính phủ cùng tương quan xí nghiệp, phú thương, quang minh chính đại tiến hành py giao dịch.

	Chỉ là bởi trải qua trường kỳ phát triển cùng khôn sống mống chết, cấp thấp nhất tham hủ thủ đoạn không ngừng diễn biến, trở nên càng ngày càng cao minh xảo diệu, cuối cùng biến thành như "Chính trị hiến kim", "Tập đoàn tài chính quyên tặng" chờ thủ pháp, gần như tẩy Bạch.

	Như nước Mỹ tổng thống trước Clinton, đã từng nợ nần cao tới hơn mười triệu đôla Mỹ. Hai mươi năm trước hơn mười triệu đôla Mỹ, có thể tưởng tượng được, đây là thế nào nhất bút cự khoản.

	Nhưng mà, Clinton mới từ nước Mỹ tổng thống vị trí từ nhậm, lập tức liền treo lên Wall Street, Silicon Valley nhiều gia bá chủ xí nghiệp cố vấn danh hiệu, mỗi cái danh hiệu lương một năm hơn triệu đôla Mỹ, chỉ không tới một năm này, tiền nợ liền toàn bộ trả lại.

	Cho đến ngày nay, Clinton tài sản đã cao tới hơn trăm triệu đôla Mỹ, công khai hợp pháp.

	Obama tự truyện bản quyền, càng là sang ghi lại bán ra 60 triệu đôla Mỹ giá cao, công khai hợp pháp...

	Sự thực chứng minh, mặc kệ ở nơi nào, chính trị cùng kinh tế, chính khách cùng xí nghiệp gia, lại như nam nhân và nữ nhân như thế lẫn nhau hấp dẫn.

	Quyết định chính trị hiến kim, bắt được chính phủ cho phép, tuy rằng vẫn có rất nhiều hạn chế, nhưng Lâm Hàn đã có thể lợi dụng một phần mang lợi hà thủy tài nguyên, tưới nông trường.

	Thêm vào sinh vật cao cấp quyền hạn tác dụng, hắn này một mảnh nông trường, không thể nghi ngờ sẽ trở thành bắc lãnh địa thậm chí toàn bộ châu Úc cao sản nhất nông trường.

	Ngoài ra, ở nông trường tối vị trí trung tâm, mấy ngàn mét vuông trên đất, Lâm Hàn còn dự định xây dựng một tòa biệt thự, mang hoa viên, bể bơi vân vân.

	Mà ở biệt thự ở chính giữa, cũng chính là cả tòa hình tròn nông trường tâm nơi, nhưng là hắn mình sinh hoạt thường ngày vị trí.

	Sau đó lúc không có chuyện gì làm, tới nơi này nông trường biệt thự độ cái giả, chỉ cần nằm ở trên giường, liền có thể xúc động vạn vật sinh trưởng, đây tuyệt đối là vô cùng thích ý sự tình.

	Nông trường, biệt thự muốn kiến thiết hoàn thành, thời gian còn sớm.

	Trong lúc này, Lâm Hàn thì lại tọa thuyền đi tới một chuyến nỗ vưu đảo, vấn an còn ở nỗ vưu thị bệnh viện Đường Nạp Đức, trần chi hiền chờ nhân.

	Dù sao mấy người này cũng đã có chết chìm hôn mê, còn có người trúng đạn, bị râu cá voi quát thương, ở bệnh viện làm sao cũng ngốc thêm mấy ngày.

	Có điều Lâm Hàn xem nhìn bọn họ thời điểm, đã cơ bản đều khôi phục đắc gần đủ rồi.

	Đường Nạp Đức càng là cùng ngày xuất viện, vừa thấy Lâm Hàn liền mừng rỡ, đi tới chính là một cái ôm nhiệt tình.

	"Lâm, ngươi thực sự là quá hùng hồn! Ta không cần tiếp tục phải còn phòng thải!"

	Chỉ là mười mấy vạn úc nguyên phòng thải, Lâm Hàn tiện tay liền giúp hắn trả lại.

	Hắn mỉm cười trước vỗ vỗ Đường Nạp Đức vai: "Không có chuyện gì là tốt rồi."

	Chờ đến Đường Nạp Đức rời đi, Lâm Hàn lại đến xem trần chi hiền, lại phát hiện hắn chính thần sắc um tùm đứng phòng bệnh sân thượng, nhìn bên ngoài phong cảnh, thật lâu nói không ra lời, thỉnh thoảng còn thở dài một tiếng.

	Một thuyền hàng hóa , liên đới trước hoàn toàn mới thuyền hàng, liền như thế không còn, tổn thất nặng nề, dù là ai trong lòng đều sẽ không dễ chịu.

	Lâm Hàn nghĩ một hồi, lập tức đi tới: "Cảm giác thế nào rồi?"

	"Tốt lắm rồi, ta không có chuyện gì." Trần chi hiền dừng lại một chút.

	Nhìn vẻ mặt của hắn, một lát, Lâm Hàn nói rằng: "Ngươi khát vọng sức mạnh sao?"