Hạ nghị viện tổng tuyển cử sau khi kết thúc, chính như ngoại giới theo dự liệu như vậy, lấy hi vọng chi đảng cầm đầu phản An Bội trận doanh cuối cùng kết thành chấp chính liên minh, chiếm cứ quốc hội đa số ghế.

	Sau đó trải qua trong liên minh bộ hiệp thương, hi vọng chi đảng tổng tài Tiểu Trì Bách Hợp tử thành công cho phép nhật quốc đời tiếp theo nội các tổng lý đại thần, đi tới quyền lực đỉnh cao.

	Cho tới nguyên bản nhật quốc đệ nhất đại chính đảng tự dân đảng, thì lại bởi trước đây các loại "Bất ngờ" mà nguyên khí đại thương, danh vọng ngã vào mấy chục năm không có thung lũng.

	Ngoại giới thậm chí nghe đồn, tự dân đảng cũng đem tượng cái khác đảng phái như thế, khả năng ở bị thua chi hậu tự mình giải tán, hoặc là hòa vào cái khác chính đảng.

	Đối này, tự dân đảng tổng tài, trước thủ tướng An Bội phát biểu công khai thanh minh, biểu thị tự dân đảng vĩnh viễn sẽ không giải tán, vĩnh viễn sẽ vì nhật quốc phát triển mà không ngừng nỗ lực.

	Ngày thứ hai, An Bội từ đi tự dân đảng tổng tài chức, đồng thời tuyên bố lui ra chính đàn.

	Tin tức truyền ra, ngoại giới truyền thông nhất thời chịu không nổi thổn thức, một mảnh cảm thán phiền muộn, như là "Kiêu hùng trì mạc" loại hình luận điệu càng là đại hành kỳ đạo.

	Một ít ra sai lệch cũng không chịu trách nhiệm đưa tin, thậm chí đã bắt đầu tuyên dương An Bội thê lương thảm đạm tuổi già sinh hoạt.

	Phối hợp mấy bức lưng còng lão nhân bóng lưng bức ảnh, trong tay chống gậy loại kia, cuồn cuộn Trường Giang đông thệ thủy bi thương cảm tự nhiên mà sinh ra.

	Tình cảnh này, liền ngay cả Hoa Hạ một ít ăn qua quần chúng nhìn, đô cảm thấy mấy phần trong lòng có sự cảm thông.

	Nhưng trên thực tế, An Bội gia tộc vô cùng hiển hách, giang hộ thời đại đã là địa phương nhất lưu phú thương, tổ phụ thanh danh ở bên ngoài có "Đại tân Thánh Nhân" danh xưng, ngoại tổ phụ, ngoại thúc tổ phụ cũng làm quá thủ tướng, phụ thân cũng đã làm quan ngoại giao, quyền cao chức trọng.

	Đáng nhắc tới chính là, hắn hai vị kia làm qua thủ tướng tổ tông, ngoại tổ phụ là nhị chiến  thì hạng nhất tù chiến tranh, ngoại thúc tổ phụ nhưng nắm thần kỳ cái Nobel hòa bình thưởng...

	Vì lẽ đó tuy rằng mất thủ tướng quyền to, nhưng gia tộc cực kỳ lừng lẫy An Bội, tuổi già sinh hoạt không một chút nào thê lương, ở tại Đông Kinh biệt thự trong, không buồn không lo, mỗi ngày chính là du sơn ngoạn thủy.

	Tiểu Trì Bách Hợp tử được tuyển thủ tướng chi hậu, nhằm vào trước đây nhật quốc thị trường chứng khoán kịch liệt rung chuyển, Tiểu Trì chính phủ quyết định tiến một bước hạ thấp ngoại hối đòn bẩy hạn mức tối đa, do nguyên lai 25 lần hạ xuống 10 lần.

	Đồng thời, Tiểu Trì chính phủ cũng ra sân khấu một loạt quản chế chính sách, để vừa đi qua một làn sóng quá sơn xe ngoại hối, thị trường chứng khoán cấp tốc ổn định lại.

	Địa chấn, tổng tuyển cử chờ một loạt dậy sóng cũng giống như theo nhật quốc thị trường chứng khoán khôi phục bình thường, từ từ đã rời xa công chúng tầm mắt.

	Tuy rằng cũng có chút nhân hoài nghi hùng bản động đất kinh người trùng hợp có hay không cùng cung thành huyện địa chấn một chuyện có quan hệ, nhưng dù sao vu khống, hiện nay lại đại cục đã định, vì lẽ đó cuối cùng cũng là sống chết mặc bay.

	Tiểu Trì Bách Hợp tử được tuyển chi hậu, to lớn nhất nước ngoài người được lợi, tự nhiên chính là Lâm Hàn không thể nghi ngờ.

	Có một vị thủ tướng ở nội bộ chính phủ đánh phụ trợ, Lâm Hàn cảm giác toàn bộ nhật thủ đô trở nên hữu hảo, làm chuyện gì đô thuận tiện rất nhiều.

	Trải qua ở nhật quốc thị trường chứng khoán vài lần cướp sạch hành động, hắn trong tay tài chính đã đạt đến 470 ức đôla Mỹ khoảng cách, chân chính đứng ở thế giới đỉnh cấp người giàu có hàng ngũ.

	470 ức đôla Mỹ tới tay, Lâm Hàn thậm chí đô có chút không biết nên xài như thế nào.

	Nghĩ tới nghĩ lui, hắn cuối cùng quyết định trước tiên đem "Thần cương thương sự" cho thu mua lại nói.

	Lúc trước thần cương làm giả sự kiện bạo phát, to lớn tập đoàn công ty nhất thời rơi vào cảnh khốn khó, không ít xí nghiệp đô có ý định thu mua một phần nghiệp vụ, coi trọng "Thần cương thương sự" cũng không phải số ít.

	Vạn Tượng tư bản đoàn đội trước đây đã cùng Kobe chế cương từng có nhiều lần tiếp xúc, nhưng bởi vì hai lần địa chấn duyên cớ, đàm phán không thể không gián đoạn hai lần, thu mua kế hoạch cũng bị gác lại.

	Bây giờ Vạn Tượng trong tay tài chính rất là giàu có, sức lực đương nhiên thật nhiều. Liền cũng không lâu lắm, song phương liền bàn xong xuôi thu mua kế hoạch, triển khai giao hàng.

	Chỉ là này "Thần cương thương sự" thực tại tiện nghi chút, trước sau thu mua cũng có điều bỏ ra 1. 3 ức đôla Mỹ tả hữu, vẫn chưa tới 470 ức số lẻ.

	Liền, khát khao khó nhịn Vạn Tượng tư bản lại một lần nữa triển khai săn bắn hoạt động, nhắm vào nhiều gia nhật quốc xí nghiệp, hung hăng ra tay.

	Toàn tư thu mua hoặc là thực hiện khống cỗ công ty ngược lại cũng không nhiều, trừ "Thần cương thương sự" ở ngoài, cũng chỉ có Hokkaido một ngân hàng, Đông Kinh một nhà tòa soạn báo, còn có mấy nhà sinh vật y dược kỹ thuật tương quan công ty, cùng với hai nhà sinh sản mạch điện hợp thành điện tử xưởng.

	Trong đó, Hokkaido này ngân hàng, ở thu mua chi hậu bị đổi tên là "Lam Kình ngân hàng", những công ty khác thì lại cơ bản duy trì nguyên trạng.

	Lâm Hàn thu mua những công ty này, bao nhiêu đô có mình độc đáo kỹ thuật, trong đó một ít còn đánh 《 ngói sâm nạp hiệp định 》 gần cầu, nếu như Tiểu Trì Bách Hợp tử không phải thủ tướng, vẫn đúng là không tốt Đàm.

	Gần cầu kỳ thực dễ bàn, một khi sáng tỏ tiến vào 《 ngói sâm nạp hiệp định 》 cấm vận phạm vi, liền không dễ xử lí, dù cho chính phủ quan hệ thâm hậu, xử lý lên cũng cũng không dễ dàng.

	Tỷ như Lâm Hàn vô cùng vừa ý "Nikon công ty", tuy rằng hắn rất muốn hoa vài tỷ đôla Mỹ mua lại, nhưng nhưng từ đầu đến cuối không có tiến triển, Tiểu Trì Bách Hợp tử cũng ám chỉ hắn tốt nhất không muốn trực tiếp thu mua Nikon.

	Nguyên nhân không gì khác, Nikon cái này nhật quốc trứ danh camera sinh sản thương, trên thực tế còn nắm giữ trước cao cấp quang khắc ky sinh sản kỹ thuật, mà này chính là 《 ngói sâm nạp hiệp định 》 mệnh lệnh cấm chỉ đông tây.

	Nắm giữ trước cao cấp quang khắc ky sinh sản kỹ thuật Nikon, coi như Lâm Hàn có tiền nữa, cũng không tốt trực tiếp bắt.

	Đương nhiên, tuy rằng không thể trực tiếp thu mua công ty, nhưng quang khắc ky vẫn là có thể mưu tính mưu tính.

	Chờ qua một thời gian ngắn, nhật quốc chính đàn ổn định lại chi hậu, để thiên xuyên công ty bảo an trung gian tiền tuyến, tìm cơ hội lén lút lộng lại đây một hai đài cao cấp quang khắc ky, nên không thành vấn đề.

	Lâm Hàn đã quyết định chủ ý, về nước chi hậu liền hướng phòng thí nghiệm mạnh mẽ tạp tiền, ngoại trừ nguyên vốn là đầu to sinh vật kỹ thuật ở ngoài, tin tức công nghiệp cũng phải gia tăng tập trung vào.

	Dù sao một hai đài cao cấp quang khắc ky, đã có thể nói là tương gánh vác được điểm, coi đây là cơ sở, chế tạo nguyên bộ chíp sinh sản kỹ thuật, không ai so với Vạn Tượng càng có ưu thế.

	Trừ toàn tư thu mua cùng với thực hiện khống cỗ công ty ở ngoài, Lâm Hàn vẫn ít nhiều thu một chút xí nghiệp lớn cổ phiếu, tỷ như nhuyễn ngân, Mitsubishi điện cơ, Nikon, dã thôn vân vân.

	Những thứ này đều là hắn hết sức coi trọng công ty, tuy rằng nắm cỗ tỉ lệ không cao, nhưng giá trị nhưng không hề tầm thường.

	Đặc biệt là nhuyễn ngân, gần đây có thể nói danh tiếng chính thịnh, đem ARM, Toshiba, Boston động lực công ty chờ xí nghiệp nhất nhất bắt, tác phẩm rất lớn.

	Trong đó ARM công ty, càng là nắm giữ trước hầu như hết thảy điện thoại di động máy xử lý kỹ thuật căn cơ, cuối cùng bị nhuyễn ngân lấy gần nửa dật giới thu mua, có người thậm chí công bố tôn chính nghĩa rất khả năng bởi vậy nắm lấy tương lai thế giới ra trận khoán.

	Lâm Hàn có thể bắt được nhuyễn ngân không ít cổ phần, còn nhờ vào A Lí hỗ trợ.

	Dù sao A Lí lần này cũng nhân địa chấn kiếm lời rất nhiều, mã hiên chờ nhân còn mượn cơ hội này, tiến một bước hạ thấp nhuyễn ngân ở A Lí nắm cỗ tỉ lệ.

	Ở Vạn Tượng tư bản vội vàng thú Liệp Nhật quốc xí nghiệp giới thời điểm, Lâm Hàn đã bắt đầu chuẩn bị đường về.

	Lâm về nước mấy ngày trước, lôi quân chợt có chút trịnh trọng gọi điện thoại tới, nói là có chút bất ngờ sự tình muốn cùng hắn ngay mặt nói chuyện...

	(tấu chương xong)

	G_ tráo chén nữ tinh thần tượng thủ đập A_V dũng đoạt quán quân ở tuyến quan sát! Thỉnh quan tâm () ! !