Địch Cách [Digby] tây rất bệnh nan y khỏi hẳn, ở thế giới trong phạm vi đô gây nên một trận náo động, chính tông tín đồ cùng với một ít cái khác tông giáo nhân sĩ, dồn dập tin chắc đây là thần tích, nói chắc như đinh đóng cột.

	Nhưng cùng lúc nhưng có nhiều người hơn cho rằng, này có điều là Địch Cách [Digby] tây rất tự biên tự diễn, lẫn lộn mà thôi.

	Tỷ như trứ danh nhà sinh vật học, phổ cập khoa học tác gia, 《 ích kỷ gien 》 tác giả, "Tân vô thần luận tứ kỵ sĩ" chi nhất Lý Tra Đức · đạo kim tư, thì có chút tức giận phát văn biểu thị, xưng đây là một hồi triệt để vô vị, cấp thấp âm mưu, là tông giáo giới đối với nhân loại trí tuệ lại một lần sỉ nhục...

	Cùng hoạn bệnh AIDS cùng bệnh bạch cầu Berlin bệnh nhân Timothee, tuy rằng cũng bị thành công chữa trị, nhưng quá trình nhưng là biến đổi bất ngờ, háo tư quá lớn, thả tràn ngập trùng hợp cùng may mắn.

	So sánh với đó, bỏ qua tốt nhất trị liệu kỳ tịnh ở phía sau kỳ không ngừng chống cự trị liệu Địch Cách [Digby] tây rất, lại ở trong vòng mấy ngày là tốt rồi đắc dễ dàng như thế, triệt để, thực sự khiến người ta khó có thể tin.

	Nhưng bất luận làm sao, chính tông cũng tức nguyên lai vạn Thần cung, xác xác thực thực thoát thai hoán cốt, từ trên xuống dưới đô rực rỡ hẳn lên.

	Không nói những khác, học hỏi tông tín đồ hoá trang, cùng dĩ vãng liền rất khác nhau.

	Trước đây vạn Thần cung các tín đồ, khiến mọi người lưu lại ấn tượng đều là trường bào, khăn đội đầu, đại Hồ Tử, lại có dây chuyền, dây xích tay chờ cái khác trang sức vật, dường như từ mấy trăm năm trước đi tới cổ nhân.

	Bây giờ chính tông tín đồ, ở Địch Cách [Digby] tây rất "Thần thánh không cần phồn sức" khẩu hiệu dưới, cùng một màu đổi ngắn gọn hoá trang, lại không kéo dài tâm ý. Phóng tới Ấn Độ, thậm chí có thể nói tân triều.

	Mà tối khiến mọi người cảm thấy kinh ngạc, thì lại không thể nghi ngờ là chính tông cao tầng tập thể Bạch hóa, lấy Địch Cách [Digby] tây rất cùng với đệ tử thân truyền cầm đầu một đám cao cấp tín đồ, lại dường như đột nhiên lương tâm phát hiện, làm ác chợt giảm, thậm chí, thẳng thắn khiển nô tán tài làm lên thanh tâm quả dục người.

	Đây là ngoại giới tối không thể nào hiểu được một điểm, dù sao coi như tự biên tự diễn, cũng không đến nỗi có nhiều người như vậy tập thể hoàn lương.

	Duy nhất có thể có thể giải thích, chính là thành như chính tông cao tầng nói, chân thần xác thực giáng lâm, ở tận mắt chứng kiến quá thần ân, thần uy chi hậu, bọn họ mới lo sợ tát mét mặt mày ăn năn.

	Khả tình huống như thế vẫn là vi phạm lẽ thường a , tương tự để nhân không thể nào hiểu được.

	Trong lúc nhất thời, rất nhiều người cũng bắt đầu hoài nghi nhân sinh, mê man.

	Mà ở chính ngữ, chính luật lần lượt xuất hiện chi hậu, đặc biệt là gây ra cực động tĩnh lớn chính ngữ, khuynh hướng chính tông người cấp tốc tăng nhanh, tín đồ tăng vọt.

	Trước đây Địch Cách [Digby] tây rất được xưng ở toàn thế giới có "Năm ngàn Vạn Tín chúng", con số này bao nhiêu là có chỗ vô ích, nhưng trải qua khoảng thời gian này, 50 triệu chỉ sợ cũng là chân thực số liệu.

	Đương nhiên, như thế nào đi nữa hoàn lương, chính trị lập trường nhưng chưa thay đổi, chính tông thế lực vẫn là trước sau như một theo sát trung ương chính phủ, người Ấn Độ dân đảng hò hét, ở thái Mirna đức bang phía Đông tứ không e dè chèn ép địa phương chính phủ, thả càng ngày càng mạnh thế.

	Tỷ như tín đồ tuy rằng bị phán tội cưỡng gian, nhưng từ Thẩm Phán đến định tội đến giam giữ, hoàn toàn cũng là chính tông bên trong hành vi, coi hệ thống tư pháp như không.

	Địa phương chính phủ đàng hoàng làm tôn tử, trung ương chính phủ thì lại lo lắng tầng tầng, ở chính tông không có công nhiên tạo phản tình huống, cũng không dám xuống tay ác độc.

	Dựa vào trước chính tông sức mạnh, Vạn Tượng ở thái Mirna đức bang có thể nói như cá gặp nước, một đường đèn xanh, cùng thế lực khắp nơi cấp tốc xây dựng một tấm khổng lồ mạng lưới liên lạc lạc, nghiễm nhiên trở thành toàn Ấn Độ hung hăng nhất ngoại lai hộ.

	Nguyên lai vạn Thần cung, hạt nhân quyền lực vị trí, tên liền gọi làm "Vạn Thần cung", là một đám vẫn tính có chút đại khí quần thể kiến trúc, trung gian là thượng sư nơi ở, tên là "Thượng sư điện" .

	Theo giáo phái cải danh, làm địa điểm "Vạn Thần cung" cũng chuẩn bị cải danh, chỉ là lấy Địch Cách [Digby] tây hạng nhất nhân thưởng thức, thực sự cũng không lấy ra cái gì tốt tên.

	Cuối cùng vẫn là Lâm Hàn ra tay, khâm điểm tân tên "Tử thành", hữu hiệu phảng Tử Cấm Thành tâm ý, thượng sư điện thì lại tên gọi bất biến.

	Ngoại trừ cải danh, chính tông chế độ gần đây cũng đang không ngừng biến động, ở về thực chất thủ tiêu "Đệ tử" loại hình thân phận, mọi phương diện đô hướng chính đảng tổ chức hình thức đẩy mạnh, Địch Cách [Digby] tây rất hình như chủ tịch đảng, chỉ là quyền lực phải lớn hơn rất nhiều.

	Nói đến, "Tử thành" tên xác định sau, Địch Cách [Digby] tây rất trực tiếp liền nói cho a lần Tạp Nhĩ chủ tịch huyện chờ nhân, để đem huyện tên cũng sửa lại, từ "Nạp Gia Paty nam huyện" đổi thành "Tử thành huyện" .

	Tuy rằng mặt trên có không ít ý kiến phản đối, nhưng Vạn Tượng trong bóng tối cũng ra chút lực, một làn sóng tiền tài thế tiến công chi hậu, hơn nữa Địch Cách [Digby] tây rất biểu thị đem xây dựng rầm rộ, sự tình khoảng chừng đã định ra rồi.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, chờ qua một thời gian ngắn, Nạp Gia Paty nam huyện liền sẽ biến thành "Tử thành huyện".

	Mà ở chính tông bên trong, tên hiện tại cũng đã đổi xong, người người đều phế Nạp Gia Paty nam mà xưng tử thành.

	Tử thành, thượng sư điện.

	Địch Cách [Digby] tây rất ngồi xếp bằng trước, cầm trong tay trước một quyển thái Murs ngữ bản 《 chính ngữ học tập 》, một bên nhẹ giọng nhắc tới trước, một bên cau mày, mơ hồ hiện ra buồn bực cùng lo lắng.

	Chính ngữ giản dị tính vượt quá tưởng tượng, đây là bất luận người nào đều có thể cảm giác được.

	Nhưng lại đơn giản, nó cũng là một môn hoàn chỉnh ngôn ngữ, mấy ngày nắm giữ thiên tài chung quy là số ít, càng nhiều người hiện tại có điều là vừa tìm thấy đường, thượng không cách nào tiến hành hơi hơi phức tạp giao lưu.

	Địch Cách [Digby] tây rất gần đây liền rất phiền muộn phát hiện, tiếng nói của chính mình thiên phú lại thường thường không có gì lạ, cùng người qua đường một cái trình độ, đoán chừng phải mấy tháng mới có thể nắm giữ chính ngữ.

	Mà thuộc hạ của hắn, đệ tử, thì thôi kinh có bao nhiêu nhân nắm giữ chính ngữ, điều này làm cho Địch Cách [Digby] tây rất trên mặt rất không nhịn được, tâm tình cũng càng buồn bực.

	Liền mấy ngày nay, Địch Cách [Digby] tây rất liền cực nhỏ lộ diện, đại thể đóng cửa không ra, chuyên tâm oa ở thượng sư điện học tập chính ngữ, đối ngoại xưng "Thể ngộ thiên tâm", hoặc "Tu dưỡng thân tính" vân vân.

	Trên thực tế, làm so với Quốc tế ngữ còn muốn hoàn thiện nhân công ngôn ngữ, chính ngữ học tập độ khó so với rất nhiều người tưởng tượng còn muốn dễ dàng.

	Nhưng này có cái điều kiện tiên quyết, chính là cần nhất định toán học tri thức mới được. Toán học cơ sở vững chắc, mặc dù ngôn ngữ thiên phú thường thường, cũng có thể làm ít mà hiệu quả nhiều, cấp tốc nắm giữ.

	Vì lẽ đó từ Ấn Độ sinh viên đại học phản ứng đến xem, ngoại trừ ngôn ngữ chuyên nghiệp học sinh, học tập chính ngữ nhanh nhất chính là toán học, máy tính chuyên nghiệp học sinh.

	Lâm Hàn bảo hôm nay muốn tới một chuyến tử thành, bị chính ngữ học tập quấy nhiễu đã lâu Địch Cách [Digby] tây rất, liền muốn trước, chờ Lâm Hàn đến rồi, có thể chiếm được hảo hảo thỉnh giáo một phen mới được.

	Bằng không, đường đường chính tông thượng sư, đợi được đệ tử tin chúng học được gần đủ rồi mới sẽ nói chính ngữ, mặt mũi ở đâu.

	Địch Cách [Digby] tây rất xem sách, chỉ chốc lát ngoài cửa đi vào cái người hầu, tay cầm ấm trà, liền cho hắn châm trà, lại phải đem đã không ấm trà cầm.

	"Cái chữ này là có ý gì tới..." Địch Cách [Digby] tây rất không chú ý người hầu, liền không khỏi mà thầm nói.

	Người hầu đúng dịp thấy thư thượng chính ngữ văn tự, nở nụ cười dưới, nói câu: "Cái chữ này là ɡǒu, "Nếu như" ý tứ."

	Địch Cách [Digby] tây rất tay run lên, nhìn người hầu, vẻ giận dữ lúc này liền hiện ra đến rồi.