Hán đông tỉnh Kinh Châu thị, tỉnh khí tượng cục.

	Hiện mặc cho cục trưởng chương sĩ hậu ngồi ở trên ghế, cầm trong tay trước một tờ báo, nhìn ra say sưa ngon lành.

	Hắn thỉnh thoảng phù một hồi khoát lên trên mũi hắc khuông lão Hoa kính, hoa râm hai tấn trong lúc đó, là một mảnh rộng rãi ánh sáng cái trán.

	Sinh ra Vu thế kỷ trước thập niên sáu mươi hắn, tiếc nuối bỏ qua "50 sau" tên gọi chưa xe tuyến. Chờ hắn mới vừa tiến vào trường học, nhưng bất hạnh đụng với một hồi dài đến mười năm Hoa Hạ hạo kiếp.

	Mười năm, tự mình trải qua các loại chuyện khó mà tin nổi, hắn học nghiệp cũng đứt quãng đi xong, miễn cưỡng từ ba đời bần nông chuyển chức trở thành một phần tử trí thức.

	Thích gặp náo loạn kết thúc, khôi phục thi đại học, chương sĩ hậu đần độn u mê thi được sau đó đổi tên là hán đông tin tức công trình đại học nguyên hán đông khí tượng học viện.

	Sau đó hắn liền tiến vào lữ châu khí tượng cục công tác, đảm nhiệm một cái tiểu khoa viên, từng bước thăng chức, một mực làm đến hiện tại tỉnh khí tượng cục cục trưởng.

	Chương sĩ hậu tuyệt đối không biết, hắn một cái lữ châu khí tượng cục tiểu khoa viên, là làm sao chọn được tỉnh khí tượng cục, còn vẫn làm được cục trưởng.

	Nhưng bất kể nói thế nào, đã hơn năm mươi nhanh sáu mươi tuổi hắn, thăng nhiệm phó bộ cấp đã cơ bản vô vọng, phỏng chừng lại quá một hai năm sẽ điều nhiệm hư chức, chuẩn bị về hưu.

	Ngay ở trước mặt cái này cửa ải, chương cục trưởng làm việc khó tránh khỏi liền nhiều hơn một chút chần chờ, không lại giống như khi còn trẻ như vậy có bốc đồng cùng sự nghiệp tâm.

	Tỷ như, trước đây không lâu Vân Châu thị khí tượng cục đăng báo, nói địa phương có gia tên là Vạn Tượng công ty, thành công trợ giúp khí tượng cục đính chính dự đoán kết quả, đúng lúc phòng bị một hồi đổ bộ Lâm Hải huyện bão lớn, vì là cứu lại nhân dân tài sản làm ra to lớn cống hiến.

	Địa phương khí tượng cục cục trưởng tự mình đề cử, hi vọng tỉnh khí tượng cục có thể cùng Vạn Tượng hợp tác, tăng cao tai hoạ tính khí tượng dự đoán độ chuẩn xác.

	Theo lý thuyết đây là việc tốt, Vạn Tượng thu phí cũng không mắc, tỉnh khí tượng cục tuy rằng không phải cái gì giàu nứt đố đổ vách bộ ngành, nhưng một năm nắm cái mấy triệu ra tới vẫn là không nhiều lắm áp lực.

	Nhưng chương cục trưởng hơi một điều tra, liền phát hiện cái này Vạn Tượng từ thành lập đến nay, Liên một năm này cũng chưa tới!

	Ngoài ra, công ty này tuy rằng trưởng thành hết sức nhanh chóng, tiếng tăm cũng có một chút, nhưng cũng tịnh không có thiết lập bất kỳ chuyên môn khí tượng phục vụ cơ cấu.

	Điều này làm cho hắn làm sao không lo lắng tầng tầng.

	Khí tượng tai hoạ không phải là việc nhỏ, nghiêm trọng thời điểm, Liên người lãnh đạo quốc gia đều sẽ đích thân dưới chỉ thị, vạn nhất ra cái gì yêu thiêu thân, hắn khả không gánh được.

	Liền, chuyện này từ nói ra đến hiện tại, vẫn luôn bị gác lại, coi như tình cờ lấy ra nói một chút, cũng phần lớn không có kết quả gì. Đến cuối cùng, liền ngay cả Vân Châu thị khí tượng cục, đều rất ít nhấc lên.

	Dù sao cũng là thế hệ trước, chương sĩ hậu máy vi tính dùng đến không quá quán, còn bảo lưu trước xem báo quen thuộc, các loại báo chí đều sẽ xem một ít.

	Lúc này, hắn một phen báo chí, động tác bỗng nhiên hơi ngưng lại.

	Nhưng là qua báo chí một phần phối báo đáp đạo gây nên sự chú ý của hắn.

	《 khiếp sợ! Từ hộ lâm viên đến Forbes —— vạch trần Lâm Hàn truyền kỳ lịch trình! 》

	Văn chương một bên phối đồ, là một người thanh niên trạm ở trên đài, hai tay mở ra, trên mặt mang theo nụ cười tự tin, làm như chính đang diễn thuyết.

	Văn chương mới đầu: "Vì sao hắn có thể cùng mã hiên chuyện trò vui vẻ? Vì sao hắn có thể thu được A Lí ngàn vạn đầu tư? Tất cả những thứ này sau lưng, đến cùng là cá nhân phấn đấu, vẫn là tiến trình của lịch sử..."

	Chương sĩ hậu giúp đỡ dưới kính mắt, sự chú ý dần dần vùi đầu vào bản này đưa tin mặt trên, vẻ mặt từng điểm từng điểm có chút biến hóa.

	Chốc lát quá khứ, hắn đem báo chí thả xuống, một bên dùng ngón tay gõ lên mặt bàn, một bên hơi cau mày tự lẩm bẩm trước.

	"Vạn Tượng... A Lí..."

	...

	Vài ngày sau, một chiếc xe tải mang theo mấy trăm túi hữu cơ phì, từ thượng dương trấn Vạn Tượng ủ phân xưởng chạy khỏi, cuối cùng một đường lái vào điền hồ thôn.

	Xe tải khởi động không lâu, một chiếc Maybach hào xe cũng từ phía sau theo tới.

	Bên trong xe ngồi hai người, một cái là Lâm Hàn, một cái khác nhưng là hắn trước đây không lâu mới thuê đến tư nhân tài xế, hơn bốn mươi tuổi, tướng mạo như tính cách bình thường thận trọng, không nhiều lời, lái xe thì rất chăm chú.

	Lâm Hàn vốn là dự định chiêu một cái bảo mẫu cùng một cái tài xế, nhưng cuối cùng chỉ chiêu đến một cái để hắn khá là thoả mãn tài xế , còn bảo mẫu, vẫn không có tin tức.

	Nguyên nhân không gì khác, nhưng là hắn chiêu bảo mẫu tiêu chuẩn thực sự có chút khác loại —— tuổi trẻ nữ sinh viên đại học, thân phận sạch sẽ, cần lao có khả năng.

	Vốn là, gia chính công ty bên kia biết được Vạn Tượng tuổi trẻ lão tổng muốn vời nhân, biểu hiện tương đương tích cực. Kết quả vừa nghe đến tiêu chuẩn này, thái độ lập tức liền trở nên hơi quái lạ, còn vô tình hay cố ý hỏi dò một chút Lâm Hàn vấn đề riêng.

	Cũng không trách gia chính công ty muốn nhiều, dù sao tiêu chuẩn này thấy thế nào đều không giống như là chiêu bảo mẫu.

	Đối này, Lâm Hàn giải thích là, cao tố chất bảo mẫu để người yên lòng bớt lo, hơn nữa giao lưu cũng thuận tiện vân vân.

	Gia chính công ty lập tức tâm lĩnh thần hội, không nói thêm nữa, biểu thị chỉ cần có ứng cử viên phù hợp, liền nhất định sẽ đề cử cho lâm tổng.

	Mấy người có thể sẽ hiểu sai... Nhưng trên thực tế, Lâm Hàn lo lắng chủ yếu bắt nguồn từ trước đây không lâu vừa phát sinh, này khởi hầu như nhen lửa hỗ network bảo mẫu phóng hỏa án.

	Này khởi vụ án trung bảo mẫu, chính là một cái từng có thất tín ghi chép, nhiễm đánh cược ẩn người.

	Có sai lầm tin ghi chép, đánh cược ẩn đều có thể lên làm bảo mẫu, này có thể nói là một đám gia chính công ty Mạc Đại bê bối. Lâm Hàn điểm đến mới thôi, cái kia gia chính công ty đương nhiên tâm lĩnh thần hội, không nhiều hơn nữa miệng.

	Ngược lại Lâm Hàn hiện tại không thiếu tiền, một tháng hơn vạn bảo mẫu cùng một tháng mấy ngàn bảo mẫu, đối với hắn mà nói không có khác nhau. Nhiều tiêu ít tiền, đổi tới một người bớt lo yên tâm, cớ sao mà không làm.

	Huống hồ, sạch sành sanh, cần lao có thể làm ra tuổi trẻ nữ sinh viên đại học, ai không thích.

	"Lão Mã, hơi hơi nhanh một chút đi, trực tiếp mở ra tửu xưởng."

	"Được rồi lâm tổng."

	Tài xế gật gật đầu, lập tức Maybach liền vững vàng gia tốc, rất sắp đuổi kịp xe tải, sau đó từ một bên chạy qua, thẳng đến điền hồ thôn.

	Xe tải thượng, tài xế nhìn về phía trước cấp tốc chạy qua Maybach, sách sách nói rằng: "Đó là lâm tổng xe đi, cũng không biết nhãn hiệu gì, thật phong cách."

	Ngồi ở bên cạnh hắn, là một cái ủ phân xưởng tuổi trẻ công nhân, trên người còn ăn mặc đồng phục làm việc, hắn nghe vậy bĩu môi: "Thiệt thòi ngươi vẫn là tài xế, Liên Maybach S cũng không nhận ra?"

	"Thiệt thòi ngươi còn nhận thức Maybach, Liên xe tải đều sẽ không mở."

	"..."

	Phía trước Maybach rất nhanh sẽ không còn ảnh, mà không bao lâu, này lượng xe tải cũng rốt cục lái vào điền hồ thôn.

	Lúc này, trong thôn một mảnh đất trống phụ cận, chính vây quanh một đám thôn dân, túm năm tụm ba tụ đồng thời trò chuyện.

	"Vừa phát thanh thảo luận, trưởng thôn mở ra cái ủ phân xưởng. Nhóm đầu tiên mới vừa sản xuất ra phân, tứ chiết bán cho chúng ta thôn, thật sự giả?"

	Một cái lão nông hai tay thả ở sau lưng, có chút không quá chắc chắn hỏi người bên ngoài.

	"Hướng về cổng Đông Trực đi lướt qua đường cái, mới vừa dựng lên này gia nhà máy không phải vâng."

	"Ủ phân xưởng sản phân, chất lượng tốt tượng không được a."

	"Đó là cái khác nhà máy, Vạn Tượng ra món đồ còn có không được sao? Tứ chiết chiết khấu cũng không nhỏ, ngược lại ta là quyết định, đợi lát nữa có thể mua mấy túi liền mua mấy túi."

	Một người trung niên chắc chắc nói rằng, lúc này hắn chính hai tay hoành ôm, một cái tay chính cầm vài tờ bách nguyên đại sao.

	Nghe vậy, phụ cận một ít thôn dân không khỏi trầm mặc suy nghĩ lên.

	Một lát sau, một chiếc xe buýt từ đường xi măng lái tới, chậm rãi ngừng, sau đó hai người từ trên xe bước xuống.

	Một cái quá khứ tá xe tải hậu môn móc xích, một cái khác thì lại vỗ tay một cái, đối các thôn dân lớn tiếng nói: "Các vị hương thân, trong xe này chứa chính là Vạn Tượng ủ phân xưởng sản xuất ra hữu cơ phì."

	"Nhóm đầu tiên phân đánh gãy xúc tiêu, một túi chỉ cần năm mươi sáu khối, tới trước được trước... A a a, biệt chen, chờ ta nói xong. . . . ."