Chờ Husky chạy đến không còn bóng, vây công mặc cho Đại Giang cẩu quần cũng bỗng nhiên tập thể mê man lên, lưng tròng kêu hai tiếng chi hậu, lại rất nhanh tản đi, nhìn ra cái khác một đám tài xế hai mặt nhìn nhau.

	"Những này cẩu làm sao, đột nhiên xông lại cắn người?"

	"Nếu không chộp tới nấu đi..."

	"Đô chạy không còn, thượng trảo."

	"Sợ không phải có bệnh chó điên..."

	Lúc này, che ở phía trước nhất trong chiếc xe kia, nguyên bản gục trên tay lái bất tỉnh nhân sự tài xế bỗng nhiên thân thể run lên, phảng phất bị điện giật tự Du Du chuyển tỉnh lại, hai mắt mê ly trừng mắt nhìn.

	Hắn tả hữu vừa nhìn: "Xảy ra chuyện gì? Ta ngủ?"

	Mặc cho Đại Giang đứng ở bên cạnh, trên mặt lúc trắng lúc xanh, nhìn về phía cái này phảng phất mới vừa tỉnh ngủ tài xế, trong mắt dường như muốn phun ra lửa.

	Vào giờ phút này, hắn hận không thể tìm người lén lút đưa cái này tài xế cho làm.

	Nhưng lý trí nói cho hắn, trước mắt cái này cửa ải, hắn tuyệt đối không thể lại gây chuyện thị phi. Long Hải tập đoàn đã không phải trước đây cái kia Vân Châu đệ nhất xí nghiệp, chính hắn cũng không phải trước đây cái kia muốn làm gì thì làm mặc cho tổng.

	Vạn nhất không làm được, hắn lão Nhâm gia lúc này coi như là đoàn diệt.

	Đè xuống lửa giận trong lòng, mặc cho Đại Giang đảo mắt lại bắt đầu buồn rầu.

	Cái kia USB, hầu như là hắn cùng Lâm Hàn đàm phán duy nhất thẻ đánh bạc. Hiện tại USB mất rồi, mặc cho Đại Giang thực sự không biết nên làm sao đi cùng đối phương Đàm.

	Chẳng lẽ còn muốn quỳ xuống đất xin tha?

	Mặc cho Đại Giang tự hỏi, hắn chính là lại chịu thua cũng không làm được cầu khẩn nhiều lần mức độ, huống hồ đối phương vẫn là tiểu mình đồng lứa nhân vật.

	Vào lúc này, hắn chuyên trách tài xế cũng lại đây, do dự một chút, hỏi: "Mặc cho tổng, chúng ta là tìm cẩu hay là đi Thanh Bình nhạc?"

	Mặc cho Đại Giang trên mặt một trận biến hóa, cuối cùng thở dài: "Trước tiên đi đánh vắcxin phòng bệnh đi."

	...

	Uy phong lẫm lẫm Husky, trong miệng ngậm lấy USB một đường lao nhanh, cuối cùng chạy đến cái không đáng chú ý trong đường hẻm, đứng ở một chiếc màu đen xe con trước.

	"Gâu!"

	Nó đem trong miệng USB phóng tới trên đất, chợt liền ngồi dậy đến, ngoắt ngoắt cái đuôi kêu vài tiếng.

	Cửa xe mở ra, Lâm Hàn đưa tay đưa ra một con thơm ngát vịt nướng, Husky hai mắt tỏa ánh sáng, đuôi thẳng lắc, lập tức tiến lên ngậm.

	"Lưng tròng!"

	Lâm Hàn vỗ vỗ đầu chó, khẽ mỉm cười: "Đây là đưa cho ngươi thù lao, trở về đi thôi."

	Cẩu quần các loại hành động, còn có người tài xế kia đột nhiên mê man, tự nhiên đều là hắn trong bóng tối thao túng kết quả, mục đích chính là giống như bây giờ, có thể không được dấu vết cầm lại USB.

	Nói đến, Lâm Hàn có thể tụ tập nhiều như vậy chó hoang gia khuyển vây công mặc cho Đại Giang, còn nhiều hơn thiệt thòi phụ cận lưu cẩu không xuyên dây xích cẩu các chủ nhân, không phải vậy kế hoạch này e sợ vẫn đúng là thực thi không đứng lên.

	Husky ngậm vịt nướng ly mở, Lâm Hàn liền đem trên mặt đất USB lau sạch thu cẩn thận, sau đó lái xe thẳng đến Thanh Bình nhạc quán rượu lớn.

	Làm sớm nhất bán ra kim tôn series ngũ Tinh cấp khách sạn, Thanh Bình nhạc gần đây phát triển có thể nói là tương đối khá, thêm vào Vạn Tượng tư bản cũng đối khách sạn tiến hành một ít đầu tư, vì lẽ đó bình thường Vạn Tượng nếu là có cái gì hoạt động, mời tiệc, cũng thường thường đô lựa chọn ở Thanh Bình nhạc cử hành.

	Mà thân là Thanh Bình nhạc chủ yếu cổ đông chi nhất, cùng với từ trước tới nay tối cường hào khách hàng không có chi nhất, Lâm Hàn một cách tự nhiên cũng là trở thành khách sạn siêu cấp VIP, mỗi lần vào cửa, hai bên chế phục muội tử đều sẽ điềm điềm nở nụ cười thăm hỏi "Lâm tổng" .

	Đính căn phòng nhỏ, tùy tiện đốt một bàn món ăn, Lâm Hàn liền cho mặc cho Đại Giang đánh tới điện thoại.

	"Món ăn ta đều điểm, mặc cho tổng ngươi lúc nào lại đây? Lại muốn không đến, ta khả hãy đi về trước."

	Đầu bên kia điện thoại yên lặng một hồi: "Xảy ra chút bất ngờ... Rất nhanh sẽ quá khứ."

	Lâm Hàn cười cợt, không nói nữa liền trực tiếp cúp điện thoại.

	Lại chờ chút thời gian, mặc cho Đại Giang mới rốt cục vội vã tới rồi.

	Đi vào phòng riêng, mặc cho Đại Giang trên mặt biến hóa một phen, sau đó miễn cưỡng bỏ ra vẻ tươi cười: "Lâm tổng, đã lâu không gặp."

	Liền này vẻ tươi cười, liền để hắn đáy lòng cảm thấy rất nhiều cay đắng cùng nhục nhã. hắn vạn vạn không nghĩ tới, ở Lâm Hàn cái này thanh niên trước mặt, mình dĩ nhiên hoàn toàn không đứng lên nổi đến.

	Nhưng khẩn đón lấy, ép ở trong lòng một ít bao quần áo nhưng cũng bởi vậy thả xuống, trước lạ sau quen, ăn nói khép nép thái độ cũng giống như thế.

	Lâm Hàn đưa tay: "Ngồi đi."

	Chờ mặc cho Đại Giang ngồi xuống, hắn liền còn nói: "Trước ở trong điện thoại, mặc cho tổng ngươi cùng ta nhắc tới một cái USB tồn tại. Ta mặc dù đối với này không biết gì cả, nhưng ngươi nếu nói liền ở trong tay ngươi, vậy ta cũng muốn nhìn một chút... Không biết, bây giờ có thể không lấy ra để ta xem một chút?"

	"Cái này..."

	Mặc cho Đại Giang vẻ mặt do dự một hồi, một lát mới nói câu: "Nếu như ta nói, USB vừa bị một cái Husky điêu đi rồi, không biết... ngươi có tin hay không."

	"Học sinh tiểu học có lúc hội nói mình không mang bài tập, nhưng trên thực tế, không mang thường thường chính là không viết. Chuyện như vậy, chính ta liền trải qua." Lâm Hàn nở nụ cười.

	Tiếp đó, hắn liền nhìn mặc cho Đại Giang, ý tứ sâu xa hỏi cú: "Như vậy mặc cho tổng, ngươi nói cái kia USB, thật tồn tại sao?"

	Mặc cho Đại Giang cúi đầu, ánh mắt lóe lên nhìn về phía cái chén trong tay, lập tức thở thật dài một cái: "Không tồn tại."

	"Viện mồ côi, USB, video sự, đều là ta uống say rồi nói bậy, càng không có cái gì cái gọi là doạ dẫm... Kính xin lâm tổng không cần để ở trong lòng."

	Theo duy nhất nhánh cỏ cứu mạng thất lạc, mặc cho Đại Giang hiện tại triệt để túng.

	Nếu như USB vẫn còn, hắn hay là còn có thể cùng đối phương nói một chút. Nhưng hiện tại vu khống, nhắc lại việc này ngoại trừ làm tức giận đối phương ở ngoài, không có bất kỳ ý nghĩa gì.

	Không có quá nhiều giãy dụa, mặc cho Đại Giang liền trực tiếp phủ nhận USB tồn tại.

	Hắn lập tức lại cúi đầu, nói rằng: "Lâm tổng... Ta chỉ hi vọng ngài có thể thả đại ca ta một con ngựa, có cái gì có thể giúp đỡ được việc ngài cứ việc nói, ta tuyệt không trả giá."

	Lâm Hàn nhìn chính vùi đầu không dám nhìn hắn mặc cho Đại Giang, trầm mặc một hồi, chậm rãi nói rằng: "Làm sao, ngươi muốn cho ta can thiệp tư pháp sao?"

	Mặc cho Đại Giang thân thể nhúc nhích một chút, không lên tiếng.

	Lâm Hàn chuyển đề tài: "Mặc cho tổng, ngươi là Long Hải tập đoàn đệ nhị cổ đông lớn, hiện tại nhưng là Long Hải thực tế người nắm quyền, ta nói không sai chứ?"

	"A, là như vậy." Mặc cho Đại Giang gật đầu một cái.

	"Bởi vì buôn lậu án tương quan sự kiện bạo phát, Long Hải tập đoàn hiện nay giá cổ phiếu hạ phá quá bán, thị trị cũng đã đến mười tỉ trở xuống." Dừng một chút, Lâm Hàn tiếp tục nói, "Tuy rằng ngã nhiều như vậy, nhưng dưới cái nhìn của ta còn còn thiếu rất nhiều."

	Mặc cho Đại Giang hơi biến sắc mặt, chậm đợi đoạn sau.

	Lâm Hàn nhìn hắn, từ tốn nói: "Ta cần một cái thị trị càng thấp hơn Long Hải tập đoàn, cùng với một phần quý công ty đối Vạn Tượng nợ nần chứng minh..."

	"Ngươi muốn cho ta thao túng Long Hải giá cổ phiếu?" Mặc cho Đại Giang trên mặt nhất bạch.

	"Không, ta không nói gì." Lâm Hàn lắc lắc đầu.

	"Mặc cho tổng, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Mặc cho Đại Giang theo bản năng mà nắm chặt cái chén trong tay, sắc mặt âm tình bất định, một lát mới khe khẽ thở dài: "Được."

	Lâm Hàn đứng dậy, đi tới bên cạnh hắn, nói rằng: "Để đại ca ngươi hảo hảo biểu hiện đi, tư pháp từ trước đến giờ đều là nhân từ."

	"Này trác món ăn ta đã giúp ngươi trả nợ, nếu như mặc cho tổng đồng ý, không ngại nếm thử."

	Nói xong, hắn liền trực tiếp ra gian phòng.