Vài ngày sau, Lâm Hàn nhận được tin tức, hi vọng chi đảng đảng thủ, Đông Kinh đô đương nhiệm biết sự Tiểu Trì Bách Hợp tử, đáp ứng cùng hắn bí mật gặp mặt, địa điểm liền tuyển ở thiên xuyên hội tổng bộ trụ sở.

	Lâm Hàn đối này đương nhiên không có dị nghị, liền liền biểu thị nhất định sẽ đúng hạn đến hẹn.

	Mà sau đó không lâu, từ quốc nội Vạn Tượng an toàn đến vài tên thâm niên bảo an chuyên gia, lấy Lưu đức khải dẫn đầu, cũng rất nhanh chạy tới nhật quốc, hiệp trợ thành lập thiên xuyên an toàn công ty.

	Lưu đức khải là lúc trước Lâm Hàn tự mình phỏng vấn chiêu thu thủ phê bảo an nhân viên chi nhất, xuất ngũ bộ đội đặc chủng xuất thân, tri thức mặt uyên bác thả tính cách bình tĩnh, vẫn luôn là Vạn Tượng an toàn nhân vật trọng yếu.

	Tuy nói Lâm Hàn không sợ thiên xuyên công ty bảo an phản bội, nhưng dù sao cũng là ở nhật quốc, lại thiếu hụt pháp luật chống đỡ, thế nào cũng phải có cái đáng tin người nhìn mới được.

	Mà cùng chính đảng, hắc bang, Vạn Tượng liên luỵ cực sâu thiên xuyên công ty bảo an, trong ngoài tình hình tất nhiên hết sức phức tạp, không dễ nắm. Vạn Tượng an toàn bên trong, trừ Lưu đức khải ở ngoài, còn thật không có người thích hợp hơn tuyển.

	Lại là mấy ngày trôi qua, một nháy mắt liền tới cùng Tiểu Trì Bách Hợp tử bí mật gặp mặt thời gian.

	Đối với vị này bị gọi là "Nhật quốc Hillary" nữ chính khách, Lâm Hàn cũng không khỏi có mấy phần hiếu kỳ.

	Dù sao Tiểu Trì Bách Hợp tử năm đó nhưng là lấy mỹ nữ chủ bá thân phận đi vào chính đàn, khi còn trẻ truyền kỳ rất nhiều, đối Tạp Trát Phỉ, Allah pháp hạng nhất trọng lượng cấp nhân vật đô từng làm phỏng vấn, mấy như nữ bản Hoa Lai Sĩ.

	Vị này nữ cường nhân không riêng là Đông Kinh đô người thứ nhất nữ tính biết sự, hơn nữa cũng là nhật quốc người thứ nhất nữ tính phòng vệ đại thần, lại có nữ quyền buff gia trì, ở nhật quốc chính đàn sức ảnh hưởng vô cùng to lớn.

	Vì lẽ đó, nói nàng là nhật quốc Hillary tuyệt không quá đáng. Tự đảm nhiệm đảng thủ tới nay, Tiểu Trì Bách Hợp tử liền vẫn là An Bội chính quyền cái họa tâm phúc.

	Đương nhiên, năm tháng là đem Sát Trư đao.

	Tuy nói Tiểu Trì Bách Hợp tử khi còn trẻ lấy mỹ nữ chủ bá thân phận đi vào chính đàn, nhưng hiện nay hơn sáu mươi tuổi nàng, đã hoàn toàn không nhìn ra điểm này.

	Quyền cao chức trọng bảo dưỡng mặc dù không tệ, nhưng nhìn qua cũng có điều là cái khí chất không tồi trung lão niên nữ tính mà thôi.

	...

	Ước định cùng ngày, Lâm Hàn liền mang theo Lưu đức khải, chạy tới thiên xuyên hội tổng bộ.

	Lúc này ở ngoài cửa lớn, đang lẳng lặng dừng một chiếc không hề bắt mắt chút nào màu đen xe con, không có gì bất ngờ xảy ra, Tiểu Trì Bách Hợp tử nên đã sớm đến.

	"Lâm tổng, phụ cận có người ở nhìn chằm chằm chúng ta, ngài xem..." Lưu đức khải hơi nhướng mày, nói rằng.

	Bộ đội đặc chủng xuất thân hắn, có thể nói là thân kinh bách chiến, thêm nữa lại luôn luôn thận trọng, vì lẽ đó rất nhanh sẽ nhận ra được phụ cận dị dạng.

	Lâm Hàn không để ý lắm nói rằng: "Đối phương tốt xấu cũng là một đảng đứng đầu, Đông Kinh đều biết sự, mang mấy cái bảo tiêu há không bình thường. Không có gì đáng lo lắng, vào đi thôi."

	Sớm trước khi tới, hắn cũng đã thông qua sinh vật quyền hạn nhận biết, đem người nơi này viên vị trí mò rõ rõ ràng ràng.

	Hiện vào lúc này, tiểu lâu trên lầu chóp mặt cất giấu một người, cửa cái kia màu đen kiệu nhỏ trong xe cũng cất giấu một người, sân phụ cận còn có hai cái theo dõi gia hỏa.

	Mấy người này xác thực thân thủ bất phàm, tính cảnh giác cũng rất cao. Nhưng chỉ cần Lâm Hàn đồng ý, bất cứ lúc nào cũng có thể để bọn họ ngay tại chỗ nằm xuống, vì lẽ đó hắn căn bản liền không đem để ở trong lòng.

	Dù sao đối với hắn mà nói, trên đời không chỗ không phải địa lợi.

	Lưu đức khải do dự một chút, lập tức nghĩ đến Lâm Hàn từng ngẫu nhiên triển lộ quá kinh người thân thủ, tâm trạng an tâm một chút, liền theo đi vào.

	Thiên xuyên hội bang chúng lúc này từ lâu đô bị đẩy ra, nhà nhỏ ba tầng bên trong, tổng cộng gộp lại cũng không tới mười người, ngoại trừ Lâm Hàn cùng Tiểu Trì Bách Hợp tử hai bên, cũng chính là hắc bang mấy cái cao tầng.

	"Lâm Hàn tiên sinh, ngưỡng mộ đã lâu ngưỡng mộ đã lâu."

	Tùng diệp gặp gỡ trường Mục Dã tự mình chào đón, đầy mặt nụ cười khiêm tốn nói rằng, một bên không được gật đầu. Ở sau người hắn, thì lại đang theo trước đại thôn khiêm một còn có hai người thủ hạ.

	Vị này tùng diệp hội sẽ lớn lên ước hơn năm mươi tuổi, tóc đã tạ đỉnh, vóc người hơi mập, khuôn mặt tươi cười đón lấy rất có vài phần người hiền lành dáng dấp, nhìn qua ngược lại không quá như là một cái hắc bang đầu mục.

	So sánh với đó, hắn phía sau hai người thủ hạ tướng mạo nhưng phải trực tiếp đắc hơn nhiều. Một cái đại hán vạm vỡ, quang trên đỉnh đầu xăm lên Thanh Long, khuôn mặt hung thần ác sát.

	Khác một người dáng dấp tuy rằng bình thường chút, nhưng khí chất lại hết sức âm đức, phảng phất giữa hai lông mày trước sau có một luồng lái đi không được bóng tối.

	Bốn cái hắc bang thành viên, cũng là đại thôn khiêm vừa nhìn trước bình thường nhất.

	Mục Dã nếu có thể trở thành là tùng diệp hội hội trưởng, có thể quản như vậy thủ hạ, lại lương thiện cũng lương thiện không đi nơi nào.

	Chí ít, Lâm Hàn tuyệt đối không tin vị này Mục Dã hội trưởng, thật hội tượng hắn tướng mạo bình thường hiền lành.

	Cùng Mục Dã nắm tay, Lâm Hàn cười nhạt nói: "Xin chào, Mục Dã hội trưởng. Đại thôn chi mấy lần trước cùng ta nhấc lên Mục Dã hội trưởng đại danh, hôm nay gặp mặt, quả nhiên không giống người thường."

	Mục Dã cười ha ha: "Lâm tiên sinh quá khách khí."

	Tùy tiện hàn huyên vài câu chi hậu, hắn tiếp theo liền nói rằng: "Đảng thủ đã ở lầu ba chờ đợi hai vị, hiện tại sẽ theo ta lên đi."

	"Được."

	Sáu người lập tức lên thang lầu, thẳng đến lầu ba một gian ốc thất.

	Xuyên thấu qua nửa mở cửa phòng, đã có thể nhìn thấy Tiểu Trì Bách Hợp tử cùng với đi theo thư ký, lúc này chính quay đầu nhìn sang, trong mắt đều là rất có vẻ kinh dị, làm như trong bóng tối đánh giá trước cái gì.

	Vào cửa trước, Lâm Hàn trước tiên đưa tay cản lại, quay đầu nói rằng: "Thật không tiện, Mục Dã hội trưởng, đón lấy nói chuyện ngươi không tham ngộ cùng."

	Mục Dã hội trưởng hơi ngưng lại: "Chuyện này..."

	Một lát, hắn hướng bên trong nhìn một chút, thấy Tiểu Trì Bách Hợp tử không nhúc nhích chút nào, lập tức không khỏi khóe miệng vừa kéo, cuối cùng không thể làm gì khác hơn là gật đầu, hơi có không cam lòng lui nửa bước tránh ra.

	"Khiêm một, ngươi theo ta tiến vào đi... Sau khi đi vào, nhớ tới đóng cửa lại."

	Phảng Phật nói một việc nhỏ không đáng kể, lời còn chưa dứt, Lâm Hàn trước hết hành mang theo Lưu đức khải đi vào trong phòng.

	Nhưng mà hắn một câu nói này, lại làm cho còn ở ngoài cửa đại thôn khiêm một cùng với Mục Dã chờ nhân, đều là vừa sửng sốt.

	Mục Dã sắc mặt dần dần có chút trầm xuống, nhưng cũng chỉ là đứng trước, hai tay đáp ở sau lưng, không nói lời nào, cũng không nhìn phía sau đại thôn khiêm một.

	Đại thôn khiêm một mặt thượng một trận âm tình bất định, hầu như có mồ hôi lạnh muốn trong nháy mắt chảy ra.

	Nhưng mà rất nhanh, hắn liền làm như hạ quyết tâm, thở ra một hơi, đầu tiên là đối Mục Dã bái một cái, sau đó nói: "Như vậy Mục Dã hội trưởng, ta đi vào!"

	Dứt lời, hắn liền một bước bước vào trong phòng.

	Sau đó chỉ nghe "Ầm" một tiếng, môn liền bị đóng lại, mà Mục Dã hội trưởng cùng hai người thủ hạ, thì lại vẫn như cũ đứng nửa bước ở ngoài.

	Ở bên trong cửa, theo Lâm Hàn mấy người đi vào, Tiểu Trì Bách Hợp tử cùng đi theo thư ký cũng đều đứng lên.

	"Lâm Hàn tiên sinh." Tiểu Trì Bách Hợp tử giống nhau bình dân giống như thủ lễ, hơi khom người thăm hỏi đạo.

	Lâm Hàn cười cùng Tiểu Trì Bách Hợp tử nắm tay: "Tiểu Trì tổng tài, thật hân hạnh gặp ngài."

	Song phương lẫn nhau thăm hỏi, lại giới thiệu sơ lược một phen, hơi làm hàn huyên khách sáo.

	Một bên đại thôn khiêm một, lúc này có vẻ hơi luống cuống, trung gian không mặn không nhạt bị nói ra một câu, đơn giản thăm hỏi một câu liền trực tiếp ngồi xuống.