Theo sát áo tinh máy vi tính, Trích Tinh Thủ ky cũng đẩy ra đời thứ hai sản phẩm, chở khách mới nhất C5 máy xử lý cùng Operating system COS5. 0, đương nhiên cũng có Vạn Tượng vân công năng, thụ giới vì là 2 Vạn Nguyên nhân dân tệ cất bước.

	Cứ việc quả táo, Cao Thông, ba sao máy xử lý tính năng đã bị Đại Tần điện tử súy ở phía sau, nhưng Đại Tần chung quy không có hướng Bán Đạo Thể giới trưởng giả Intel học tập, mà là vô cùng lương tâm đẩy ra căn cứ vào mới nhất cơ cấu, 3nm chế trình công nghệ C5 máy xử lý.

	Cảnh này khiến trích tinh 2 tính năng so sánh đời trước có tăng lên trên diện rộng, bỏ xa quả táo công ty mới nhất iphone16, lần thứ hai trở thành ky hoàng.

	Tự đời thứ nhất đẩy ra tới nay, Trích Tinh Thủ ky liền rộng rãi thụ khen ngợi, cũng bị quả táo coi là liều chết chi địch.

	Nhưng mà Vạn Tượng nhưng chậm chạp không có đẩy ra đời thứ hai ý tứ, chỉ là mỗi cách khoảng nửa năm liền hàng một lần giới, từ ban đầu hơn một vạn nguyên, vẫn rơi xuống năm, sáu ngàn nguyên giới vị, định vị cũng từ lúc trước ky hoàng, lùi chí cao đương trong điện thoại di động lót đáy một cái.

	Mãi đến tận hiện tại, hấp thu lượng lớn Khuê văn khắc hắc khoa học kỹ thuật trích tinh 2 điện thoại di động mới rốt cục tuyên bố, ở iphone17 tin tức chính đang nhiệt truyền ra thời điểm, một cái tát liền đem quả táo đạp ở lòng bàn chân.

	iphone là quả táo công ty Kình Thiên Chi Trụ, vì đó cống hiến vượt qua một nửa thu vào cùng với giá cổ phiếu, hiện tại bị trích tinh 2 đón đầu thống kích, quả táo lúc này liền bị thương nặng, giá cổ phiếu theo tiếng sụt giá.

	Quả táo công ty chỉ đứng sau iphone hai đại nghiệp vụ, Mac cùng với app_store đồng dạng tình cảnh bi thảm, người trước mới vừa bị áo tinh máy vi tính trọng thương, người sau mấy năm gần đây đô không có khởi sắc, bị Hoa Hạ C hệ chèn ép đắc không nhấc nổi đầu lên.

	Hơn mười năm trước, quả táo công ty liền bị coi là tối có thể trở thành cái thứ nhất thị trị ngàn tỉ đôla Mỹ xí nghiệp, nó thị trị cũng từng một lần đột phá chín ngàn ức đôla Mỹ, khoảng cách ngàn tỉ gần trong gang tấc.

	Nhưng mà hiện tại, bởi Vạn Tượng khoa học kỹ thuật cái này ly kỳ công ty tồn tại, quả táo nhưng ly cái mục tiêu này càng ngày càng xa...

	Ở trích tinh 2 tuyên bố thượng, Lâm Hàn coi như trước đông đảo truyền thông, thái độ minh xác biểu thị: "Quả táo công ty đã không thích hợp làm cao cấp điện thoại di động."

	Lời vừa nói ra, hiện trường buổi họp báo nhất thời rối loạn lên, không tới một phút, internet xướng suy quả táo đưa tin liền phô thiên cái địa.

	Giữa lúc có phóng viên chuẩn bị truy hỏi, Lâm Hàn nhưng không có liền cái đề tài này tiếp tục nói nữa.

	Dù sao Vạn Tượng Liên lượng tử máy tính đô có, ai còn đem một cái quả táo công ty để ở trong lòng. Chỉ cần hắn đồng ý, tới tấp chung liền có thể làm cho quả táo phá sản.

	"... Cùng đời thứ nhất Trích Tinh Thủ ky như thế, trích tinh 2 đồng dạng có một khoản hạn lượng bản, chúng ta đem mệnh danh là "Tập nguyệt" ." Lâm Hàn lấy ra điện thoại di động của chính mình, đồng thời trên màn ảnh lớn cũng chiếu ra tương ứng bức ảnh.

	"Tập nguyệt?" Dưới đài khán giả sự chú ý lúc này liền chuyển đến trong tay hắn trên điện thoại di động mặt.

	"Này không phải lên mặt trăng công trình tên sao, hai người này lẽ nào có quan hệ gì?"

	Lâm Hàn khẽ mỉm cười: "Sở dĩ dùng Vạn Tượng không gian thăm dò công ty lên mặt trăng công trình mệnh danh, là bởi vì này khoản hạn lượng bản thiết kế sơ trung, chính là thích ứng mặt trăng hoàn cảnh."

	"Nói cách khác, tập nguyệt hạn lượng bản là có thể ở mặt trăng trong hoàn cảnh sử dụng."

	Chụp ảnh trong nháy mắt dày đặc lên, mọi người tùy theo nghị luận sôi nổi.

	"Hạn lượng bản có thể ở trên mặt trăng gọi điện thoại? Thật sự giả?"

	"Không biết một đài bao nhiêu tiền..."

	Lâm Hàn nói tiếp: "Đương nhiên, ta nói tới ở mặt trăng trong hoàn cảnh sử dụng, tịnh không phải chỉ dùng hạn lượng bản gọi điện thoại, dù sao mặt trăng hiện nay vẫn không có cơ trạm."

	"Hạn lượng bản chỗ đặc biệt ở chỗ, nó có thể nại thụ trên mặt trăng hoàn cảnh ác liệt, thân máy bay cường độ càng cao hơn, thả có thể chịu đựng nhiệt độ cực kỳ cao cùng cực thấp ôn."

	Lâm Hàn chỉ một hồi phía sau màn ảnh lớn, mặt trên lập tức cho thấy hai tên lên mặt trăng hàng thiên viên bức ảnh.

	"Nếu như hai vị này hàng thiên viên leo lên mặt trăng chi hậu, không cẩn thận đem hạn lượng bản vứt ở nơi đó, như vậy đợi được lần sau lên mặt trăng nhiệm vụ điện thoại di động bị kiếm về, nó vẫn như cũ có thể bình thường sử dụng."

	Hắn còn nói: "Chỉ cần không có bị thiên thạch bắn trúng, tập nguyệt hạn lượng bản là có thể ở trên mặt trăng hoàn hảo không chút tổn hại."

	Câu nói này, ngược lại cũng không tính là chuyện cười.

	Bởi mặt trăng không có tầng khí quyển, vì lẽ đó thiên thạch uy hiếp muốn so với ở trên địa cầu lớn hơn nhiều lắm. Không riêng là đường kính mười mấy mét, mấy chục mét loại này khối lớn thiên thạch, linh tinh loại nhỏ vẫn Thạch Đồng dạng tồn tại.

	Vì lẽ đó cứ việc về tình cảm, Lâm Hàn là muốn đổ bộ mặt trăng mặt trái, nhưng cuối cùng lên mặt trăng kế hoạch vẫn như cũ là tuyển ở mặt trăng chính diện một khối trên vùng bình nguyên.

	—— bởi thuỷ triều khóa chặt, mặt trăng trước sau chỉ có một mặt quay về Địa Cầu, cảnh này khiến ngoài triều : hướng ra ngoài mặt trăng mặt trái càng nguy hiểm, trực diện lượng lớn thiên thạch, thiên thạch khanh lít nha lít nhít.

	Lần này giới thiệu để người ở dưới đài môn càng kích động, quan tâm tiêu điểm đúng là từ điện thoại di động dần dần chuyển tới lên mặt trăng mặt trên.