Một hồi khởi công nghi thức, làm cho Vạn Tượng ô thủy xử lý xưởng ở Vân Châu mới hiện ra phong mang.

	Nghi thức mới vừa vừa kết thúc, từ sáng ngày thứ hai bắt đầu, liền lục tục có xưởng Gia chủ động liên hệ Vạn Tượng, hy vọng có thể ủy thác xử lý ô thủy.

	Hiện tại từ chính phủ đến toàn xã hội, đều càng ngày càng trọng thị hoàn cảnh vấn đề, thủy làm sinh mệnh chi nguyên, tự nhiên càng là bị thụ chú ý. Nhà xưởng một khi tồn tại làm trái quy tắc bài phóng vấn đề, nhẹ thì phạt tiền bại hoại tiếng tăm, nặng thì trực tiếp quan đình, tuyệt đối không phải việc nhỏ.

	Nếu Vạn Tượng có thể đem ô thủy tinh chế đến cùng hệ thống cung cấp nước uống như thế, rõ như ban ngày, khẳng định là không tồn tại không đạt tiêu chuẩn nguy hiểm.

	Hơn nữa quan trọng nhất chính là, nhân gia ra giá còn so với ngành nghề bình quân trình độ muốn thấp một ít, bực này hàng đẹp giá rẻ chuyện tốt, có ai hội từ chối.

	Trong vòng một ngày, đại đại Tiểu Tiểu mười mấy gia nhà xưởng liền cùng Vạn Tượng quyết định chuyện làm ăn.

	Nhỏ đến mấy ngàn tấn, lớn đến hơn vạn tấn, thậm chí còn một nhà Niên sản ô thủy hơn mười vạn tấn in nhuộm xưởng, tổng cộng Niên bốn mươi vạn tấn ô thủy xử lý lượng, vì là Vạn Tượng trực tiếp mang đến hơn 100 Vạn Nguyên kiếm tiền.

	Tính cả trước hơn năm mươi Vạn Nguyên, Vạn Tượng ô thủy xử lý xưởng hàng năm đem có thể sáng tạo vượt qua 150 vạn thu vào, khấu trừ nhân công, thuỷ điện chờ thành phẩm, lãi hàng năm nhuận phỏng chừng có bảy mươi, tám mươi vạn.

	Này dĩ nhiên không phải con số nhỏ, nhưng nếu muốn nhờ vào đó ở trong vòng một năm trả lại ngân hàng cho vay, hiển nhiên còn chưa đủ.

	Nhưng mà, coi như Lâm Hàn dự định chủ động cùng càng nhiều xưởng bắt được liên lạc thì, vân cương ô thủy xử lý xưởng bỗng nhiên kiêu căng phát ra tiếng, tuyên bố một hạng trọng đại quyết sách —— xuống giá.

	Khẩn đón lấy, Vân Châu thị cái khác mấy nhà ô thủy xử lý xưởng, cũng hoặc nhiều hoặc ít đều hạ thấp giá cả.

	Bọn chúng một xuống giá, lập tức liền đem Vạn Tượng thế cho chặn lại.

	Phải biết, thương mại hợp tác cũng là muốn ký hợp đồng, không thể tùy tiện vi ước, bằng không liền muốn trả giá một bút con số không nhỏ phí bồi thường vi phạm hợp đồng, cao nhất vì là tạo thành tổn thất 30%.

	Những kia ô thủy sản xuất lượng không phải rất lớn nhà xưởng, vi ước thành phẩm không cao, rất dễ dàng ngã về Vạn Tượng bên này. Đặc biệt là huyện trung xưởng in ấn loại này, bản thân là đại cường hào, Niên ô thủy lượng cũng chỉ có vạn tám ngàn tấn, lựa chọn Vạn Tượng đương nhiên không bao nhiêu gánh nặng.

	Dù sao chỉ cần dùng nhiều một điểm tiền liền có thể triệt để bớt lo, cớ sao mà không làm, huống hồ lâu dài đến xem cũng không tính thiệt thòi.

	Nhưng ô thủy nhà giàu liền không giống nhau, tượng loại kia một năm hơi một tí mấy trăm ngàn tấn thậm chí hàng trăm hàng ngàn vạn tấn ô thủy xí nghiệp, lựa chọn Vạn Tượng, liền mang ý nghĩa muốn thanh toán lượng lớn phí bồi thường vi phạm hợp đồng, này không phải là một cái dễ dàng chịu đựng kết quả.

	Hiện tại vân cương chờ xưởng lại tuyên bố xuống giá, những này ô thủy nhà giàu liền càng sẽ không lựa chọn Vạn Tượng, chí ít ở hợp đồng đến kỳ trước không biết.

	Lúc này, Vạn Tượng ô thủy xử lý xưởng bên trong phòng làm việc, Lâm Hàn cùng tiếu tân, Thẩm tiểu Lan vây quanh ngồi cùng một chỗ.

	"Lão bản, ngươi nói chúng ta có muốn hay không cũng xuống giá một làn sóng, đem vân cương bọn chúng triệt để tha đổ." Tiếu tân có chút hưng phấn đề nghị.

	Một cái vừa thành lập không tới một tháng nhà xưởng, đem ngành nghề bá chủ giết chết, ngẫm lại cũng làm người ta kích động.

	Lâm Hàn còn chưa nói, Thẩm tiểu Lan liền lắc lắc đầu: "Như vậy chịu thiệt chính là chúng ta. Chỉ cần chúng ta ngồi đợi cái khác ô thủy xưởng ủy thác hợp đồng đến kỳ, chúng ta tờ khai dĩ nhiên là hội bắt đầu tăng lên, ta phỏng chừng nhiều nhất ba năm, vân cương sẽ bất chiến mà bại."

	"Hắc hắc, ta liền nói nói." Tiếu tân gãi gãi đầu, "Nếu như thật có thể hiện tại liền đánh ngã vân cương, thật là thoải mái hơn."

	Lâm Hàn cười cợt: "Ngươi cho rằng là truyện online a."

	"Kỳ thực cũng không riêng là tổn thất vấn đề, dù sao vân cương không chỉ là cái ô thủy xử lý xưởng, thị trị mười tỉ tập đoàn xí nghiệp, đầu ngón tay đều so với chúng ta thô. Thật muốn đỗi lên, thua khẳng định là chúng ta."Hắn chậm rãi nói rằng, "Vì lẽ đó, tạm thời không nên nghĩ nhiều như vậy, kéo càng lâu đối với chúng ta càng có lợi."

	"Huống hồ, nhiều như vậy nhà xưởng, ô thủy xử lý hợp đồng nhất định sẽ lục tục đến kỳ, chỉ cần cái khác ô thủy xưởng không có bay vọt thức tiến bộ, chúng ta vẫn là sẽ không ngừng từng bước xâm chiếm thị trường. Ta tin tưởng, nhiều nhất một năm này, chúng ta là có thể cùng vân cương ô thủy xưởng địa vị ngang nhau."

	Nghe vậy, tiếu tân cùng Thẩm tiểu Lan đều là không khỏi lộ ra mấy phần phấn chấn vẻ, tiếu tân càng là đột nhiên vỗ một cái Lâm Hàn: "Ta liền biết ánh mắt của ta không sai! A, ngươi bắp thịt như vậy ngạnh?"

	Thật giống phát hiện cái gì chuyện khó mà tin nổi, tiếu tân đầy mặt tò mò ở Lâm Hàn trên người nắm lên.

	Lâm Hàn một mặt không nói gì lấy đi hắn móng vuốt, sau đó nhìn về phía Thẩm tiểu Lan: "Tiểu Lan, hiện ở công ty có bao nhiêu tiền?"

	"Mỗi cái xưởng khoản tiền đã lục tục nhập món nợ, hiện nay công ty trong trương mục có 88 Vạn Nguyên, nhiều nhất một tuần thời gian, khoản tiền đến đông đủ chi hậu, nên có 146 Vạn Nguyên..." Thẩm tiểu Lan đem tài vụ tình huống trục nói rõ chuyện, trắng mịn trên mặt cũng có vẻ có một chút kích động.

	"Thật nhiều tiền a!" Tiếu tân càng là hai mắt tỏa ánh sáng.

	Lâm Hàn cũng lộ ra nụ cười: "Nhà xưởng tân trang tiếp tục tiến hành, cho đến toàn bộ hoàn thành mới thôi."

	"Lại thêm mấy cái, có người chờ bên trong toàn mặc lên điều hòa, rộng mang mạng lưới toàn bộ đổi thành tối tốt đẹp."

	"Chuẩn bị kiến một cái loại nhỏ căng tin, tạm thời trước tiên lập kế hoạch hoa, quá một quãng thời gian tái thảo luận thực thi."

	"Tìm người đính chế một nhóm đồng phục làm việc, lại vì là Vạn Tượng vẽ một cái nhãn hiệu, yêu cầu là biết điều xa hoa có nội hàm."

	"Ngũ hiểm một kim loại hình, công nhân phúc lợi có thể thêm vào đều mau chóng chứng thực."

	Lâm Hàn suy nghĩ một chút: "Hết thảy công nhân, khen thưởng một tháng tiền lương."

	"Lão bản vạn tuế!"

	"Ân... Ta lại đi mua chiếc xe."

	...

	Vạn Tượng có tiền, súng bắn chim đổi pháo, trên dưới công nhân một mảnh nhảy nhót, hoàn toàn không có trước lời đồn đầy trời thời điểm cúi đầu ủ rũ dáng dấp.

	Này hai cái tự cho là thông minh từ chức gia hỏa, lúc này cũng không biết làm cảm tưởng gì.

	Đã có chút tiếng tăm Vạn Tượng khoa học kỹ thuật, đầu tiên đương nhiên là đổi một cái ra dáng công ty nhãn hiệu.

	Ngắn gọn mỹ quan nhãn hiệu, hơi có chút mỹ thuật bản lĩnh cộng thêm nghệ thuật thiên phú người là có thể hoàn thành, nhưng vì hiện ra phái đoàn, Lâm Hàn vẫn là chuyên môn mời một vị ương mỹ mỹ thuật ngôi sao sáng hỗ trợ thiết kế.

	Thiết kế kết quả rất mau ra lô, do hai cái cổ chữ triện "Vạn Tượng" tạo thành, hình vuông, bối cảnh màu sắc là dày nặng màu tím, có loại Đạm Đạm Đông Phương sắc thái thần bí. Mới nhìn, rất có vài phần Thanh Hoa Bắc Đại huy hiệu trường phong vận.

	Tiếu tân cảm thấy cái này nhãn hiệu không đủ cuồng bá huyễn khốc, nhưng Lâm Hàn cùng Thẩm tiểu Lan thì lại nhất trí coi trọng, liền này liền trở thành Vạn Tượng khoa học kỹ thuật nhãn hiệu.

	Ngày sau phỉ thanh thế giới Vạn Tượng tiêu chí, bởi vậy leo lên vũ đài lịch sử.

	Sau đó, Lâm Hàn tắc khứ 4S điếm mua một lượng Benz xe, hơn 20 vạn, tuy không tính hào xe, nhưng cũng tương đương xuất chúng.

	Mở ra nó ở trên đường bay nhanh, Lâm Hàn lần thứ nhất có loại yêu xe cảm giác.

	Lái về nhà xưởng trên đường, Gaia âm thanh ở hắn ý thức trung vang lên: "Cảm giác gần đây thế nào?"

	Lâm Hàn mỉm cười nói: "Ô thủy xưởng đã đi vào quỹ đạo, ta trả lại vài lần TV, cảm giác rất thoải mái."

	"Nếu ô thủy xưởng đi vào chính quy, sợ ngươi quá nhàn trường mập, ta quyết định cho ngươi tuyên bố một cái đặc biệt điểm nhiệm vụ."

	——————

	ps:

	Khen thưởng 1000+ thư hữu nếu như muốn lĩnh "Cắt lộc đao" tên gọi, có thể đi khởi điểm app trong hoạt động tâm, vừa nhìn liền có thể tìm tới . Còn website thượng làm sao lĩnh, cái này ta cũng không rõ ràng...