Sade hệ thống không cần phải nói, trước tương đương trong một khoảng thời gian đô huyên náo sôi sùng sục, không thể tách rời ra.

	Tuy rằng cái này đạn đạo chặn lại hệ thống tịnh không có một ít truyền thông thổi đến mức như vậy mơ hồ, nhưng đối với Hoa Hạ tới nói, nó uy hiếp cũng tương tự không cho lơ là.

	Điểm trọng yếu nhất, Sade hệ thống ở chính trị cùng với ngoại giao thượng, là cái phi thường tín hiệu không tốt.

	Bất luận Hoa Hạ vẫn là Russia, đô đối này biểu thị mãnh liệt phản đối, nhưng nhưng vẫn không có thể chân chính ngăn cản nước Mỹ ở Hàn Quốc an bài Sade hệ thống kế hoạch.

	Hoa Hạ lần này bắt được lượng lớn nước Mỹ gián điệp, trong đó không thiếu ẩn núp ở nội bộ chính phủ cao cấp gián điệp, để CIA ở hoa mạng lưới tình báo hầu như trong nháy mắt tan vỡ.

	Trong tay nắm giữ nhiều như vậy gián điệp, đương nhiên phải hảo hảo lợi dụng một phen.

	Trên thực tế, ở "Điệp báo thống chiến ủy viên hội" thành lập trước, lợi dụng gián điệp con tin bức bách nước Mỹ bỏ Sade hệ thống kế hoạch, cũng đã ở Hoa Hạ cao tầng đạt thành nhất trí.

	Văn lại dần bản thân khá là thân hoa, hơn nữa cha mẹ hắn là Bắc Hàn dân chạy nạn, vì lẽ đó hắn cũng phản đối hai Hàn đối địch, chủ trương hòa bình đối thoại.

	Bởi vậy, văn lại dần đối Sade hệ thống tịnh không thích, thậm chí từng đưa ra huỷ bỏ Sade chủ trương.

	Nhưng đáng tiếc, nước Mỹ ba ba chung quy quá mức hung hăng, văn tổng thống chỉ có thể chịu thua, Sade hệ thống cũng cuối cùng an bài ở Hàn Quốc nhi tử trong nhà.

	Lần này được gọi là "Gián điệp biển gầm" sự kiện chi hậu, quốc tế tình thế rung chuyển, Hoa Hạ ở trung mỹ quan hệ trung trong lúc nhất thời nắm giữ tuyệt đối quyền chủ động.

	Như vậy, văn lại dần liền quyết tâm triệt để ngạnh lần trước, phối hợp Hoa Hạ phản đối Sade, đồng thời thử nghiệm sớm thu hồi Hàn Quốc quân đội chỉ huy tác chiến quyền.

	Bởi Triều Tiên chiến tranh chờ một loạt nguyên nhân, Hàn Quốc chỉ huy tác chiến quyền chúc nước Mỹ hết thảy, nói chính xác, là thuộc về "Nước Mỹ Thái Bình Dương bộ tư lệnh" hết thảy.

	Sau đó lô vũ huyễn đưa ra "Quốc phòng tự chủ", vì là Hàn Quốc tranh thủ trở về chỉ huy tác chiến quyền.

	Nhưng Lý Minh bác, phác cẩn huệ sau khi lên đài, đều từ chối nước Mỹ trả, đem quyền chỉ huy trả vô kỳ hạn lùi lại.

	Dù sao, làm lô vũ huyễn hảo cơ hữu Tổng thống đương thời văn lại dần, đối nước Mỹ thái độ cũng khá mạnh ngạnh một ít, quyết tâm ở mặc cho thượng thu hồi chỉ huy tác chiến quyền.

	"... Có nhiều như vậy gián điệp làm con tin, thêm vào Russia, Hàn Quốc phối hợp, bỏ Sade hệ thống nên vấn đề không lớn." Chương sĩ hầu chậm rãi nói rằng.

	"Chỉ huy tác chiến quyền vốn là phải thuộc về trả lại, hiện tại đề hai năm trước trả lại, nước Mỹ phỏng chừng cũng sẽ không có ý kiến gì..."

	Lâm Hàn nói: "Này ba sao cổ phần đây?"

	Ba sao điện tử vẫn bị nước Mỹ tư bản nắm giữ sự thực, cũng là để Hàn Quốc cảm thấy khá là lo lắng một điểm.

	Lại như câu nói kia nói, người Hàn Quốc nhất sinh nhất định phải đối mặt sự tình có ba cái: Sinh ra, tử vong, cùng với ba sao.

	Ba sao điện tử đối Hàn Quốc ý nghĩa, là tốt rồi Byhahn đông tỉnh, Nam Hà tỉnh, Giang Chiết tỉnh hết thảy xí nghiệp gộp lại đối Hoa Hạ ý nghĩa như thế.

	Có thể nói, làm một gia chống đỡ lấy toàn quốc kinh tế 20% trở lên xí nghiệp, ba sao chính là Hàn Quốc Kình Thiên Trụ, giá hải lương.

	Ba sao phú thì lại Hàn Quốc phú, ba sao cường thì lại Hàn Quốc mạnh, ba sao độc lập thì lại Hàn Quốc độc lập, ba sao tự do thì lại Hàn Quốc tự do, ba sao...

	Hàn Quốc tổng thống trước Lý Minh bác, thậm chí từng hướng ba sao Chưởng môn nhân Lí Kiện Hi cúc quá cung, như vậy một công ty bị nước Mỹ tư bản một tay lo liệu, người Hàn Quốc dân trong lòng đương nhiên phải có chút lo sợ.

	Chương sĩ hầu từ tốn nói: "Văn lại dần dĩ nhiên muốn để Hàn Quốc tư bản thu hồi lượng lớn ba sao cổ phần, nhưng chuyện này lại không nói nước Mỹ thái độ, chúng ta cũng khẳng định không vui a."

	"Dựa theo quốc trụ ý tứ, ở ba sao vấn đề thượng, là mỹ Hàn đều thối lui một bước..."

	"Sau đó Hoa Hạ tiến một bước?" Lâm Hàn nói câu.

	Chương sĩ hầu không khỏi khẽ mỉm cười: "Đúng là như vậy."

	"Quốc trụ ý tứ là, ba sao tương lai không bị nước Mỹ tư bản khống chế, nhưng cũng không thụ những quốc gia khác khống chế. Nói đơn giản, chính là để ba sao điện tử cổ quyền kết cấu đa nguyên hóa, nhiều quốc tư bản cân đối."

	Dừng một chút, hắn nói tiếp: "Hiện tại đến xem, tương lai ba sao cổ quyền kết cấu, hẳn là trung, mỹ, Hàn ba bên tư bản thế chân vạc, đồng thời Russia tư bản, nhật quốc tư bản cũng khả năng nắm giữ khá nhiều cổ phần..."

	Lâm Hàn cười giỡn nói: "Làm sao có loại tám quốc liên quân cảm giác?"

	"Ngươi vừa nói như thế, thật là có điểm cường quốc chia cắt Hàn Quốc ý tứ, trong đó Hàn Quốc tư bản, nên tính là Hàn Quốc 'Đại môi giới giai cấp' ... Nửa thuộc địa bán tư bản chủ nghĩa xã hội, rất thú vị." Chương sĩ hầu cũng cười lên.

	"Không nói cái này..."Hắn khoát tay áo một cái, sau đó hỏi, "Nếu như bàn xong xuôi, ba sao cổ phần, các ngươi Vạn Tượng có muốn hay không nhập một ít?"

	"Đương nhiên." Lâm Hàn hầu như không do dự, "Có điều muốn hơi hơi chờ chút, chờ Đại Tần điện tử di động máy xử lý nghiên cứu phát minh hoàn thành, ba sao cổ phiếu ngã xuống thời điểm lại vào."

	Hiện tại bắt một phần ba sao cổ phần, chờ tương lai đài đảo thu phục đài tích điện tan vỡ thời điểm, này cổ phiếu phỏng chừng có thể bay lên ngày.

	Huống hồ mặc dù không cân nhắc cái này, ba sao cổ phần cũng là thứ tốt a. Dù sao bất kể nói thế nào, ba sao đều là một cái có thể trực tiếp ảnh hưởng thế giới đệ Thập Nhất đại kinh tế thể thế lực bá chủ xí nghiệp, ở toàn thế giới phần cứng lĩnh vực, đô nắm giữ mạnh mẽ chi phối lực.

	"Đúng rồi, trước văn lại dần đưa ra, hi vọng Hoa Hạ có thể giao ra một người tên là Lưu trí hiền đặc công, việc này..." Chương sĩ hầu bỗng nhiên có chút do dự.

	Lâm Hàn trầm ngâm nói: "Nếu như quốc gia chuẩn bị đem Lưu trí hiền giao ra, ta đương nhiên không có ý kiến. Có điều hắn hiện tại hướng đi, ta kỳ thực tịnh không rõ ràng, vì lẽ đó cũng phát biểu không là cái gì ý kiến."

	Chương sĩ hầu gật gù, không nói gì.

	Hai người sau đó lại rảnh hàn huyên một hồi, liền từng người rời đi.

	Hoàng Hà công trình viên mãn kết thúc, Hoa Hạ hoang mạc cải tạo kiến thiết ủy viên hội thành lập, Hoa Hạ Hoàng Hà hàng vận dụng đoàn thành lập... Nửa cái Hoa Hạ hầu như đô trở nên hơi bận rộn lên.

	Bởi vậy sản sinh ảnh hưởng càng là càng ngày càng tăng, tịnh từ Hoa Hạ, vẫn lan đến gần toàn thế giới phạm vi.

	Cùng lúc đó, có quan hệ "Gián điệp biển gầm" sự kiện ám lưu cũng ở quốc tế mãnh liệt không ngừng, ngoại giới thỉnh thoảng truyền ra một ít thật giả khó nói tin tức, truyền thông thượng nhất thời khá là huyên náo.

	Vừa lúc đó, Đại Tần điện tử tập đoàn đối ngoại tuyên bố, đem cùng Vạn Tượng công nghiệp ở thiểm bắc du lâm liên hợp thành lập "Cẩn du khoa học kỹ thuật", phụ trách sinh sản lắp ráp điện tử sản phẩm.

	Đại Tần điện tử tập đoàn 51% cổ phần đều là do Vạn Tượng khoa học kỹ thuật thực tế nắm giữ, mà "Cẩn du khoa học kỹ thuật" lại là Đại Tần điện tử cùng Vạn Tượng hợp tác thành lập.

	Có thể nói, cái này "Cẩn du khoa học kỹ thuật", kỳ thực chính là Vạn Tượng khoa học kỹ thuật hoàn toàn khống chế một cái công ty con.

	Có điều những này tin tức, ngoại giới đương nhiên không rõ ràng. Truyền thông phản ứng đầu tiên chỉ là có chút hiếu kỳ, dù sao Đại Tần điện tử là một cái lấy quốc sản chíp vì là "Sứ mệnh" xí nghiệp.

	Ngươi nói một mình ngươi chíp công ty, làm sao đột nhiên làm khởi đại công nghiệp?

	Coi như ngoại giới nghị luận sôi nổi thời điểm, Đại Tần điện tử tiếp theo trước lại tuyên bố một cái tin tức nặng ký: C series đệ nhất khoản máy xử lý, đã nghiên cứu phát minh xong xong rồi!

	___

	ps:

	Tâm tình không tốt, trước tiên canh một đi...