"Khởi công!"

	"Oành oành oành..."

	Tất cả máy móc thiết bị khởi động, các công nhân cũng thuận theo bắt đầu bận túi bụi.

	Đầu tiên là đem trên đất trống chồng chất như núi đồ bỏ đi, vận chuyển đến truyền tống ky, sau đó đi qua truyền tống ky, truyền tống đến vải vóc ky.

	Ủ phân xưởng lên men kho, lại được gọi là đường hầm. Vì vậy do vải vóc ky tiến hành xử lý quy trình, gọi là đường hầm vải vóc.

	Đường hầm vải vóc sau khi hoàn thành, những này đồ bỏ đi liền bị đặt vào lên men kho bên trong.

	Ở nơi đó, vô số vi sinh vật do sinh vật quyền hạn ảnh hưởng, đã sớm rơi vào phấn khởi trạng thái, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

	Thêm vào lên men kho hoàn cảnh vốn là lại thấp lại nhiệt, đối vi sinh vật vi khuẩn mà nói, không khác nào Thiên Đường.

	Là lấy những này đồ bỏ đi vừa mới vào nhập lên men kho, một trận yếu ớt "Thử thử" âm thanh liền như có như không vang động lên. Cái khác chồng đồ bỏ đi, hầu như mắt trần có thể thấy, từ từ bị thoái biến.

	Nói như vậy, chỉ cần đồ bỏ đi trung chất hữu cơ hàm lượng vượt qua 50%, là có thể tiến hành ủ phân xử lý, do đó sản sinh hữu cơ phì, dùng cho nông nghiệp sinh sản.

	Vạn Tượng thu thập tới được những này đồ bỏ đi, đều là nông thôn sinh hoạt đồ bỏ đi. Kỳ chủ muốn thành phân, không nằm ngoài trù dư đồ bỏ đi, cơm thừa canh cặn, plastic vải rách một loại, hữu cơ hàm lượng rất cao, là tương đối lý tưởng hữu cơ phì nguyên liệu.

	Sẽ có ky đồ bỏ đi biến thành hữu cơ phì, trung gian cần đi qua lên men, đất hoang hoá, sau đất hoang hoá chờ bước đi, chuỗi này thao tác, cũng chính là lên men kho nội các loại vi sinh vật đối hữu cơ đồ bỏ đi thoái biến quá trình.

	Bình thường ủ phân xưởng, thụ giới hạn ở vi sinh vật thoái biến năng lực, rất nhiều đồ bỏ đi như plastic, ni lông, tuy rằng cũng thuộc về hữu cơ đồ bỏ đi, nhưng không cách nào hữu hiệu thoái biến chuyển hóa.

	Nhưng Vạn Tượng ủ phân xưởng, một là có bắc đại vi sinh vật phòng nghiên cứu cung cấp các loại đặc hoá vi khuẩn, hai là có Lâm Hàn có thể tăng cao trên diện rộng vi khuẩn thoái biến tốc độ sinh vật quyền hạn, hầu như có thể đối hết thảy hữu cơ đồ bỏ đi tiến hành thoái biến chuyển hóa, thả hiệu suất cực cao.

	Bình thường ủ phân xưởng xử lý hữu cơ đồ bỏ đi thời gian hao phí, vì là hai khoảng ba tháng, mà Vạn Tượng đại tàng khái chỉ cần một tuần lễ, là có thể sẽ có ky đồ bỏ đi tiến hành đầy đủ xử lý.

	Trước một quãng thời gian, ủ phân xưởng đã đọng lại từ phụ cận nông thôn thu thập tới được mấy trăm tấn đồ bỏ đi, này mấy trăm tấn đồ bỏ đi lục tục tiến vào lên men kho tiến hành xử lý, cuối cùng chuyển hóa thành sắp tới một trăm tấn phân.

	Vẻn vẹn hơn một tuần lễ, liền đem nhiều như vậy đồ bỏ đi chuyển hóa hoàn thành, như vậy hiệu suất, để Khương thụy dương khiếp sợ không thôi, thậm chí có chút không dám tin tưởng.

	Phải biết, hiện nay quốc nội to lớn nhất, tiên tiến nhất ủ phân xưởng là ở vào thủ đô một nhà ủ phân xưởng, lệ thuộc vào thủ đô hoàn vệ tập đoàn. Mặc dù là nhà này ủ phân xưởng, xử lý một nhóm đồ bỏ đi cũng đắc 8 cái cuối tuần thời gian.

	Mà Vạn Tượng lại chỉ dùng hơn một tuần lễ! Đây là cỡ nào hiệu suất!

	Vì thế, hắn còn thân hơn tự ra trận, đối đám này thành phẩm hữu cơ phì tiến hành rồi một phen kiểm nghiệm.

	Kết quả đắc ra, đám này hữu cơ phì không riêng sinh sản cấp tốc, chất lượng còn ra kỳ đắc cao!

	Lấy hắn tri thức, kinh nghiệm đến xem, Vạn Tượng hữu cơ phì chất lượng, tuyệt đối là quốc nội đệ nhất.

	So với cái khác nhà máy sản xuất ra những kia thượng vàng hạ cám hữu cơ phì, không biết cao đi nơi nào!

	Lâm Hàn tìm đến Khương thụy dương, vấn đạo: "Lấy kinh nghiệm của ngươi đến xem, chúng ta nhà máy sản xuất ra hữu cơ phì, nên làm sao định giá mới thích hợp?"

	Khương thụy dương trầm ngâm chốc lát, mới chậm rãi nói rằng: "Nếu như lấy chất lượng định giá, ta cảm thấy 1 tấn ít nhất phải bán 2500 nguyên, thậm chí là 3000 nguyên."

	Cư Lâm Hàn biết, quốc nội chất lượng tối ưu phục Hợp Phì, 1 tấn khoảng chừng là 2700 nguyên tả hữu. Vạn Tượng hữu cơ phì bán được 2500-3000 nguyên, cơ bản xem như là phân trung chiến đấu cơ.

	Hơn nữa những này hữu cơ phì nguyên liệu đều là không ai muốn đồ bỏ đi, thành phẩm cực thấp, mặc dù tính cả nhân công, vận tải chờ chút, vẫn như cũ có thể xưng tụng là lãi kếch sù sản nghiệp.

	"Có điều..." Khương thụy dương muốn nói lại thôi.

	"Tuy nhiên làm sao?"

	"Hiện nay quốc nội hữu cơ phì, sinh sản tiêu thụ tình huống vô cùng hỗn loạn. Chất lượng chênh lệch không đồng đều, giá cả cũng cách biệt rất lớn, liền toàn thể tình huống mà nói, có thể nói là tương đương đê mê. Nếu như chúng ta vừa bắt đầu liền định giá cao như vậy, ta phỏng chừng bán không được." Khương thụy dương nói rằng.

	Trước đây nông nghiệp sinh sản dùng hữu cơ phì, đều là lấy nhân súc phẩn liền chờ vì là nguyên liệu sản xuất ra.

	Loại này hữu cơ phì thiên nhiên không công hại là không sai, nhưng bởi truyền thống xử lý thủ pháp vô cùng thô ráp, hiệu quả cùng phân hóa học cách biệt rất xa, hơn nữa đào phẩn bản thân cũng là một cái khiến người ta rất chuyện không vui, vì lẽ đó đến ngày hôm nay, vô cơ phân hóa học đã trở thành nông nghiệp sinh sản chủ lưu.

	Nhưng vô cơ phân hóa học tai hại cũng rất rõ ràng, chính là dùng có thêm hội ô nhiễm hoàn cảnh, tăng lên thổ nhưỡng muối tí hóa.

	Vì giải quyết vô cơ phân hóa học tai hại, mọi người tự nhiên liền tìm kiếm tân hữu cơ phì phương thức sản xuất, cũng chính là các loại hiện đại ủ phân kỹ thuật.

	Ở một ít Âu Mỹ quốc gia phát đạt, loại này kỹ thuật phát triển khá, hữu cơ phân hóa học sử dụng suất từng năm tăng lên trên, vô cơ phân hóa học sử dụng suất từng năm giảm xuống.

	Nhưng quốc nội ủ phân kỹ thuật, vẫn luôn không có đạt được trọng đại tiến bộ. Tuyệt đại đa số xưởng sản xuất ra hữu cơ phì, mặc kệ giá cả cao thấp, chất lượng phổ biến độ chênh lệch.

	Mặc dù là quốc nội to lớn nhất ủ phân xưởng, hàng năm sản xuất ra hữu cơ phì, cũng sẽ có rất nhiều đọng lại bán không ra được.

	Cho tới tiểu xưởng liền càng không cần phải nói, một ít sống đến mức khá là thảm xưởng, thậm chí phải dựa vào trước chính phủ trợ giúp, mới có thể cẩu toàn tính mạng.

	Khương thụy dương suy nghĩ một chút: "Lâm tổng, nếu không chúng ta trước tiên làm cái xúc tiêu? Tỷ như định giá 2800, sau đó giảm giá 50%, chờ tiếng tăm bắt tay vào làm, lại giá tổng cộng là tiêu thụ?"

	Lâm Hàn trầm mặc một hồi: "1400 nguyên 1 tấn, đối với hữu cơ phì tới nói vẫn còn có chút quý. Nông nghiệp sinh sản không giống cái khác, chu kỳ khá dài, nếu như thận trọng từng bước, thời gian thành phẩm cũng quá cao."

	"Chúng ta nhiệm vụ thiết yếu, hẳn là để càng nhiều nông dân biết Vạn Tượng hữu cơ phì hiệu quả, lợi nhuận cái gì, có thể trước tiên chậm một chút."

	Khương thụy dương ngẩn ra: "Này thực tế tiêu thụ giá cả định ở bao nhiêu thích hợp?"

	Lâm Hàn suy nghĩ một chút: "Đánh tứ chiết đi, cái giá này đối với chúng ta xưởng tới nói, lợi nhuận không gian đã rất lớn."

	"Năm nay sinh sản hữu cơ phì, tất cả đều tứ chiết bán ra. Mặt khác, ở tiêu thụ thời điểm, phải chú ý phân tán khu vực, tranh thủ trong vòng một năm bao trùm toàn bộ hán đông tỉnh. Đợi được sang năm, Vạn Tượng hữu cơ phì nên cung không đủ cầu..."

	Khương thụy dương gật gù: "Được, ta vậy thì đi liên hệ bán ra thương."

	Lâm Hàn lại nghĩ tới đến: "Đúng rồi, hai ngày nay vận chút hữu cơ phì bán được điền hồ thôn, để điền hồ thôn các thôn dân đều trước tiên dùng tới."