Theo trồng cây trò chơi nhanh chóng truyền bá, liên quan với Vạn Tượng sâm Lâm công ty tin tức, cũng phô thiên cái địa đưa tin đi ra, gây nên xã hội các giới rộng khắp quan tâm.

	Không bao lâu, Lưu Kiến Hoà Lâm Hàn bắt được liên lạc, nói bao quát mã đều ở nội A Lí tập đoàn cao tầng, quyết định vì là Vạn Tượng rừng rậm cử hành một cái long trọng nghi thức: Vạn Tượng rừng rậm đại hội.

	Vùng rừng rậm này đại hội, một là tuyên truyền Vạn Tượng sâm Lâm công ty cùng với tương quan xanh hoá hạng mục, nhị cũng là một cái quyên tiền hoạt động, nhờ vào đó thu nạp một ít xã hội quyên tiền.

	Đại hội địa điểm liền tuyển ở hãng châu, khoảng cách A Lí tập đoàn tổng bộ không xa một cái hội trường, cụ thể trong hoạt động dung, đã do chuyên gia phụ trách sắp xếp.

	Đối này, Lâm Hàn đương nhiên biểu thị hai tay tán thành. hắn vốn cũng muốn trước làm một cái hoạt động tuyên truyền tuyên truyền, chỉ có điều cũng không đủ tài nguyên cùng giao thiệp, có lòng không đủ lực.

	Hiện tại A Lí có thể làm giúp, tự nhiên không thể tốt hơn.

	Vạn Tượng rừng rậm không riêng là một cái công ích hạng mục, nó đối với A Lí tập đoàn ở xã giao lĩnh vực phát triển , tương tự có vô cùng ý nghĩa quan trọng.

	Vì lẽ đó A Lí tập đoàn trên dưới, đối vùng rừng rậm này đại hội đều tương đương coi trọng, ở cử hành trước, liền phát động khắp nơi truyền thông tiến hành đưa tin.

	Mà mã hiên mình, cũng ở vi trên cổ tuyên bố tin tức, mời một chút xí nghiệp giới, giới giải trí danh lưu tham gia đại hội.

	A Lí tập đoàn ở truyền thông lĩnh vực, luôn luôn có rất hung hăng sức ảnh hưởng, quốc nội rất nhiều truyền thông, đều hoặc nhiều hoặc ít bị A Lí nắm có cổ phần, vì đó tiếng nói.

	Tỷ như có đoạn thời gian, mặc kệ ương hành cùng với tứ đại đi ra đài cái gì chính sách, chỉ cần cùng A Lí bảo có quan hệ, truyền thông dư luận hết thảy đều là: Ngân hàng ở chèn ép A Lí bảo... Trong này, tự nhiên thiếu không được A Lí truyền thông hết sức dẫn dắt.

	Mà mã hiên ở giới giải trí, nhưng là xưng tên rộng rãi kết thiện duyên, bao quát lý liên kiệt, tinh gia, Triệu úy chờ nhân ở nội, các Lộ minh tinh đại oản bao nhiêu cũng phải cho một ít mặt mũi, mặc dù không có thể trình diện, chí ít cũng đắc giúp đỡ chuyển đi một hồi tin tức, tính chất tượng trưng quyên chút tiền.

	Ngoài ra, một số lấy "Thánh Mẫu" nổi danh trên đời minh tinh, càng là nhân cơ hội đại bán nhân thiết, tuyên truyền lên tận hết sức lực.

	Liền, hầu như trong một đêm, Vạn Tượng rừng rậm cùng với đại hội tin tức, liền truyền khắp hỗ liên võng tuyến (network cable) login dưới, thậm chí ở bách độ nhiệt sưu bảng thượng cư cao không xuống, vẫn duy trì ở ba vị trí đầu hàng ngũ.

	...

	Nào đó năm sao khách sạn tổng thống phòng xép, Lâm Hàn nằm ở thập mét vuông trên giường lớn, gọi điện thoại.

	"Lâm Hàn, chuyện gì a?"

	Đầu bên kia điện thoại truyền đến Lưu ngữ phong âm thanh.

	Lâm Hàn nói rằng: "Hãng châu bên này muốn cử hành một cái Vạn Tượng rừng rậm đại hội, sự tình ngươi nghe nói chứ?"

	Lưu ngữ phong tinh thần tỉnh táo: "Đương nhiên nghe nói! Lại nói ngươi cũng thực sự là lợi hại, vừa mới qua đi bao lâu, Liên mã hiên ba ba tuyến đều liên lụy!"

	Lâm Hàn cười cợt: "Cái gì gọi là câu kết, cùng mã hiên có thương mại hợp tác người, không biết nhiều đi nơi nào, ta này còn chỉ là công ích hợp tác."

	"Công ích hợp tác, có thể làm ra động tĩnh lớn như vậy cũng không dễ dàng a, hơn nữa có lần này, sau đó Vạn Tượng phát triển khẳng định cũng sẽ thuận lợi rất nhiều."

	Lời này ngược lại không sai, đan chỉ A Lí bảo bên trong cái kia "Vạn Tượng rừng rậm", liền không khác nào một lần ẩn tính quảng cáo, mặt hướng toàn quốc mấy trăm triệu nhân, ẩn tại sức ảnh hưởng tuyệt đối không giống Tiểu Khả.

	Lâm Hàn chuyển đề tài: "Nơi này có cái đơn độc phỏng vấn mã hiên cơ hội, ngươi có muốn hay không muốn?"

	Lưu ngữ phong trong nháy mắt sửng sốt: "Đơn độc phỏng vấn mã hiên?"

	"Ta cùng mã luôn nói quá, đến lúc đó sẽ tìm một cái Vân Châu truyền thông nhân phỏng vấn hắn, hắn cũng đồng ý. Có điều phỏng vấn thời gian không lâu, chỉ có khoảng mười lăm phút, ngươi muốn hảo hảo nắm."

	Lưu ngữ phong vui mừng khôn xiết: "Huynh đệ thật cám ơn ngươi! Vân Châu TV cũng cảm tạ ngươi!"

	Hắn bây giờ ở giới giải trí, truyền thông giới cũng coi như bạc có danh tiếng, nhưng nếu như muốn phỏng vấn mã hiên như vậy công thương nghiệp bá chủ, vẫn như cũ là có thể gặp mà không thể cầu, huống hồ là sưu tầm.

	Ngoài ra, đoạn này sưu tầm video chỉ cần ở Vân Châu đài truyền hình bá ra, tuyệt đối có thể làm cho tỉ lệ người xem nghênh tới một người tiểu cao trào, đối đài truyền hình phát triển rất có ích lợi.

	Lưu ngữ phong bây giờ đã là Vân Châu đài truyền hình tin tức chủ quản, đồng thời nhân khí rất cao, bắt phó đài trường, đài trường vị trí, có điều là vấn đề thời gian thôi.

	Ở trong tay của hắn, Vân Châu đài truyền hình so với có thể phát triển lớn mạnh, thậm chí thượng tinh trở thành mặt hướng toàn quốc vệ coi đài cũng không thường không thể... Cục diện như thế, ngẫm lại cũng làm cho nhân kích động!

	Lâm Hàn nói rằng: "Đúng rồi, kim tôn đập quảng cáo sự tình, hiện tại trù bị đắc làm sao?"

	"Diễn viên, quay chụp đoàn đội cũng không có vấn đề gì, quảng cáo nội dung chính đang trù hoạch, ngươi có muốn hay không ra cái chủ ý cái gì?"

	Lâm Hàn suy nghĩ một chút: "Chờ ta về Vân Châu nói sau đi... 《 Lục Vân chí 》 trồng vào quảng cáo làm cho thế nào rồi?"

	"Ngươi nói 《 Lục Vân chí 》 a, cái kia đã sớm xuyên xong."

	Lâm Hàn ngẩn ra: "Đã sớm xuyên xong? Giao ban nhanh như vậy?"

	Lưu ngữ phong cười nói: "Nát kịch bản thêm tiểu thịt tươi, chỉ là một cái trồng vào quảng cáo, đương nhiên sắp rồi."

	Lâm Hàn có chút không nói gì: "Nhanh như vậy liền xong, trồng vào quảng cáo có thể hay không quá đông cứng?"

	"《 Lục Vân chí 》 dù sao cũng là cổ trang kịch, trồng vào một cái tửu quảng cáo vẫn là rất đáp, ngược lại so với cái khác quảng cáo cường hơn nhiều. Chờ cuộn phim chính thức phát sóng, ngươi liền sẽ rõ ràng cái gì gọi là phát điên."

	"Quá khuếch đại đi."

	"Không có chút nào khuếch đại, 《 Lục Vân chí 》 Liên nào đó tám cùng thành đều trồng vào đi vào, còn có cái gì trồng vào không được. Cổ trang kịch trồng vào nào đó tám cùng thành, ngươi có thể tưởng tượng?"

	"Còn có tam cửu vị quá, khang soái phó những thứ này... Nói chung chỉ có ngươi không nghĩ tới, không có bọn họ không làm được."

	Lâm Hàn một trận thẹn thùng: "Vậy được đi, đập quảng cáo sự ngươi nhiều giúp ta trấn trấn."

	"Không thành vấn đề."

	Hai người lại rảnh tán gẫu một hồi, Lâm Hàn cuối cùng nói rằng: "Mặt khác, cùng ngươi chia sẻ một chút kinh nghiệm lời tuyên bố."

	"Mã tổng hắn là một cái khá là hay nói người, tuy rằng quy định là 15 phút, nhưng nếu như ngươi có thể nắm chắc, chính là Đàm thượng một canh giờ cũng khó nói..."

	...

	Vài ngày sau, Vạn Tượng rừng rậm đại hội đúng hạn mà tới, xã hội các giới danh lưu cùng với các bà mai thể phóng viên, lục tục đi tới hội trường vị trí.

	A Lí tập đoàn làm hãng châu xí nghiệp giới Long Đầu lão đại, do nó trực tiếp tham dự tổ chức hoạt động, hãng châu các xí nghiệp lớn tự nhiên đều phải cho mấy phần mặt mũi, chí ít đều phái đại biểu quá khứ.

	Cho tới tham gia hoạt động hãng châu bên ngoài xí nghiệp, thì lại lấy IT xí nghiệp làm chủ.

	BAT sở dĩ là IT xí nghiệp Tam bá chủ, cũng là bởi vì ở Hoa Hạ quốc nội, phàm là có thành tựu IT công ty, 80% đều có này tam gia đầu tư.

	Ngoại trừ cùng A Lí có liên quan IT xí nghiệp, có người nói thâm chấn động đằng tấn công ty đồng dạng thu được mời, chỉ có điều đằng tấn lần này một chút mặt mũi đều chưa cho, tịnh không có phái người trước đi tham gia hoạt động.

	Dù sao A Lí tập đoàn lần này làm hoạt động, vì là chính là ở xã giao lĩnh vực thực hiện đột phá, đằng tấn làm quốc nội xã giao đầu rồng, đương nhiên hội khó chịu.