Máy tính, mạng lưới sinh ra, không nghi ngờ chút nào là lại một lần cách mạng công nghiệp, khiến nhân loại sinh sản sinh hoạt, phát sinh trước nay chưa từng có biến hóa.

	Vẻn vẹn một viên CPU, chính là toán học, vật lý, hóa học nghiên cứu cao nhất kết tinh, vô số vĩ đại nhà khoa học, đều trực tiếp hoặc gián tiếp vì đó làm ra quá cống hiến, có thể nói nhân loại khoa học kỹ thuật cao nhất thành quả.

	Tượng Hoa Hạ chíp kỹ thuật sở dĩ bạc nhược, khuyết cũng không phải là một cái nào đó hạng cụ thể sinh sản kỹ thuật, mà là toàn bộ công nghiệp hệ thống cùng Anh Mỹ chờ quốc chênh lệch, vì lẽ đó nước ta ở phương diện này truy đuổi, mới có vẻ còn vì là gian khổ.

	Ngoại trừ phần cứng ở ngoài, bất luận cái nào phần mềm khai phá vận doanh , tương tự ngưng tụ rất nhiều công trình nhân viên kỹ thuật trả giá, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

	Liền nắm thường dùng ord tới nói, nhìn như đơn giản, kì thực ngưng tụ mấy ngàn tên trình tự viên thành quả lao động, hơn một nghìn thứ phiên bản thay đổi, hết thảy phiên bản số hiệu Liên lên, có thể nhiễu Địa Cầu vài quyển.

	Thợ thủ công tinh thần, kỳ thực tịnh không có cái gọi là mất đi, nó liền giấu ở chúng ta mỗi người sử dụng máy vi tính, trong điện thoại di động.

	Một cái trồng cây trò chơi, tuy rằng xa kém xa cùng ord thậm chí Operating system sánh ngang, nhưng khai phá lên, cũng phải hao phí không ít công phu.

	Mặc dù là A Lí khai phá tiểu tổ, từ trù hoạch, thiết kế đến khai phá, điều chỉnh thử chờ chút, mười ngày thời gian nửa tháng, hay là muốn có.

	"Bùm bùm, đùng đùng đùng..."

	A Lí tổng bộ nào đó tòa nhà lớn nào đó tầng, trong phòng làm việc, trồng cây trò chơi số hiệu khai phá tiểu tổ các thành viên, chính ngồi trước máy vi tính đánh trước số hiệu.

	Những này phụ trách số hiệu trình tự viên, đa số quần áo đơn giản, mang một bộ mắt kiếng to, công tác thời điểm cẩn thận tỉ mỉ.

	Tiểu tổ tổ trưởng, tên là đổng lỗi, nhìn qua hai mươi sáu hai mươi bảy tuổi, mang một bộ mắt kính gọng đen, tướng mạo rất có góc cạnh.

	Nhưng cái này đổng lỗi thật không đơn giản, hắn không riêng là thanh hoa tốt nghiệp sinh viên tài cao, hơn nữa còn là đến từ thanh hoa tin tức giao nhau viện nghiên cứu đại thần.

	Thanh hoa tin tức giao nhau viện nghiên cứu, mấy người có thể chưa từng nghe nói. Nhưng viện trưởng lai lịch, nhưng là lớn đến mức đáng sợ: Vị trí đầu não thu được đồ linh thưởng châu Á máy tính nhà khoa học, Diêu trí.

	Đồ linh là hiện đại máy tính lý luận chủ yếu người khai sáng chi nhất, trí tuệ nhân tạo chi phụ, nhân đồng tính luyến ái thân phận bị cưỡng chế hóa học cắt, cuối cùng không thể tả khuất nhục, dùng ăn hàm kịch độc tình hóa vật quả táo tự sát, miệng vừa hạ xuống liền hồn quy Hoàng Tuyền.

	Ở mấy năm trước, chính phủ nước Anh rốt cục hướng vị này gặp hãm hại vĩ đại nhà khoa học tạ lỗi, nữ vương cũng vì đồ linh truy thụ đặc xá, còn thuần khiết.

	Có người nói, quả táo công ty tiêu chí Lý cái kia quả táo, mặc dù bị thiết kế thành cắn một cái, chính là vì kỷ niệm đồ linh vị tiền bối này.

	Có điều sau đó kiều bố tư nói, quả táo tiêu chí mặc dù bị thiết kế thành cắn một cái, kỳ thực chỉ là để chứng minh này không phải anh đào mà thôi, cái này dở khóc dở cười giải thích để rất nhiều người thất vọng.

	Nhưng kiều bố tư cũng biểu thị, hắn bản thân phi thường yêu thích mọi người truyền lưu "Kỷ niệm đồ linh" cái này giải thích.

	Mưu đồ linh mệnh danh giải thưởng, là máy tính lĩnh vực vinh dự cao nhất, cùng Nobel thưởng đồng cấp.

	Diêu trí viện sĩ, nhưng là vị trí đầu não hoạch này thù vinh châu Á nhà khoa học, hiện nay chính đang thanh hoa phụ trách tin tức giao nhau viện nghiên cứu công tác.

	Đổng lỗi, chính là từ cái này học viện đi ra thanh hoa học sinh chi nhất, hiện nay đảm nhiệm A Lí tập đoàn kỹ sư, phụ trách lần này khai phá nhiệm vụ.

	Trước đây không lâu, bởi nhất thời hưng khởi, Lâm Hàn cũng gia nhập cái nhóm nhỏ này, phụ trách một phần trò chơi số hiệu.

	Một mặt là lão bổn hành nguyên nhân, mặt khác, cũng là muốn trực tiếp cảm thụ học tập một hồi, A Lí tập đoàn công tác bầu không khí.

	Mới vừa gia nhập thời điểm, đổng lỗi có chút trịnh trọng nói: "Lâm tổng, gia nhập ta tiểu tổ, ngươi chính là ta phụ trách tổ viên. Ta mang tiểu tổ cùng người khác không giống nhau lắm, ngươi khả phải suy nghĩ cho kỹ."

	Lâm Hàn không quá coi là chuyện to tát.

	Trở thành tổ viên, quá mức chính là bị tổ trưởng phê bình vài câu. Trừ tiền cái gì, hắn Liên tiền lương đều không muốn, từ đâu tới trừ tiền, mặc dù thật chụp có thể chụp bao nhiêu.

	Cho tới tăng ca vấn đề, lấy hắn bây giờ tố chất thân thể, suốt đêm tăng ca ba ngày cũng không có vấn đề gì. Mà A Lí lại dù sao cũng là Thế Giới cấp xí nghiệp, không thể tượng một ít phổ thông IT công ty như vậy tăng ca.

	Vì lẽ đó, hầu như không có chút gì do dự, Lâm Hàn liền trở thành cái này khai phá tiểu tổ phổ thông một thành viên, thụ đổng lỗi trực tiếp lãnh đạo.

	Đồng thời hắn còn biểu thị, ở khai phá tiểu tổ trong lúc, hi vọng đổng lỗi có thể tượng đối xử phổ thông tổ viên như vậy đối xử hắn, mà đổng lỗi cũng vô cùng dứt khoát đáp ứng rồi.

	Công tác ngày thứ nhất, nói chính xác là ngày thứ nhất trước khi tan sở, Lâm Hàn đều không cảm thấy có cái gì không thích hợp.

	Tuy rằng số hiệu mới lạ không ít, nhưng dù sao không phải quá phức tạp nhiệm vụ, gập ghềnh trắc trở, hắn cũng dần dần tìm về cảm giác, càng viết càng thuận.

	Có điều, đợi được đổng lỗi đối tổ viên một ngày làm việc tiến hành kiểm tra ước định chi hậu, họa phong liền phát sinh làm người nghẹt thở chuyển biến.

	Xế chiều hôm đó năm giờ, trước khi tan sở, đổng lỗi lên tiếng: "Nhiệm vụ hôm nay, đại gia hoàn thành đắc cũng không tệ lắm... Ngoại trừ Lâm Hàn ở ngoài."

	Lâm Hàn có chút lúng túng, có điều cũng không cảm thấy kỳ quái.

	Chu vi rất nhiều đều là danh giáo xuất thân sinh viên tài cao, hơn nữa khai phá kinh nghiệm phong phú, khẳng định không phải hắn cái này bán thoái hóa trình tự viên có thể so sánh.

	Nhưng mà, cái khác trình tự viên ở sau khi nghe xong, nhưng dồn dập hướng Lâm Hàn quăng tới các loại ánh mắt kỳ dị, rất có đồng tình tâm ý.

	Đặc biệt là cùng Lâm Hàn tọa người gần nhất tên Béo, rõ ràng thở phào nhẹ nhõm, đưa tới một cái đại ân không lời nào cám ơn hết được ánh mắt.

	"Dựa theo quy củ, nhiệm vụ hoàn thành kém cỏi nhất người kia, ngày mai phải mặc nữ trang tới làm."

	Xuyên nữ trang đi làm? !

	Lâm Hàn trong nháy mắt sửng sốt.

	Trình tự viên ngành nghề bên trong, vẫn truyền lưu trước không thiếu nữ trang đại lão thần thoại, rất nhiều kiệt xuất hành nghề giả, đều bị tuôn ra quá nữ trang chiếu.

	Có người nói là bởi vì, trình tự viên xuyên nữ trang có thể hạ thấp phạm sai lầm suất, số hiệu bug số lượng cũng sẽ có rõ ràng giảm thiểu...

	Tuy rằng truyền thuyết rất lưu hành, nhưng ở quảng đại phổ thông trình tự viên bên trong, tình huống như thế kỳ thực cũng ít khi thấy.

	Lấy Lâm Hàn đã từng ngắn ngủi công tác trải qua tới nói, cũng không hề quá phương diện này tự mình kiến thức.

	"Tổ trưởng, xuyên nữ trang không ý nghĩa gì đi, nếu không ta đêm nay thêm cái ban?"Hắn không khỏi nói rằng.

	Đổng lỗi mặt lộ vẻ mỉm cười: "Thời gian dài tăng ca, là hoàn toàn không cần thiết, nó sẽ chỉ làm nhân càng mệt mỏi, mà sẽ không để cho công tác càng hữu hiệu."

	"Đương nhiên, nếu như ngươi hiện đang lựa chọn lui ra, là có thể không cần xuyên nữ trang."

	Đường đường Vạn Tượng người sáng lập, vừa tới ngày thứ nhất liền lui ra, này không khỏi quá không đảm đương, quá mất mặt.

	Lâm Hàn trong lòng đã không nhịn được bắt đầu tiến hành tự mình phê phán.

	Lâm Hàn a Lâm Hàn, ngươi nói ngươi nhàn không có chuyện gì, làm sao đột nhiên lại tưởng niệm khởi số hiệu!

	Hiện tại được rồi, mất mặt đi.

	Đổng lỗi giúp đỡ một hồi mắt kính gọng đen, tiếp tục nói: "Xuyên nữ trang nam trình tự viên, công tác hiệu suất hội có rõ ràng tăng lên, rất ít người liên tục xuyên hai ngày nữ trang..."

	"Cho nên nói, nữ trang đại lão lời giải thích, tịnh không phải là không có đạo lý."