Nước Mỹ cục tình báo trung ương CIA CIA ở hoa gián điệp, tin tức này tịnh không có quá ra ngoài Lâm Hàn dự liệu.

	Dù sao 21 thế kỷ Hoa Hạ là nước Mỹ ở trên chiến lược kẻ địch lớn nhất, mà CIA lại là nước Mỹ cùng với thế giới to lớn nhất cơ cấu tình báo.

	Từ xác suất tới giảng, một cái ẩn núp ở Hoa Hạ gián điệp, tối khả năng thân phận không thể nghi ngờ chính là nước Mỹ cục tình báo trung ương CIA đặc công.

	Gián điệp nghề nghiệp này, từ trước đến giờ đều là vô cùng nguy hiểm. Bất kỳ quốc gia nào ở xử lý gián điệp thời điểm, đô tuyệt đối sẽ không nương tay, có thể tử hình sẽ chết hình.

	Vì lẽ đó chuyện đương nhiên, gián điệp đặc công khắp mọi mặt năng lực thường thường đô vô cùng xuất chúng, ngoại ngữ, đánh lộn, vũ khí chờ chút, có bao nhiêu tinh thông.

	Lâm Hàn trầm ngâm chốc lát, lại hỏi: "Ngươi vừa chôn đông tây là cái gì?"

	Lưu trí hiền do dự một hồi, nghĩ thầm cái kia trang bị hơn nửa đã bị cầm, giấu cũng không che giấu nổi, liền nói: "Là một cái đo lường trang bị, chuyên môn dùng cho thu thập phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi phóng xạ tin tức."

	Cũng thật là đến dò hỏi phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi.

	Như vậy xem ra, coi như mình có điều đến tra xét, đối phương cũng sẽ không phát hiện món đồ gì, nhiều lắm chính là mấy trăm cái điện từ quấy rầy khí sản sinh hỗn loạn sóng điện từ.

	Thấy đối phương trầm mặc, Lưu trí hiền vẻ mặt một trận biến hóa, sau đó hỏi cú: "Ngươi là ai? ngươi muốn làm gì ta?"

	Hắn nói câu nói này thì ngữ khí vô cùng đông cứng, vừa là bởi vì hoang mang, càng là bởi vì này cỗ lái đi không được cảm giác mệt mỏi, chính đang từng lần từng lần một trùng kích hắn thần kinh.

	Bởi này cỗ mãnh liệt cảm giác mệt mỏi, hắn mỗi thời mỗi khắc đô muốn tiêu hao rất lớn tâm lực đi duy trì tỉnh táo, câu thông trò chuyện thời gian càng là châm từ chước cú, chỉ lo một cái hoảng hốt liền nói lọt cái gì.

	Lưu trí hiền trong lòng mơ hồ cảm thấy nghi hoặc, đến tột cùng là loại thuốc nào, có thể để người ta thể sản sinh mãnh liệt như thế mà sâu sắc cảm giác mệt mỏi, do nội đến ngoại, lái đi không được.

	Có điều lấy trạng thái của hắn bây giờ, căn bản đằng không ra tâm lực suy nghĩ vấn đề này, chỉ là một cái thoáng mà qua cảm thấy kỳ quái thôi.

	Lâm Hàn trầm mặc một hồi: "Ta là Vạn Tượng người, cũng là vào giờ phút này nắm giữ trước ngươi sinh tử người . Còn ta nghĩ đem ngươi như thế nào, thẳng thắn nói, chính ta cũng không xác định."

	"Nếu như ngươi không nói ra được cái gì vật có giá trị, ta khả năng liền sẽ trực tiếp đem ngươi giao cho chính phủ, nói như vậy bất định còn có thể đổi một mặt cờ thưởng trở về."

	Nghe vậy, Lưu trí hiền không khỏi sắc mặt trắng nhợt.

	Lấy hắn gián điệp thân phận, một khi giao cho Hoa Hạ chính phủ, trên căn bản đó là một con đường chết, lại khinh cũng đắc tồn đại lao, nói chung không thể có kết quả tốt.

	Trừ phi nước Mỹ chính phủ tự mình đứng ra, cùng Hoa Hạ chính phủ thỏa hiệp một ít nội dung, hắn mới có thể bình an. Nhưng hắn tự hỏi, nước Mỹ chính phủ không thể sẽ vì hắn trả giá đại đánh đổi, đó là trọng lượng cấp nhân vật mới có đãi ngộ.

	"Ngươi muốn biết cái gì?"Hắn trầm giọng hỏi.

	Cái này gián điệp còn rất thoải mái, xem ra quá nửa là không có cái gì không biết sợ cách mạng tinh thần.

	Có điều lần thứ nhất thẩm vấn gián điệp, Lâm Hàn vẫn đúng là không cái manh mối, suy nghĩ một chút liền nói: "Trước tiên cùng ta nói một chút ngươi ở hoa Hạ Đô đã làm những gì đi."

	"Ta là cát tỉnh vệ thị trọng yếu phóng viên chi nhất, chủ yếu phụ trách phỏng vấn quan viên chính phủ, từ trung thu được Hoa Hạ chính trị tin tức, đồng thời thu thập dân tình, quân tình, có lúc cũng sẽ nghe nhìn lẫn lộn hoặc là trong bóng tối phân tán lời đồn..." Lưu trí hiền chậm rãi nói rằng.

	"Phân tán cái nào lời đồn?"

	"Chủ yếu là hình thái ý thức phương diện thẩm thấu tính tuyên truyền, cùng với một ít mặt trái tin tức, đương nhiên còn có cùng dân tộc phân liệt tương quan nội dung, nói thí dụ như..." Lưu trí hiền liên tiếp giơ mấy cái ví dụ.

	Những này ví dụ Lâm Hàn có quan tâm quá, có không quan tâm quá. Có điều mặc dù là những kia hắn quan tâm, hắn cũng không có tin tưởng.

	Vừa đến là bởi vì hắn bây giờ ở vào Hoa Hạ thậm chí toàn cầu xã hội tầng cao nhất, quyền thế cường thịnh, giao thiệp thâm hậu, nắm giữ người thường khó có thể tưởng tượng tin tức tài nguyên, tìm chứng cứ lên hết sức dễ dàng.

	Thứ hai bản thân của hắn cũng có chút bào căn vấn để quen thuộc, hơn nữa lại là trình tự viên xuất thân, đối mạng lưới hết sức quen thuộc, thu thập tin tức tự nhiên càng nhiều hơn một chút.

	Cố nhiên có chút lời đồn tìm chứng cứ, cần cao hơn nữa giai tin tức tài nguyên, nhưng trên thực tế, càng nhiều lời đồn, thông qua bách độ liền có thể làm rõ chân tướng.

	Nhưng vấn đề ở chỗ, muốn biết, hành động lực lớn ước đều là rất khó tăng lên đông tây.

	Đồng thời, tìm tòi làm một loại kỹ năng cũng không phải hoàn toàn không có kỹ thuật hàm lượng, chí ít bách độ tìm tòi ngữ pháp như +, -, intitle những này vẫn là rất cần phải.

	Nghe Lưu trí hiền nói một hồi, Lâm Hàn không khỏi vấn đạo: "Ngươi vừa nói những này, tựa hồ rất phổ thông, lẽ nào gián điệp đều là điểm ấy trình độ sao?"

	"CIA gián điệp có rất nhiều, ta chỉ là trong đó rất phổ thông một thành viên, nhiệm vụ đương nhiên cũng khá là phổ thông."

	Lâm Hàn gật gù, rồi lại bỗng nhiên nói: "Nhưng ta không tin đây chính là ngươi công tác toàn bộ, vì lẽ đó ta kiến nghị ngươi tốt nhất chăm chú một ít, nói điểm việc đặc biệt... Trừ phi, ngươi đã làm tốt vì là CIA hi sinh chuẩn bị."

	Lưu trí hiền khóe miệng vừa kéo, nhưng không có lên tiếng, trầm mặc thật lâu.

	Theo mãng xà quấn quanh, ngoại trừ cảm giác sợ hãi, cảm giác mệt mỏi, hắn cũng dần dần bắt đầu cảm nhận được đau đớn, trên trán đã có chút mồ hôi lạnh.

	Cuối cùng, hắn hơi lúng túng nói rằng: "Trên thực tế, ta là cát tỉnh nào đó mấy vị cao cấp quan chức thê tử tình nhân... Cái này cũng là ta thu được chính trị tình báo chủ yếu con đường."

	"Đều là lão bà của ai?" Lâm Hàn đem ghi âm để sát vào chút.

	"Có..." Lưu trí hiền báo lên một chuỗi nhân tên.

	Nghe được người kia, Lâm Hàn cảm thấy có không đúng chỗ nào, liền hỏi cú: "Đây là lão bà hắn?"

	"Không, là hắn tình nhân."

	Người có vợ tình nhân tình nhân... Người anh em này có thể a.

	Lâm Hàn không nhịn được ở trong lòng cảm thán lên, sau đó liên tiếp lại hỏi thêm mấy vấn đề, Lưu trí hiền thì lại nhất nhất trả lời, cuối cùng để hắn rất có thu hoạch không ít cảm giác.

	Bất quá trong lòng hắn cũng cảm thấy có chút kỳ quái.

	Cái này Lưu trí hiền, làm gián điệp trung thành độ có phải là thấp điểm?

	Tuy rằng ở độ cao uể oải trạng thái bị mãng xà quấn quít lấy, tuyệt đối cũng hết sức thống khổ, nhưng trực tiếp một mạch nói rồi nhiều như vậy, không khỏi để hắn có chút khả nghi.

	Như tình huống như vậy, hoặc là là Lưu trí hiền trung thành độ quá thấp, hoặc là chính là hắn muốn mượn này che lấp một ít thứ quan trọng hơn, kết quả giấu đầu hở đuôi, trái lại để Lâm Hàn phát hiện vấn đề.

	Nhưng muốn nói che lấp, nếu như Lưu trí hiền còn có so với vừa nãy yêu sách càng tin tức trọng yếu, vậy hắn nên chính là CIA gián điệp trong đội ngũ vô cùng trọng yếu một cái.

	Mà theo lý thuyết, một cái ý nghĩa trọng đại gián điệp, không có khả năng lắm bị phái ra đi đào hầm chôn thiết bị đo lường, dù sao quá mức mạo hiểm.

	Lẽ nào thật sự là CIA chính trị tư tưởng công tác quá kém?

	Lâm Hàn suy nghĩ chốc lát, lập tức nở nụ cười dưới: "Nhìn dáng dấp ngươi vẫn là không thành thật, như vậy ngươi cũng chậm chậm hưởng thụ đi."

	"Loại này cảm giác mệt mỏi sẽ làm ngươi trước sau đi khắp ở mê man biên giới, nhưng mãng xà nhưng hội càng triền càng chặt, để ngươi không cách nào ngủ. Loại này cảm giác thống khổ, toàn thế giới nên đô không có bao nhiêu người trải qua."

	Nói xong, hắn ngay ở Lưu trí hiền sợ hãi trong ánh mắt, trực tiếp xoay người rời đi, trở lại mặt trên trong sơn động.

	Trở lại sơn động chi hậu, Lâm Hàn liền dựa vào vách động chợp mắt, đem vừa nãy ghi âm tin tức thoáng thu dọn một lần, đồng thời lẳng lặng mà chờ phía dưới động tĩnh.

	"A —— a! !" Sau một chốc, phía dưới liền truyền đến Lưu trí hiền gần như tuyệt vọng tiếng kêu thảm thiết.

	Hiển nhiên, mãng xà quấn quanh to lớn đau đớn cùng với quỷ dị cảm giác mệt mỏi, chính đang điên cuồng tra tấn trước vị này gián điệp đặc công.

	"A —— van cầu ngươi bỏ qua cho ta đi! Ta thật sự cái gì cũng không biết!"

	"Van cầu ngươi..."

	"Cầu ngươi, cầu ngươi giết ta đi! ! A —— "

	Theo tiếng kêu thảm thiết càng thê thảm, Lâm Hàn cũng có mấy phần không đành lòng, đang lúc này...

	"Ta nói!"