"Nông thôn thống trị nhiệm vụ!"

	"Toàn diện thống trị một cái nông thôn hoàn cảnh, bao quát nhưng không giới hạn ở sinh thái hoàn cảnh. Ấn theo cuối cùng thống trị kết quả dành cho khen thưởng, không có thời gian hạn chế, nhưng kéo càng lâu khen thưởng càng thấp. Nếu như vượt qua một năm, cũng chỉ có an ủi thưởng nha." Gaia nói rằng.

	Khẩn đón lấy, nàng lại bổ sung: "Nói như vậy, khen thưởng chí ít sẽ là một cái loại nhỏ bảo tàng, nếu như ngươi làm được đầy đủ được, ngươi đem có thể thu được trung cấp khí tượng quyền hạn, báo trước khí trời phạm vi có thể bao trùm toàn Trung Quốc, tịnh có thể đơn giản thao túng khí trời."

	Thao túng khí trời!

	Lâm Hàn trong đầu không khỏi nhảy một cái: "Đơn giản thao túng khí trời, ta có thể thao túng cái gì?"

	"Trung cấp khí tượng quyền hạn chủ yếu thao túng đối tượng là 'Phong vân', cao cấp khí tượng quyền hạn nhưng là 'Mưa tuyết', hoàn toàn khí tượng quyền hạn nhưng là 'Lôi Điện', cường độ cùng phạm vi cũng đều hội trục cấp tăng lên."

	"Trung cấp khí tượng quyền hạn thực tế thao túng phạm vi, cùng trung cấp sinh vật quyền hạn như thế, chỉ có bán kính một kilomet, nhưng hướng lên trên có thể chạm đến tầng mây. Cường độ không cao, lấy phong nêu ví dụ, trung cấp quyền hạn có thể sản sinh sức gió, nhiều nhất chỉ có thể để người bình thường khó có thể tiến lên, cũng chính là tương đương với nhân loại các ngươi sức gió phân cấp trung level 7 tật phong."

	Level 7 tật phong, tuy rằng không cái gì lực sát thương, nhưng đã có thể tạo thành rất nhiều ảnh hưởng.

	Phải biết, vẻn vẹn chỉ là 3, cấp 4 phong, liền có thể thổi bay váy...

	Lâm Hàn hiển nhiên không hướng về vài phương diện khác muốn: "Thống trị nông thôn, tùy tiện cái nào làng cũng có thể sao?"

	"Đương nhiên không phải a, ta chỗ này cho ngươi cung cấp năm cái tuyển hạng, ngươi chỉ muốn tuyển chọn này năm cái trung tùy ý một cái, tịnh đem thống trị hoàn thành, là có thể thu được trung cấp khí tượng quyền hạn khen thưởng."

	Gaia nói xong, Lâm Hàn ý thức trung liền xuất hiện một bức Vân Châu thị địa đồ cảnh tượng, năm cái thôn xóm đánh dấu đi ra, to nhỏ xấp xỉ, nên đều là cỡ trung thôn xóm.

	"Ngoại trừ này năm cái ở ngoài, ngươi cũng có thể lựa chọn so với bọn chúng diện tích càng to lớn hơn, hoàn cảnh càng kém làng, khen thưởng cũng sẽ có nhất định tăng cường."

	Lâm Hàn suy nghĩ một chút: "Ta về đi thăm dò một chút."

	...

	Lái xe trở lại nơi ở, Lâm Hàn mở máy vi tính ra, xác nhận năm cái làng chi hậu, hắn liền bắt đầu từ trên internet sưu tầm tư liệu, đối này mấy cái làng tình huống triển khai điều tra.

	Trải qua một phen đơn giản mạng lưới điều tra, hắn cơ bản xác nhận, này mấy cái làng nhân khẩu đều ở ngàn người tả hữu, xem như là so với khá thường gặp quy mô.

	Cho tới ô nhiễm môi trường tình hình, căn cứ internet tư liệu, nhất thời còn không lấy ra được xác thực kết luận.

	Nhìn trong máy vi tính biểu hiện cái khác tư liệu, Lâm Hàn không khỏi rơi vào trầm tư.

	Trung Quốc quốc thổ diện tích vì là 9 600 ngàn km2, chiếm toàn cầu lục địa diện tích 6. 4%, mà là một người nông nghiệp đại quốc, Trung Quốc nông thôn diện tích chiếm cứ toàn quốc phần lớn diện tích.

	Nói ra khả năng rất nhiều người không tin, nhưng trên thực tế, thành thị diện tích chỉ chiếm toàn quốc diện tích 1% tả hữu.

	Điều này cũng không khó lý giải, dù sao ở tại nông thôn nhân khẩu vốn sẽ phải vượt qua thành thị nhân khẩu, mà ở tại nông thôn người, nhân đều diện tích lại muốn vượt qua thành thị nhân khẩu, vì lẽ đó nông thôn diện tích đương nhiên phải vượt xa thành thị diện tích.

	Đương nhiên, thành thị diện tích chiếm toàn quốc 1%, không có nghĩa là nông thôn diện tích chiếm 99%, dù sao còn muốn đi đi một phần căn bản không người chỗ ở.

	Thú vị chính là, cứ việc nông thôn nhân khẩu quá bán, nông thôn diện tích là thành thị diện tích gấp mấy chục lần, mạng lưới, truyền thông thượng, "Về thôn" hay là muốn so với "Vào thành" lưu hành nhiều lắm.

	Rõ ràng là số ít thành thị nhân khẩu, nhưng nóng lòng tuyên dương nông thôn An Dật thích ý vân vân. Điều này cũng từ mặt bên nói rõ một cái lịch sử vấn đề: Chủ lưu thanh đại biểu, có lúc khả năng chỉ là số ít phái.

	Xác nhận năm cái làng tình huống căn bản chi hậu, Lâm Hàn liền quyết định lái xe đi tới một người trong đó tên là Triệu trang làng tiến hành một phen thực địa khảo sát.

	Triệu trang là gần nhất làng, không tới bán giờ, hắn liền lái xe chậm rãi lái vào làng.

	Mới vừa vào thôn, hắn liền nhìn thấy phi thường lúng túng một màn —— đốt cháy kiết cán.

	Tuy nói hiện tại kiết cán phát điện tiền cảnh tốt đẹp, nhưng khoảng cách phát triển lên còn có một đoạn đường phải đi, rất nhiều đối lập hẻo lánh làng, vẫn như cũ có rất nhiều người lựa chọn đem kiết cán một đốt sự, mà không phải bán cho kiết cán nhà máy điện, ô nhiễm không khí không nói, còn rất lớn lãng phí tài nguyên.

	Đan chỉ đốt cháy kiết cán, vẫn không tính là cái gì, chân chính khiến người ta cảm thấy xấu hổ vô cùng chính là, đang thiêu đốt hừng hực kiết cán chồng mặt sau mấy mét trên cây, liền lôi kéo một cái to lớn hoành phi, mặt trên viết: Cấm chỉ đốt cháy kiết cán.

	Một người có mái tóc hoa râm lão nông cầm trong tay trước cây côn, thỉnh thoảng bát hai lần kiết cán chồng, vẻ mặt tự nhiên, đối phía sau hoành phi làm như không thấy.

	"Lão bá, mặt trên viết cấm chỉ đốt cháy kiết cán a."

	Lâm Hàn sau khi xuống xe, không nhịn được quá khứ khuyên khuyên.

	Lão nông không hề bị lay động, vẫn như cũ tự nhiên kích thích trước thiêu đốt kiết cán chồng.

	"Lão bá?" Lâm Hàn để sát vào chút.

	"Hả?" Lão nông vẻ mặt hơi động, "Ngươi nói cái gì?"

	"Nơi này cấm chỉ đốt cháy kiết cán."

	Lão nông sửng sốt một chút: "Cấm chỉ cái gì?"

	"Cấm chỉ đốt cháy kiết cán."

	"Cái gì kiết cán?"

	Lâm Hàn có chút không nói gì: "Cấm chỉ đốt cháy kiết cán..."

	"Cấm chỉ cái gì kiết cán?"

	"Không có chuyện gì... Ngài bận bịu."

	Lão nông nở nụ cười: "Được rồi."

	Lâm Hàn không thể Nại Hà ly mở, lắc lắc đầu, bắt đầu ở trong thôn chung quanh đi lại.

	Làng hiện đông tây hướng đi, bị một cái đường xi măng từ trung chia làm nam bắc hai bộ phân, mặt phía bắc đại thể trụ nhân, mặt nam nhưng là lấy đồng ruộng làm chủ.

	Bên lề đường mấy nơi, chồng trước đủ loại sinh hoạt đồ bỏ đi, con ruồi bay loạn, cũng không biết đúng hay không có người đến định kỳ thanh lý.

	Ở đồng ruộng biên giới, thì lại thỉnh thoảng có thể nhìn thấy một ít nông dược bình rải rác ở Lý.

	Mặt phía bắc chỗ ở, có một dòng sông uốn lượn xuyên qua, có điều thủy thể ô nhiễm trình độ tịnh không thể so thành thị cường bao nhiêu , tương tự nổi rất nhiều đồ bỏ đi, cá chết, hiện ra lục mà mơ hồ có mùi.

	Ngoại trừ những này ở ngoài, còn có một cái đặc thù hiện tượng, chính là có mấy đống ven sông phòng ốc, nền đất rõ ràng hơi cao đồng thời thổ chất có vẻ rất tân.

	Điền hà tạo phòng.

	Lâm Hàn nhìn này mấy đống phòng ốc, không nhịn được nhíu mày.

	Những này điền hà làm ra đến phòng ốc, tạm thời bất luận có hay không phù hợp pháp luật quy định, đối môi trường tự nhiên cùng công cộng an toàn, cũng tồn tại rất lớn tổn hại.

	Không nói những cái khác, nếu quá nhiều chiếm dụng đường sông, một khi phát sinh hồng thủy mà không chỗ phát tiết, hậu quả chắc chắn không thể tưởng tượng nổi.

	Hơn nữa, ở Lâm Hàn xem ra, bởi nông thôn quản giáo cường độ bạc nhược, loại này điền hà tạo phòng hành vi, rất có thể là không hợp pháp luật quy định.

	Này đã không chỉ là hoàn cảnh vấn đề. Tượng vấn đề thế này, hiện tại Lâm Hàn, căn bản không thể ra sức. Dù sao liền cá thể mà nói, nhân gia nhọc nhằn khổ sở tạo nhà, bất luận làm sao không có thể cho ngươi hủy đi còn hồ còn hà, bằng không cần phải cùng ngươi liều mạng không thể.

	Mà từ toàn thể góc độ mà nói, muốn từ trên căn bản giải quyết loại vấn đề này, cũng không phải một sớm một chiều công lao.

	"Lại đi xem xem những người khác làng đi."

	Lâm Hàn chung quanh đi dạo một hồi, quyết định trở về.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, một cái hắn không phải rất quen thuộc điện thoại đánh tới...