Lên xe, Lâm Hàn chợt nhớ tới đến: "Thụy dương a, ta có cái bằng hữu cũng là bắc đại, học cũng là sinh vật, các ngươi có muốn hay không thấy một hồi?"

	Khương thụy dương đầu tiên là ngẩn ra, lập tức gật gù: "Hành a."

	Lâm Hàn lúc này liền cho Tống thư thanh gọi điện thoại, đem Khương thụy dương đến sự tình nói rồi, tịnh ước định chờ một lát đến Thanh Bình nhạc ăn một bữa cơm.

	Tống thư thanh tự nhiên thống khoái mà đáp ứng, cúp điện thoại chi hậu, Lâm Hàn lái xe, chậm Du Du đi tới nội thành Thanh Bình nhạc quán rượu lớn.

	Mấy tháng tới nay, Vạn Tượng tửu nghiệp sản "Kim tôn thanh tửu", ở Vân Châu thị đã là có rất nhiều tên, đặc biệt là kim tôn tửu, danh tiếng vang dội, không ít có tiền mọi người muốn đi thường thượng thưởng thức.

	Tiếng tăm tới, kim tôn giá cả tự nhiên cũng lớn dần lên, từ ban đầu khách sạn bán ra 2998 nguyên một bình, bây giờ đã cao lên tới sắp tới 4000 nguyên một bình.

	Mặc dù như thế, Vạn Tượng tửu nghiệp vẫn là chết hoạt không chịu sinh sản nhiều, mỗi tháng ngoại trừ cho Thanh Bình nhạc cung cấp 100 bình, nhiều lắm lại sản cái ba mươi, năm mươi bình.

	Liền như vậy, còn nhất định phải cùng dính mưa, một nhà bán ra nhiều lắm phân cái năm bình, làm sao cầu đều vô dụng.

	Liền, Vạn Tượng kim tôn một cách tự nhiên liền bị dán lên một loạt cao to thượng nhãn mác, như là "Quý hiếm", "Xa hoa", "Thợ thủ công tinh thần" ...

	Đồng thời theo tửu phẩm kéo dài khan hiếm, những này nhãn mác thuộc tính bị không ngừng cường hóa, xôn xao , liên đới trước Vạn Tượng tửu nghiệp cũng bị thổi lên trời.

	Ở Vân Châu địa phương nào đó tiểu báo lên, thậm chí xuất hiện như vậy một phần văn chương, đại ý là nói, hiện tại người Hoa tinh thần làm sao làm sao trống vắng, xã hội bầu không khí làm sao làm sao táo bạo, đạo đức không có, nhân tính vặn vẹo, có thể chăm chú phẩm chất xí nghiệp đã hiếm như lá mùa thu, vạn hạnh trong bất hạnh là, còn có Vạn Tượng như vậy lương tâm xí nghiệp...

	Lâm Hàn nhìn thấy bản này đưa tin liền cảm thấy kỳ quái, vừa hỏi mới biết, quả nhiên là Lưu ngữ phong thuận lợi giúp hắn làm tin tức.

	Mặc dù là người mình, nhưng hắn vẫn là không nhịn được cảm khái, hiện tại những này truyền thông a, nghe phong chính là vũ...

	Bất kể nói thế nào, kim tôn cùng với Vạn Tượng tửu nghiệp bảng hiệu, đã dần dần bắt tay vào làm. Cùng Vạn Tượng tửu nghiệp tương quan, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ từ trung tiền lời,

	Như Thanh Bình nhạc quán rượu lớn, vẻn vẹn bởi vì kim tôn tửu tiêu thụ, mỗi tháng thì có hơn mười vạn lợi nhuận nhập món nợ , còn bởi vậy hấp dẫn đến khách hàng, tất nhiên là không cần nhiều lời.

	Vì thế, Lâm Hàn còn lấy được một tấm khách sạn bạch kim VIP thẻ, ưu đãi Đa Đa.

	Đến địa phương chi hậu, mới vừa vừa xuống xe, đứng cửa tiệm rượu Tống thư thanh, cũng sắp bộ chào đón, cùng Khương thụy dương nắm tay: "Khương học trưởng, ngươi tốt."

	Khương thụy dương cũng cười ha hả cùng hắn thăm hỏi, nói chuyện phiếm vài câu sau, ba người liền cùng đi vào khách sạn, bao cái tiểu phòng đơn, ngồi cùng một chỗ ăn cơm.

	Vừa ăn vừa nói chuyện, Khương thụy dương cùng Lâm Hàn, Tống thư thanh cũng dần dần quen thuộc lên, nói chuyện phiếm đề tài, cũng dần dần chuyển tới sắp bắt đầu kiến thiết đồ bỏ đi xử lý công ty.

	Một lát, Tống thư thanh nói câu: "Khương học trưởng mang đến những này khuẩn loại, nên đều là rất tốt, thêm vào Vạn Tượng kỹ thuật, xác thực có thể ở đồ bỏ đi xử lý phương diện này, đưa đến tác dụng rất lớn... Lâm Hàn, ngươi cụ thể định làm như thế nào nhà máy?"

	Lâm Hàn trầm ngâm sơ qua: "Bắc hào phóng mặt cung cấp khuẩn loại, thêm vào Vạn Tượng độc nhất sinh vật kỹ thuật, tối thiểu ở xử lý hữu cơ đồ bỏ đi thời điểm, nên vô cùng hiệu suất cao."

	"Nói thí dụ như, cái kia cái gì I..."

	Khương thụy dương nhắc nhở nói: "Ideonella_sakaien tửs201F6."

	Lâm Hàn một hãn: "Đối, chính là cái này. Có thể phân giải PET plastic chế phẩm, phân giải kết quả vì là đối bổn nhị axít fêmiê, cùng với ất nhị thuần. Theo ta được biết, này hai loại vật chất đều là công dụng rộng khắp công nghiệp nguyên liệu, nên có thể bán ra cho tương quan xí nghiệp."

	Khương thụy dương khoát tay áo một cái: "Phải làm không tới."

	"Không làm được?" Lâm Hàn ngẩn ra.

	"Nâng cái cây dẻ, túi ni lông gần như là khó nhất thu về plastic chế phẩm, một cái rất nguyên nhân trọng yếu chính là, túi ni lông thể tích nhỏ mà diện tích lớn, bên trên tro bụi, đầy vết bẩn nhiều vô cùng, thu về thành phẩm đắt đỏ, thu về vật cũng sẽ đựng lượng lớn tạp chất, hoàn toàn không có cách nào lợi dụng."

	"Tức liền có thể hiệu suất cao lợi dụng vi khuẩn phân giải toàn bộ PET plastic, cũng chỉ có thể bảo đảm không ô nhiễm hoàn cảnh, nếu như muốn đem sinh thành vật bán ra, liền còn cần đi qua tinh luyện trừ tạp, cái này liền phiền phức."

	Lâm Hàn cau mày: "Nói như vậy, ngoại trừ khả trực tiếp thu về một phần ở ngoài, plastic đồ bỏ đi xử lý, là rất khó thực hiện độc lập lợi nhuận mô thức?"

	"Hiện nay đến xem, là như vậy."

	Tống thư thanh lúc này nói rằng: "Khương học trưởng, chúng ta quốc nội ủ phân xử lý, phát triển được thế nào rồi?"

	Khương thụy dương dừng lại một hồi: "Quốc nội phát triển được tịnh không được, hiện tại to lớn nhất ủ phân xử lý xưởng, một năm xử lý lượng cũng có điều mấy trăm ngàn tấn."

	"Càng nhiều tình huống là, ủ phân xưởng sản xuất ra phân, chất lượng tương đối kém, nguồn tiêu thụ không tốt."Hắn chậm rãi nói rằng.

	"Đây cũng là bởi vì tạp chất vấn đề, dù sao có thể dùng để ủ phân lên men đồ bỏ đi, chỉ là hữu cơ đồ bỏ đi một phần mà thôi, nhưng hiện tại đồ bỏ đi phân kiếm công tác, rất không đúng chỗ."

	Xử lý đồ bỏ đi vấn đề khó khăn nhất chính là phân loại vấn đề, nếu như đồ bỏ đi có thể phân nhặt được không có tạp loại, đồ bỏ đi xử lý cũng liền không còn là cái vấn đề.

	Có điều, đồ bỏ đi phân loại, phân kiếm, còn thật không có cái gì tốt biện pháp giải quyết.

	Có chút quốc gia như nhật quốc, mượn toàn thể quốc dân sức mạnh, ở sinh hoạt hàng ngày trung đối đồ bỏ đi tiến hành phân loại, đạt được không sai hiệu quả.

	Nhưng nhật quốc vì phổ biến cái này chế độ, tiêu tốn sắp tới 30 năm, vẫn cứ hội có một phần nhỏ nhân ném loạn đồ bỏ đi.

	Hoa Hạ nếu muốn phổ biến loại này chế độ, e sợ cũng sẽ không thiếu hứa 30 Niên.

	Lâm Hàn trầm tư một chút: "Đồ bỏ đi xử lý then chốt ở chỗ phân kiếm, mà vấn đề này vừa không có đường tắt. Nếu như vậy, chúng ta không ngại nhược hoá phân kiếm cái này phân đoạn."

	"Nói thế nào?" Tống thư thanh cùng Khương thụy dương đều có chút ngạc nhiên.

	"Ân... Ta bước đầu thiết tưởng là, đồ bỏ đi xử lý công ty chia làm bốn cái bộ phận. Một trong số đó là thu thập, thứ hai là ủ phân, thứ ba là nguồn năng lượng, thứ tư là dã luyện."

	"Thu thập không cần nhiều lời. Thu thập chi hậu, chúng ta chỉ muốn tiến hành đơn giản phân kiếm, sẽ có ky đồ bỏ đi hàm lượng cao nhất một phần đồ bỏ đi, ủ phân xử lý, sinh sản phân tập trung vào nông nghiệp. chúng ta có thể trực tiếp xử lý hữu cơ đồ bỏ đi, so với những công ty khác muốn nhiều, sản xuất ra phân, chất lượng tự nhiên cũng là càng cao hơn."

	"Sau đó, sẽ có ky thành phần hàm lượng thấp hơn đồ bỏ đi, tiến hành thiêu đốt hoặc là sinh vật lên men sản sinh khả gas thể, do đó phát điện."

	"Lại sau đó, đem phát điện chi hậu tro cặn cùng vô cơ đồ bỏ đi hỗn hợp, lợi dụng sinh vật dã luyện, lấy ra kim loại tài nguyên, còn lại cơ vốn là tra thổ chờ vô cơ phi kim loại vật chất, đối hoàn cảnh ô nhiễm liền rất thấp..."

	Nói xong, Lâm Hàn uống chén cuối tuần trước sản kim tôn, thấm giọng nói: "Các ngươi cảm thấy thế nào?"

	Khương thụy dương có chút chần chờ: "Cái này, đối với sinh vật kỹ thuật yêu cầu rất cao a, mặt sau ba cái bộ phận toàn cũng hữu dụng đến... Lâm tổng, Vạn Tượng có nắm chắc không?"

	Lâm Hàn cười cợt: "Có bắc hào phóng mặt cung cấp trợ giúp, cái này không là vấn đề."

	Tống thư thanh suy nghĩ một chút: "Ủ phân xưởng còn nói được, phát điện, dã luyện, đầu tư đều rất lớn, hơn nữa thành thị đồ bỏ đi xử lý thị trường, đã bị cái khác xí nghiệp chiếm đi không ít, ngươi cái kế hoạch này..."

	"Ủ phân xưởng dễ làm, vậy trước tiên làm ủ phân xưởng. Thành thị bên kia có phiền phức, trước hết từ nông thôn bắt đầu." Lâm Hàn nói rằng, "Dù sao, nông thôn cùng ủ phân xưởng càng phối."

	Tống thư thanh sáng mắt lên: "Này cũng không sai, nam thủy huyện bên kia, nông thôn nhiều chính là, đồ bỏ đi cũng chồng chất đã lâu."

	Khương thụy dương cười nói: "Lâm tổng, ngươi đây là nông thôn vây quanh thành thị, vũ trang cướp đoạt chính... A không, là khoa học kỹ thuật cướp đoạt thị trường."