"Cư đưa tin, ở hán đông tỉnh Vân Châu thị, có hai người thâu Liệp Quốc gia cấp một bảo vệ động vật Vân Báo, kết quả một người trong đó bị Vân Báo cắn chết, tên còn lại đào tẩu. Trải qua bước đầu điều tra, cảnh sát đã xác nhận người chết thân phận..."

	Nội thành, Long Hải cao ốc tầng cao nhất trong một gian phòng, trên ti vi nữ chủ bá rõ ràng bá báo trước tin tức.

	Một cái mang kính râm phát tướng người trung niên, dựa vào trên ghế salông, nhìn trên ti vi chính đang đưa tin tin tức, vẻ mặt mơ hồ có mấy phần âm trầm.

	Người này chính là Long Hải tập đoàn người đứng thứ hai, mặc cho Đại Hải đệ đệ mặc cho Đại Giang.

	Ở bên cạnh hắn, đứng một người cao lớn nam tử, nhìn qua có chút sốt sắng, cúi đầu không dám nói lời nào.

	Nhân nhiều tiền đắc không chỗ tiêu, có lúc liền sẽ sinh ra các loại kỳ kỳ quái quái mê. Vị này Đại Giang thân là Long Hải tập đoàn người đứng thứ hai, giá trị bản thân mười vị mấy, lại người đã trung niên, miễn không được liền muốn các loại hưởng lạc, ăn uống chơi gái đánh cược bao nhiêu đều chiếm một ít.

	Ngoài ra, hắn còn có cái đặc thù mê, chính là yêu thích thu thập các loại hiếm lạ đông tây, không riêng là Cổ Đổng văn ngoạn, còn bao gồm một ít quý hiếm động vật, kỳ hoa dị thảo, ngược lại cái gì hiếm thấy liền thu thập cái gì.

	Trước đây không lâu báo cáo tin tức Thanh Lâm trên núi có Vân Báo qua lại, mặc cho Đại Giang sau khi biết được, nhất thời liền nổi lên tâm tư, muốn trảo một con Vân Báo tới chơi ngoạn, liền liền sai khiến thủ hạ đi tìm nhân thâu săn.

	Nhưng không hề nghĩ rằng nhưng ra như thế một việc sự.

	Mấy ngày nay, thâu săn Vân Báo phản bị cắn chết tin tức, leo lên các đại tin tức đầu đề, ở toàn quốc đều lưu truyền đến mức sôi sùng sục, trên internet tin tức càng là đầy trời bay loạn, để mặc cho Đại Giang cảm thấy vô cùng phẫn nộ cùng lo lắng.

	Theo TV tin tức bá báo, mặc cho Đại Giang vẻ mặt càng khó coi, cuối cùng một cái tát đem hộp điều khiển ti vi đập nát, tức giận nói rằng: "Lâm mới vừa, nhìn ngươi làm ra chuyện tốt! Một con Vân Báo, lại không phải báo săn, hai người còn có thể chết một cái! Hiện tại được rồi, lên một lượt tin tức!"

	"Hiện tại nhân dân cả nước đều biết!"Hắn chỉ vào lâm mới vừa mũi nói rằng, "Ngày nào đó cảnh sát tìm tới cửa, ngươi có phải là muốn cho ta lau cho ngươi cái mông a?"

	Lâm mới vừa nghe xong, mồ hôi lạnh ứa ra: "Không dám làm phiền mặc cho tổng..."

	"Đi đem TV cho ta đóng." Mặc cho Đại Giang khí đầu chưa tiêu, buồn bực nói rằng.

	"Vâng vâng vâng." Lâm mới vừa vội vã đi tới đem TV đóng lại, lại lần nữa cúi đầu đứng.

	Trầm mặc một hồi, mặc cho Đại Giang tính khí tựa hồ tiêu chút: "Ta hỏi ngươi, ngươi trước nói người kia, điều tra đắc thế nào?"

	"Hắn tự mình nói là đi leo núi, nhưng ta tìm hiểu một hồi, ngày đó ở Thanh Lâm sơn leo núi du ngoạn tựa hồ tịnh không có người này."

	Thấy mặc cho Đại Giang vẻ mặt không có thay đổi gì, lâm mới vừa liền lại nói câu: "Có điều, hắn lục video đã bị ta xóa rơi mất, điện thoại di động cũng cho ta mạnh mẽ đạp mấy phát, không có chứng cứ, sẽ không có chuyện gì."

	"Bất kể nói thế nào, sự tình huyên náo lớn như vậy, hãy tìm nhiều người điều tra điều tra, không phải vậy chung quy là cái mầm họa." Mặc cho Đại Giang chậm rãi nói rằng.

	Nói xong, hắn lại liếc mắt một cái lâm mới vừa: "Còn có ngươi! Gần nhất thành thật một chút, biệt chạy tán loạn khắp nơi. Nếu như xảy ra chuyện, khả không ai cứu ngươi!"

	"Tuyệt đối không dám." Lâm mới vừa vội vội vã vã khom lưng gật đầu.

	...

	Mấy ngày sau, rạng sáng.

	Lâm Hàn nằm trên giường suốt cả đêm, lăn qua lộn lại đều ngủ không yên, phấn khởi không ngớt. Làm ngoài cửa sổ dần dần sáng sủa, hắn rốt cục không kiềm chế nổi, từ trên giường vươn mình mà lên.

	"Gaia, còn bao lâu nữa hoàn thành nhiệm vụ?"

	"Ba tiếng."

	Lâm Hàn có chút phát điên: "Còn muốn ba tiếng!"

	Lại quá ba tiếng, thì có ròng rã một ngàn khỏa cây giống thực hiện sống một tháng yêu cầu! hắn cũng là có thể hoàn thành nhiệm vụ, thu được thể chất thượng bay vọt!

	Lại quá ba tiếng, ngày xưa suy nhược đem từ đây một đi không trở về, hắn đem thu được khắp mọi mặt đều tiếp cận Thế Giới cấp vận động viên cường tráng thân thể.

	Nhưng chính là này ba tiếng, để hắn cảm giác cực kỳ chậm rãi.

	Gaia có chút không nói gì: "Xem đem ngươi gấp... ngươi hãy tìm một ít chuyện làm đi, như vậy hội cảm giác thời gian trôi qua càng mau một chút."

	"Ngược lại liền ba tiếng mà thôi, nếu không ngươi..." Lâm Hàn không nhịn được nói rằng.

	"Không được." Gaia đánh gãy hắn, "Tuy rằng ta chỉ có một mình ngươi công nhân, nhưng lời đã nói ra, liền không có thể tùy ý thay đổi."

	"Được rồi được rồi." Lâm Hàn bất đắc dĩ gật gật đầu, lập tức mặc quần áo tử tế, từ trên giường hạ xuống.

	Xuống giường chi hậu, hắn trước tiên mở máy vi tính ra, muốn tìm cái trò chơi vui đùa một chút, kết quả làm sao ngoạn đều không cảm giác, thời gian vẫn là dường như quy tốc.

	Từ bỏ trò chơi, hắn lại muốn nhìn cái điện ảnh, kết quả cũng là xem không đi vào.

	Ở trong máy vi tính dằn vặt nửa ngày, trò chơi, điện ảnh, đặc thù điện ảnh, trong ngày thường thú vị nảy sinh đông tây lúc này lại đều trở nên đần độn vô vị.

	Lâm Hàn cuối cùng bất đắc dĩ đóng lại máy vi tính, bắt đầu chung quanh lục tung tùng phèo, cuối cùng đem hắn trước đây không lâu gác lại lên kim tỏa cùng thiết phiến tìm được.

	Từ khi đào bảo trở về, hắn hầu như đem hai thứ đồ này quên đi mất.

	Hắn trước đem kim bắt trói lên nhìn kỹ một chút, sau đó dùng tay ước lượng một phen: "Này tiểu Kim tỏa không nhẹ a, đoán chừng phải có bốn, năm hai tầng."

	Giả như dựa theo 200 khắc vàng ròng đến tính toán, này một cái tiểu Kim tỏa, giá trị chí ít ở ngũ Vạn Nguyên trở lên. Huống chi, vật này mặt trên còn có chút hoa văn điêu sức, nói không chắc còn có nhất định thu gom giá trị.

	Cho tới một cái khác thiết phiến, bởi gỉ sét đắc không ra hình thù gì, Lâm Hàn đúng là không làm sao chú ý. Dù sao quý giá đến đâu Cổ Đổng văn vật, tổn hại đến cái trình độ này, giá trị cũng hội giảm mạnh.

	"Ngày hôm nay vừa vặn muốn đi ra ngoài, thuận tiện đem này hai thứ giám định một chút đi."

	Trước trải qua đơn giản đo lường, hắn đã xác định, điện thoại di động của mình hư hao tương đương sự nghiêm trọng, nếu muốn chọn đọc nội trí nội tồn, phỏng chừng chỉ có phản xưởng duy tu mới có thể.

	Mà xuất phát từ cẩn thận cân nhắc, Lâm Hàn mấy ngày nay đều không làm sao lộ diện, vẫn luôn ít giao du với bên ngoài, ngồi đợi trồng cây nhiệm vụ hoàn thành.

	Dù sao nam tử cao lớn nếu lược dưới lời hung ác, liền không thể chuyện gì đều không có.

	Đang lúc này, Gaia bỗng nhiên nói rằng: "Còn có một phút nha ~ "

	Lâm Hàn sững sờ, lập tức vui mừng khôn xiết, đứng dậy ở trong phòng đi tới đi lui: "Nhanh..."

	"Ba mươi giây."

	"Hai mươi giây."

	Gaia cố ý một giây một giây đếm ngược, phảng phất là đang nhạo báng Lâm Hàn hầu gấp dáng dấp.

	"Thập, cửu, tám... Tứ, tam, nhị..."

	Lâm Hàn kích động đẩy ra quản hộ trạm, xông ra ngoài.

	"Trồng cây một ngàn khỏa, nhiệm vụ hoàn thành!" Gaia nói rằng, "Tên gọi thăng cấp: Sơ cấp đại địa sứ giả. Mở ra quyền hạn: Sơ cấp khí tượng quyền hạn, vĩnh cửu sinh trưởng quyền hạn."

	"Khen thưởng thêm, tổng hợp tố chất thân thể x150%!"

	Vừa dứt lời, Lâm Hàn chỉ cảm thấy một luồng dâng trào năng lượng bỗng nhiên xông tới, trong phút chốc du biến toàn thân, toàn thân đều phảng phất tràn ngập vô cùng sức mạnh.

	Vọt một cái ra khỏi phòng môn, hắn liền không nhịn được xé rách áo, ngửa mặt lên trời thét dài!