"Họ tên?"

	"Lâm Hàn."

	"Giới tính?"

	Lâm Hàn liếc mắt nhìn chính đang làm cái lục tuổi trẻ dân cảnh, có chút không nói gì: "Nam."

	Ở cục công an trước cửa ẩu đả, bất luận là Lâm Hàn hai người, vẫn là lâm mới vừa bọn họ, đều không nghi ngờ chút nào bị câu lưu lên.

	Tuổi trẻ dân cảnh lại hỏi: "Thân cao?"

	"1 mét bảy mươi lăm."

	Đang lúc này, từ ngoài cửa đi tới một cái trung niên dân cảnh, cười cợt nói rằng: "Tiểu tử, ngươi có thể đi rồi."

	"Hả?" Lâm Hàn sững sờ.

	Không phải nói muốn tạm giam mười ngày sao, hiện tại ghi chép còn không làm xong, liền có thể đi rồi?

	Trung niên dân cảnh cười giải thích nói: "Không có việc lớn gì, đều là người trẻ tuổi mà, ai còn không cái kích động thời điểm. ngươi bạn gái đã chờ ngươi ở ngoài, ngươi có thể ly mở ra... Tiểu Triệu, ghi chép không cần làm."

	Bạn gái?

	Chẳng lẽ là mình tiểu học lớp bốn ngồi cùng bàn đến rồi?

	Có điều, nếu có thể ly mở, Lâm Hàn đương nhiên không muốn bị câu lưu mười ngày, lúc này đứng dậy nói rằng, khách khí nói: "Cho cảnh sát đồng chí thiêm phiền phức."

	Trung niên dân cảnh khoát tay áo một cái: "Không có chuyện gì không có chuyện gì."

	Đi ra cục công an, liền nhìn thấy lý lâm đứng ven đường. Vừa nhìn thấy Lâm Hàn, nàng không khỏi mặt đỏ lên: "Xin lỗi a, ta tự chủ trương với bọn hắn nói ngươi là bạn trai ta."

	Lâm Hàn lúng túng sờ sờ mũi: "Lâm mới vừa bọn họ đây, cũng bị để cho chạy?"

	"Không biết, có điều ta lúc đi ra không nhìn thấy bọn họ, phỏng chừng cũng là bị để cho chạy đi." Lý lâm lắc lắc đầu.

	Đang lúc này, nàng bỗng nhiên lộ ra nét mừng, quay về cách đó không xa phất phất tay.

	Đã thấy một chiếc màu đen xe con từ đằng xa chậm rãi lái tới, đứng ở ven đường. Cửa xe mở ra chi hậu, một cái người đàn ông trung niên cười cợt: "Lên xe đi."

	"Đây là nhà ta tài xế, ta đem kim tỏa sự tình cùng người trong nhà nói rồi, phụ thân ta muốn gặp ngươi một mặt." Lý lâm nhìn về phía Lâm Hàn.

	Nghe xong lời này, Lâm Hàn rốt cục không kiềm chế nổi trong lòng hiếu kỳ, vấn đạo: "Ngươi là người nhà họ Lý?"

	Ở Vân Châu thị, có thể có như thế của cải cùng sức ảnh hưởng họ Lý nhân, hắn thực sự không nghĩ ra nhà thứ hai đến.

	Lý lâm vẫy vẫy tay: "Phụ thân ta chính là lý điện công lao."

	Lâm Hàn thoải mái, hai người lập tức lên xe.

	Màu đen xe con chậm rãi khởi động, sử ly cửa cục công an, cuối cùng đi tới Vân Châu thị cạnh biển, đứng ở một đống Lâm Hải biệt thự phụ cận.

	Một cái âu phục giày da người đàn ông trung niên đứng cửa, tựa hồ đã chờ đợi đã lâu, làm lý lâm xuống xe thời điểm, hắn không khỏi lộ ra nụ cười, vài bước đi tới: "Tiểu Lâm trở về, không có sao chứ?"

	Lý lâm mỉm cười gật đầu, một bên chỉ chỉ Lâm Hàn: "Phụ thân, đây là Lâm Hàn."

	Lý điện công lao đưa tay ra: "Ngươi tốt."

	Lâm Hàn vội vã cùng với nắm tay: "Lý tổng ngươi tốt."

	Làm Lý thị tập đoàn Chưởng môn nhân, lý điện công lao có thể nói là không nghi ngờ chút nào xã hội thượng tầng giai cấp, cùng Lâm Hàn như vậy tiểu nhân vật bình thường sẽ không có quan hệ gì.

	Nhưng thấy đến chân nhân chi hậu, Lâm Hàn trong bóng tối đánh giá, nhưng cảm thấy lý điện công lao khá là khiêm tốn, nhìn qua cùng người thường cũng không quá to lớn phân biệt.

	Mấy người lập tức tiến vào biệt thự, một phen chiêu đãi chi hậu, lý điện công lao cùng hắn đệ đệ lý điện văn liền dẫn Lâm Hàn đi tới một gian rộng rãi gian phòng.

	"Này kim tỏa, ngươi là từ đâu tới đây?"

	Lý điện công lao cầm trong tay trước bị mở ra kim tỏa, trên mặt lộ ra mấy phần thần sắc kinh ngạc.

	Lâm Hàn suy nghĩ một chút: "Ta là Thanh Lâm trên núi hộ lâm viên, trước đây không lâu ở trên núi trồng cây thời điểm, bất ngờ đào ra một cái rương gỗ, này kim tỏa chính là mộc hòm đồ vật bên trong."

	Lừa gạt Vương lão bản bọn họ này một bộ lời giải thích, ở lý điện công lao huynh đệ trước mặt, hắn là không dám nói lung tung, vạn nhất nhân gia hữu tâm một tra, phía bên mình nhưng là trăm miệng cũng không thể bào chữa.

	Hắn nói như vậy, bảy phần thật ba phần giả, cũng không thể nào kiểm chứng, bảo đảm nhất có điều . Còn này giá trị mấy trăm ngàn đồng bạc, lấy lý điện công lao thân phận của bọn họ, khẳng định là không lọt nổi mắt xanh.

	"Bảo tàng? Bên trong còn có món đồ gì?"

	"Bên trong có một ít đồng bạc, còn có một cái rỉ sắt đan thư thiết khoán."

	Quả nhiên, lý điện công lao hai người đối đồng bạc không hề hứng thú: "Đan thư thiết khoán hiện tại ở nơi nào?"

	Lâm Hàn có chút lúng túng: "Đều bị ta bán đi. Đan thư thiết khoán chính là đang đấu giá hành gởi bán, bởi vì ăn mòn nghiêm trọng, chỉ bán Thập Nhất vạn."

	Lý điện công lao cùng lý điện văn liếc mắt nhìn nhau, nhất thời đều là trầm mặc.

	Một lát, lý điện công lao bỗng nhiên thở dài.

	"Chúng ta Lý gia tổ tiên, nói vậy ngươi bao nhiêu cũng nghe qua một ít. Cách mạng Tân Hợi chi hậu, Lỗ Đông tỉnh độc lập mười hai ngày liền bị thủ tiêu. Nhưng liền này mười hai ngày độc lập, ta Cao Tổ phụ làm trước thanh di lão, bị ép từ quê nhà bắt đầu lưu vong, cuối cùng trằn trọc đi tới hán đông, ở Vân Châu đặt chân." Lý điện công lao chậm rãi nói rằng.

	"Vừa tới Vân Châu, Cao Tổ phụ chôn một chút tài vật, chuẩn bị bất cứ tình huống nào. Nhưng cũng không lâu lắm, Cao Tổ phụ trọng bệnh không trừng trị, trước khi lâm chung nhưng không thể lưu lại này nơi bảo tàng tin tức..."

	Lý điện công lao suy nghĩ một chút: "Này bảo tàng đối với chúng ta tới nói đã không còn tác dụng gì nữa, ngươi bán cũng không sao. Này kim tỏa có thể tới Tiểu Lâm trong tay, cũng coi như giải quyết xong ta Lý gia một việc tâm nguyện, bất kể nói thế nào, hay là muốn cảm tạ ngươi."

	Lâm Hàn đang muốn khách khí hai câu, lý điện công lao bỗng nhiên vỗ tay một cái, ngoài cửa đi tới một cái nam tử mặc áo đen, trong tay nhấc theo cái rương lớn.

	"Đây là một triệu tiền mặt, ngươi thu trước đi."

	Vừa dứt lời, nam tử mặc áo đen ngay ở Lâm Hàn trước mặt mở ra cái rương, lộ ra một loa một loa chồng đắc chỉnh tề bách nguyên đại sao, Mao gia gia nụ cười có vẻ đặc biệt hiền lành.

	"Chuyện này..." Lâm Hàn nuốt ngụm nước bọt.

	Lý điện công lao nói rằng: "Một điểm tâm ý, không cần theo chúng ta khách khí."

	Xã hội loài người của cải quy tắc gần như nghịch biện: Kiếm tiền phương thức tốt nhất là có tiền.

	Đối với rất nhiều cần cù người mà nói, một triệu tiền mặt, vận dụng thoả đáng, đủ để hàm ngư vươn mình. Nếu là ba tháng trước Lâm Hàn, nhất định sẽ không chút do dự mà nhận lấy số tiền kia.

	Nhưng bây giờ Lâm Hàn, có Gaia trợ giúp chi hậu, tiền tài tất sẽ không còn là cái gì khan hiếm tài nguyên.

	Mà có vài thứ, nhưng là Gaia khó có thể trực tiếp dành cho.

	Vì lẽ đó Lâm Hàn rất nhanh ngăn chặn kích động, khôi phục yên tĩnh, nói rằng: "Đa tạ Lý tổng. Chỉ có điều, ta đã bán đi ngài Cao Tổ phụ lưu lại bảo tàng, này một triệu ta nhận lấy thì ngại."

	Lý điện công lao hai người nhất thời kinh ngạc: "Ngươi không muốn?"

	Lâm Hàn tự tin cười cợt, không lên tiếng.

	Lần này, hai người càng thêm kinh ngạc.

	Lý điện công lao lặng lẽ suy nghĩ một chút, lập tức đứng dậy nói rằng: "Người trẻ tuổi lòng ôm chí lớn, hậu sinh khả úy, ta cũng không dám nói thêm cái gì. Nếu như vậy, vậy ta liền cẩn đại biểu Lý gia đối với ngươi ngỏ ý cảm ơn."

	Dứt lời, hắn lần thứ hai cùng Lâm Hàn nắm tay, thái độ vô cùng chính thức.

	...

	Làm Lâm Hàn ly mở biệt thự chi hậu, lý điện công lao cùng lý điện công lao đứng biệt thự trên ban công, chậm rãi trò chuyện.

	"Một cái hộ lâm viên, có thể có lớn như vậy khí phách cùng tầm mắt. Người tuổi trẻ bây giờ, thực sự là càng ngày càng không đơn giản." Lý điện văn cảm khái nói rằng.

	"Thế đạo tất tiến vào, sau thắng đến nay. Cổ nhân không lấn được ta." Lý điện công lao cũng gật gật đầu nói rằng, "Cái này hộ lâm viên không bình thường, sau đó hắn nếu như có nhu cầu gì, chúng ta có thể giúp thì lại tận lực giúp một cái. Cố gắng, ngày sau còn có chúng ta Lý gia dựa dẫm hắn thời điểm."

	"Đúng rồi, này đan thư thiết khoán, có muốn hay không lại tìm nhân mua về?"

	"Đan thư thiết khoán?" Lý điện công lao không để ý lắm nói rằng, "Đại thanh đều vong, nói cái này còn có ích lợi gì..."