"Thiểm tỉnh hoang mạc cải tạo kiến thiết ủy viên hội" thành lập chi hậu, quốc vụ viện cũng tuyên bố tương quan văn kiện, chỉ thị thiểm tỉnh hoàn cảnh công tác, tịnh biểu thị "Thiểm cải ủy" là "Hoa Hạ giải quyết hoàn cảnh vấn đề một lần trọng yếu thử nghiệm, tổ chức cùng quốc gia đô độ cao coi trọng" ...

	Nói đơn giản, "Thiểm cải ủy" là có mặt trên mật thiết quan tâm trùng kế hoạch lớn, cũng là Hoa Hạ ngày sau hoàn cảnh công tác một mảnh ruộng thí nghiệm.

	Sau khi tin tức truyền ra, toàn quốc bàn tán sôi nổi dồn dập, các bà mai thể đưa tin Liên thiên, chuyên gia cũng theo tranh tương phát biểu ý kiến.

	Đương nhiên, đối với cái này chính Phủ chủ nắm, Vạn Tượng khoa học kỹ thuật tham dự đến trọng yếu hoàn cảnh kế hoạch, mọi người đại đa số âm thanh đô vẫn là tán thành.

	Dù sao có Ella thiện sa mạc trước, Vạn Tượng xanh hoá năng lực đã chiếm được mọi người rộng khắp tán thành. Lần này lại có bao nhiêu Phương tham dự, quốc gia cũng coi trọng, không lý do làm được còn không bằng Ella thiện.

	Ở Vạn Tượng rừng rậm dưới sự giúp đỡ, bây giờ Ella thiện tam đại sa mạc đã hiện ra cùng trước đây rất khác nhau phong quang.

	Sức sống ngoan cường cây muối thụ ở trong sa mạc sinh trưởng sinh sôi, không sợ khô hạn cùng bão cát, dần dần có nối liền không dứt xu thế.

	Tuy rằng cùng Hoa Đông, Hoa Nam rừng rậm cảnh mạo còn không so được, nhưng từ vệ tinh hình vẽ đến xem, Ella thiện đã là xanh mượt một mảnh.

	Ở cây muối thụ củng cố dưới, địa phương bão cát, thủy thổ các loại vấn đề đã có Hiển trước cải thiện, Vạn Tượng rừng rậm cũng đã bắt tay ở Ella thiện trồng trọt một ít cái khác phẩm loại thực vật.

	Phỏng chừng ở tương lai không xa, ở Ella thiện sa mạc khu vực, sẽ lục tục có người định cư, công tác.

	Mặt khác đáng nhắc tới chính là, mượn Vạn Tượng rừng rậm kế hoạch phồn thịnh nhân khí, A Lí tập đoàn gần đây ở xã giao lĩnh vực đạt được tương đối khá tiến triển, di động thanh toán bá chủ A Lí bảo nghiễm nhiên có hướng tán gẫu công cụ phát triển xu thế.

	Điều này làm cho đằng tấn một lần cảm thấy căng thẳng vạn phần, mã hóa đằng cũng không chỉ một lần cùng Lâm Hàn câu thông, hi vọng để đằng tấn cũng có thể gia nhập Vạn Tượng rừng rậm kế hoạch.

	Giữa lúc Lâm Hàn cân nhắc xử lý như thế nào thời điểm, tình huống nhưng dần dần có chút ra ngoài nhân dự liệu.

	Tuy rằng Vạn Tượng rừng rậm kế hoạch để A Lí bảo trở nên chưa từng có sinh động, hứa nhiều người dùng đô đi sớm về tối thâu năng lượng màu xanh lục, cũng hiện lên lượng lớn "Màu xanh lục giao lưu quần", nhưng A Lí bảo nhưng không có như mọi người tưởng tượng như vậy, trở thành một đại chúng hoá xã giao công cụ.

	Liền mã hiên căng thẳng, mã hóa đằng bắt đầu quan sát.

	Trải qua phân tích, A Lí tập đoàn rất nhanh ra kết luận: A Lí bảo APP làm được quá mập mạp.

	Không riêng A Lí bảo, A Lí đào càng là như vậy, món đồ gì đều tới APP Lý tổng thể, đặc biệt là an trác phiên bản, làm được có thể nói vô cùng mập mạp, người sử dụng trải nghiệm tương đương không hữu hảo.

	Dùng để thanh toán, mua sắm, những vấn đề này còn tịnh không đột xuất, dù sao ai cũng sẽ không không có chuyện gì mỗi ngày mở ra A Lí đào, A Lí bảo.

	Nhưng nếu như muốn phát triển xã giao, làm công, mập mạp APP còn có kém cỏi người sử dụng trải nghiệm, liền rất thành vấn đề.

	Vấn đề này để mã hiên thậm chí toàn bộ A Lí tập đoàn đô cảm thấy đau đầu, dù sao đô nhiều năm như vậy, thói quen khó sửa, muốn tối ưu hóa A Lí đào chờ phần mềm tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

	Lâm Hàn cũng bởi vậy từ từ suy nghĩ ra một ít cửa ngõ, liền ở hắn thụ ý nghĩ, Vạn Tượng tin tức kỹ thuật công ty trách nhiệm hữu hạn xuất phẩm xã giao công cụ "Vạn ngữ" có thể không ngừng đánh bóng, tối ưu hóa, phát triển khá là cấp tốc.

	Đối với này khoản "Vạn ngữ", Vạn Tượng định vị hết sức rõ ràng, lấy thương vụ làm công làm chủ đề, đi cực giản, thực dụng phong cách, chú trọng người sử dụng trải nghiệm cùng an toàn bảo mật tính, tịnh đối bộ phận xí nghiệp phục vụ thực hành thu phí chế.

	Cận thủy lâu thai tiên đắc nguyệt, làm Vân Châu thị một nhà độc đại bá chủ cấp xí nghiệp, Vạn Tượng ở bản địa chào hàng "Vạn ngữ" tiến hành đắc vô cùng thuận lợi.

	Hoặc là nói, không cần Vạn Tượng sản phẩm xí nghiệp, trên căn bản đều không thể tiến vào thanh nam... Đây cơ hồ là thanh nam chính quyền thành phố, Vạn Tượng, ngoại lai xí nghiệp bất thành văn màu xám quy định chi nhất.

	Đương nhiên, ở Vân Châu tách ra Vạn Tượng cũng căn bản là không hiện thực.

	Chiếm đoạt Long Hải, Lý thị, vân cương chờ đông đảo xí nghiệp chi hậu, Vân Châu bất động sản, y dược, bán lẻ, ăn uống, giải trí các ngành các nghề đã đô bị Vạn Tượng khống chế hơn nửa.

	Lại như có người nói như vậy: Vân Châu thị kỳ thực tổng cộng cũng chỉ có một xí nghiệp.

	Ngoài ra, "Vạn Tượng ngân hàng" cất bước cũng khá là cấp tốc, truyền thống nghề ngân hàng vụ, di động thanh toán hai bút cùng vẽ, thế kinh người, ở thanh nam khu vực từ từ hình thành hung hăng địa vị.

	Tuy rằng ở xã giao, di động thanh toán chờ lĩnh vực, Vạn Tượng còn chỉ có thể coi là manh tân, nhưng như mỗi một loại này, vẫn để cho A Lí cùng đằng tấn cảm thấy không nhỏ áp lực.

	Liền ở kỳ ngộ cùng khiêu chiến song trọng ảnh hưởng, A Lí tập đoàn phá Thiên Hoang mà tỏ vẻ, sẽ đối A Lí đào, A Lí bảo chờ phần mềm tiến hành tối ưu hóa tinh giản, tăng lên người sử dụng trải nghiệm.

	Tin tức truyền ra, vô số người mừng đến phát khóc.

	...

	"Thiểm cải ủy" thành lập, làm ủy viên hội Phó chủ nhiệm Lâm Hàn, đương nhiên cũng phải lên đường (chuyển động thân thể) đi tới thiểm tỉnh, chuẩn bị bắt tay đất vàng Cao Nguyên khu vực thống trị công tác.

	Ở lên đường (chuyển động thân thể) trước, Lâm Hàn một người chờ ở phòng thí nghiệm nào đó trong phòng làm việc, trước mặt bày một đại trương trắng đen hình ảnh, mặt trên ấn trước rõ ràng là một bức nhị duy mã hình vẽ.

	Từ lúc hắn vừa nắm giữ khống vân năng lực thời gian, liền từng đã nếm thử "Vân quảng cáo" ý tưởng, nhưng thụ giới hạn ở phạm vi khống chế, độ chính xác, hiệu quả vẫn luôn không ra sao, nhiều lắm chỉ có thể ở một mảng nhỏ vân thượng đánh ra chút tự mà thôi.

	Tuy rằng không ít xí nghiệp đô biểu thị nguyện ra giá trên trời mua "Vân quảng cáo", nhưng Lâm Hàn cuối cùng tất cả đều chối từ.

	Bao quát nước Mỹ một nhà từng làm laser khống vân khoa học kỹ thuật công ty, cũng cùng Vạn Tượng từng có liên hệ, hy vọng có thể hợp lực khai phá năng lực kém háo khống vân kỹ thuật, hắn cũng cũng không có tiếp nhận.

	Mặt sau tuy rằng từng làm một ít tìm tòi cùng thử nghiệm, nhưng sống chết mặc bay.

	Bây giờ thu được cao cấp khí tượng quyền hạn, phạm vi khống chế, độ chính xác đô tăng lên trên diện rộng, thêm nữa Lâm Hàn bản thân thể năng, trí lực nhân tố cường hóa, để hắn không khỏi lại có liên quan với vân quảng cáo ý tưởng.

	Trên bàn này tấm nhị duy mã, chính là "Vạn ngữ" APP download mặt giấy, thông quá điện thoại di động quét mã liền có thể download "Vạn ngữ" .

	Cái này nhị duy mã xem ra tịnh không tính phức tạp, Lâm Hàn âm thầm ghi nhớ chốc lát, liền nhắm mắt lại bắt đầu chậm rãi tụ tập mây trên trời đoàn , dựa theo nhị duy mã đồ án bắt đầu điều chỉnh hình dạng.

	Phòng thí nghiệm phía trên bầu trời, theo mây khói không ngừng ngưng tụ, một đóa rất cỡ lớn bạch vân rất nhanh hình thành.

	Đồng thời cũng không lâu lắm, mảnh này to lớn bạch vân thì có đặc biệt hình dạng, hiện ra vô cùng chỉnh tề hình vuông, tịnh còn đang không ngừng mà điều chỉnh, dần dần hướng tới nhị duy mã đặc thù.

	Phụ cận bạch vân tất cả hòa vào trong đó, xa hơn một chút thì lại bị đuổi tản ra lưu ra lỗ hổng.

	Lấy nhị duy mã làm trung tâm một khoảng trời, cuối cùng cũng chỉ còn sót lại đơn giản thuần túy lam Bạch hai màu, cùng nhị duy mã hai màu trắng đen đối ứng, nhìn qua cũng khá là rõ ràng.

	Một đóa to lớn "Vân nhị duy mã" lẳng lặng mà trôi nổi ở Vạn Tượng phòng thí nghiệm bầu trời, Vân Châu thị dân đương nhiên rất nhanh sẽ chú ý tới cái này trước nay chưa từng có kỳ dị nhị duy mã...