"Nghe nói gần nhất mặc cho tổng tiếp nhận một nhà nhi đồng viện mồ côi, nhưng là có chuyện này sao?" Lâm Hàn hỏi.

	"Làm sao ngươi biết?"

	Lâm Hàn không hề trả lời: "Mặc cho tổng làm sao đột nhiên coi trọng một nhà nhi đồng viện mồ côi, điều này cũng làm cho nhân cảm thấy có chút kinh ngạc."

	Mặc cho Đại Giang hừ một tiếng: "Này có cái gì kỳ quái, lẽ nào ta Nhậm mỗ nhân liền không thể làm từ thiện sao?"

	Xuất phát từ các loại mục đích, một ít phú nhân môn thường thường hội nóng lòng Vu từ thiện hoạt động.

	Tỷ như nước Mỹ phú hào, hơi một tí yêu thích "Lỏa quyên", nhưng trên thực tế, này có điều là ở đầu cơ trục lợi trốn tránh thuế di sản thôi.

	Dù sao nước Mỹ thuế di sản phi thường đắt đỏ, mà chỉ cần thành lập một nhà từ thiện cơ cấu, sau đó đem tài sản của chính mình bỏ vào, lại tình cờ trợ giúp một hồi người nghèo, là có thể né qua thuế di sản, cớ sao mà không làm.

	"Mặc cho tổng trạch tâm nhân hậu, có điều rất không đúng dịp chính là, ta cũng coi trọng này gia viện mồ côi." Lâm Hàn cười cợt, "Yêu cầu của ta rất đơn giản, chính là hi vọng mặc cho luôn có thể đem này gia viện mồ côi cổ phần toàn bộ chuyển cho ta, sau đó ta sẽ đem video giao cho các ngươi."

	Mặc cho Đại Giang sắc mặt lôi kéo: "Này gia viện mồ côi ta bỏ ra 5 triệu mới bắt, ngươi liền như thế muốn lấy đi, cùng cướp khác nhau ở chỗ nào?"

	"Ta tịnh không có nói này cùng cướp có khác nhau."

	"Ngươi..." Mặc cho Đại Giang hơi ngưng lại.

	Lâm Hàn tiếp tục nói: "Cái video này nếu như thả ra, hậu quả làm sao, trong lòng ngài thập phân rõ ràng. Mặc kệ mặc cho tổng ngài mình liệu sẽ có bị truy cứu trách nhiệm hình sự, Long Hải tập đoàn thị trị nhất định phải tổn thất không ít."

	"200 ức nguyên thị trị, tùy tiện bốc hơi lên cái mấy trăm triệu, nên không thành vấn đề đi, nếu như lại có thêm nhân ác ý lẫn lộn một phen, vài tỷ cũng không thường không thể." Lâm Hàn chậm rãi nói rằng.

	"Hiện tại không muốn vài tỷ, cũng không muốn mấy trăm triệu, chỉ cần 5 triệu, chẳng lẽ không là kiếm lời?"

	Lâm Hàn nói không sai, mặc cho Đại Giang làm Long Hải tập đoàn người đứng thứ hai, nếu rơi vào tay bộc ra phạm tội sự thực, ảnh hưởng tuyệt đối không phải lớn một cách bình thường, Long Hải tập đoàn thị trị bốc hơi lên mấy cái ức quả thực không muốn quá ung dung.

	Nếu như bị đối thủ cạnh tranh bắt được, nhân cơ hội làm cái đại tin tức mạnh mẽ phê phán một phen, nói không chắc thật chiếm được một hồi toả sáng huyết.

	Chỉ có điều, tiền lại không phải gió to quát đến. Mặc cho Đại Giang giá trị bản thân mười vị mấy, tịnh không phải có mười vị mấy tiền mặt lưu, mà là có mười vị mấy tài sản.

	Có thể có hơn trăm triệu tiền mặt, hoặc là là đại lão trung đại lão, hoặc là là đại lão trung dế nhũi.

	500 Vạn Nguyên, đối mặc cho Đại Giang mà nói, cũng không phải cái có thể bỏ qua không tính số lượng nhỏ.

	Sắc mặt hắn đổi tới đổi lui, một lát mới nói nói: "Ta đem cổ phần đều cho ngươi, ngươi nếu như còn có dành trước làm sao bây giờ?"

	"Này mặc cho đều là dự định không cho?"

	Mặc cho Đại Giang hơi ngưng lại, cuối cùng thở ra một hơi: "Ta cho."

	"Xế chiều hôm nay, Thanh Bình nhạc quán rượu lớn." Lâm Hàn từ tốn nói.

	"Được."

	Cúp điện thoại chi hậu, mặc cho Đại Giang một mặt âm trầm đem lâm mới vừa cùng họ Trần bảo tiêu kêu lại đây.

	Lâm mới vừa biết được sự tình chi hậu, không khỏi kinh hãi đến biến sắc: "Cái gì? hắn còn có video!"

	Mặc cho Đại Giang chỉ vào hắn mắng: "Ngươi không phải nói không có chứng cứ sao? Không phải thề với trời bị thiên lôi đánh sao? Chuyện này là sao nữa? !"

	Lâm mới vừa mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, một lát nói không ra lời.

	Mặc cho Đại Giang vừa nhìn về phía họ Trần bảo tiêu: "Tiểu Trần, tiểu tử kia thân thủ thế nào?"

	"Cái kia Lâm Hàn, tựa hồ tịnh không có luyện qua vật lộn." Bảo tiêu nói rằng.

	"Chưa từng luyện?"

	Bảo tiêu gật đầu: "Hắn Liên cơ bản nhất động tác võ thuật cũng không hiểu, nhưng hắn xác thực rất biết đánh nhau, ta căn bản không phải là đối thủ của hắn."

	Mặc cho Đại Giang tràn đầy kinh ngạc: "Một điểm đều chưa từng luyện, làm sao vẫn như thế biết đánh nhau?"

	"Vật lộn bên trong, quan trọng nhất chính là sức mạnh, tốc độ, thể lực, năng lực kháng đòn, kỹ xảo là thứ yếu. Cái kia gọi Lâm Hàn tố chất thân thể, đối lập cho hắn hình thể mà nói, thực sự mạnh ngoại hạng, vật lộn kỹ xảo đối với hắn mà nói tịnh không có tác dụng gì..."

	"Hắn tố chất thân thể thật sự có lợi hại như vậy?"

	Bảo tiêu suy nghĩ một chút, có chút không quá chắc chắn: "Khả năng là bởi vì trời sinh thần lực đi."

	Mặc cho Đại Giang sờ sờ cằm: "Nếu như muốn đem hắn bắt, cần bao nhiêu nhân tài hành?

	Bảo tiêu sững sờ, lập tức lắc đầu: "Muốn đem hắn chế phục, hoặc là đắc nắm nhuệ khí, hoặc là phải rất nhiều người vây công mới được... Hơn nữa, ta phỏng chừng hắn chạy tốc độ cũng vượt xa người thường, rất khó khống chế."

	Nhuệ khí, nhiều người vây công, này không làm được cũng là phạm tội hình sự, hơn nữa so với thâu săn khả nghiêm trọng hơn nhiều.

	Mặc cho Đại Giang thở dài: "Quên đi, xế chiều đi Thanh Bình nhạc đi."

	...

	Thanh Bình nhạc quán rượu lớn, một lượng limousine chậm rãi lái vào, chờ xe đình ổn chi hậu, mang kính râm mặc cho Đại Giang, dẫn mấy người từ trên xe bước xuống, trực tiếp đi vào trong tửu điếm.

	"Là mặc cho tổng sao?" Một người quản lý vội vã chào đón.

	Mặc cho Đại Giang không lên tiếng, quản lý kia liền nói rằng: "Mời đi theo ta."

	Ở quản lí dẫn dắt đi, mấy người liền trực tiếp đi vào một cái trong bao gian, Lâm Hàn lúc này đã ngồi ở bên trong, trước người bày một máy vi tính xách tay.

	"Ngươi chính là Lâm Hàn?" Mặc cho Đại Giang hỏi.

	Lâm Hàn không lên tiếng, mà là đem máy vi tính chuyển hướng hắn, chỉ thấy mặt trên thình lình chính đang truyền phát tin một đoạn video.

	Bóng cây dày đặc trong lúc đó, hai người cầm trong tay súng săn, ở trong rừng ngang qua, khi thì trò chuyện.

	"... Mau mau đi, lại mang xuống mặc cho tổng chỗ ấy liền không tốt bàn giao..."

	Đoạn này âm thanh vừa ra, đứng ở một bên lâm mới vừa không khỏi sắc mặt trắng bệch, không dám nói lời nào.

	Mà mặc cho Đại Giang nhưng là một mặt âm trầm, lập tức lấy ra một xấp văn kiện, đưa tới: "Đây là thứ ngươi muốn, mình xem một chút đi."

	Lâm Hàn tiếp nhận văn kiện, cẩn thận thẩm tra chốc lát, lập tức gật gật đầu: "Đông tây không sai, video là các ngươi."

	Nói xong, liền đem USB rút ra, đưa tới.

	"Cái này USB là mã hóa quá, mật mã là..."

	Tiếp nhận USB chi hậu, mặc cho Đại Giang lại nói: "Ngươi làm sao bảo đảm ngươi nơi đó đã không có dành trước?"

	Lâm Hàn trầm mặc một hồi: "Ta chỉ có thể nói, lại có thêm hai lần, nguy hiểm cũng quá lớn hơn . Còn ta là còn có hay không dành trước, cái này khả không có cách nào chứng minh."

	Nói xong, hắn liền mang theo văn kiện cùng máy vi tính, đứng dậy ly mở.

	...

	Đến đây, vinh mậu nhi đồng viện mồ côi, liền chuyển tới Lâm Hàn danh nghĩa, trở thành hắn tư nhân từ thiện cơ cấu.

	Hắn được viện mồ côi chi hậu, chuyện thứ nhất, là trước tiên đi đăng kí một nhà từ thiện quỹ, tên là Vạn Tượng quỹ, sau đó đem viện mồ côi nhét vào trong đó.

	Ở Lâm Hàn ý tưởng trung, Vạn Tượng quỹ sẽ là tương lai Vạn Tượng một cái trọng yếu chi nhánh, dùng tới quản lý công ty danh nghĩa toàn bộ từ thiện cơ cấu.

	Mà viện mồ côi, nhưng là Vạn Tượng quỹ trọng yếu nhất.

	Mọi người bố thí khất cái, có thể là táng gia bại sản bán nhi bán nữ dân cờ bạc, mọi người khiêm nhượng lão nhân, có thể là vừa tồn xong ba mươi Niên tù có thời hạn trọng phạm.

	Nhưng mọi người trợ giúp hài tử, hiển nhiên chưa từng có đi.

	______

	ps:

	Dùng "Ngài" có lạnh lùng chế giễu cảm giác, điểm này kịch truyền hình Lý đều bày ra quá đi...