Dương Trác nằm ở trên sân cỏ, thở hổn hển, vẻ mặt có chút ảm đạm.

	Hắn bị đánh bại... Lâm Hàn này tiêu hồn bay tới một cước, để hắn đến nay đều hoãn có điều kính đến, đón đỡ cánh tay dĩ nhiên mất cảm giác, ngực cũng mơ hồ làm đau.

	Tuy nói lần này thắng bại, có rất lớn vận may thành phần ở. Nhưng thua chính là thua, đối với một cái bảo vệ người lãnh đạo trung ương cảnh vệ viên mà nói, thất bại không tồn tại lý do.

	Lâm Hàn lúc này đi tới, hỏi: "Ngươi có nhận thua hay không?"

	Dương Trác nằm trên đất, không nói gì, một lát: "Sức mạnh của ngươi, là trời sinh?"

	"Có vấn đề gì không?"

	Dương Trác trầm mặc một hồi, lập tức từ dưới đất ngồi dậy đến, thở dài: "Ta trước đây từ không nghĩ tới, nhân có thể nắm giữ thể chất như thế... Lấy thân thể tố chất của ngươi, chỉ cần đi huấn luyện một tuần, ta liền lại không phải là đối thủ của ngươi."

	"Nếu như huấn luyện ba tháng, thế giới vật lộn quán quân cũng có thể tới tay."

	Lâm Hàn ngẩn ra: "Ngươi cùng thế giới vật lộn quán quân chênh lệch rất lớn sao?"

	Dương Trác liếc mắt nhìn hắn: "Chênh lệch không coi là quá lớn, nhưng cũng không thể lơ là... Ta mục tiêu thứ nhất là bảo vệ người khác, mà không phải ở tranh đấu trung thắng lợi."

	Lâm Hàn gật gật đầu.

	Ở rất nhiều người trong ấn tượng, bộ đội đặc chủng, đặc công vật lộn năng lực, muốn so với nghề nghiệp vật lộn vận động viên lợi hại một ít.

	Nhưng tình huống thực tế vừa vặn ngược lại, vật lộn vận động viên đơn thể vật lộn năng lực, kỳ thực là cao hơn bộ đội đặc chủng.

	Dù sao vật lộn vận động viên nội dung huấn luyện chỉ có vật lộn, mà bộ đội đặc chủng nội dung huấn luyện, ngoại trừ vật lộn ở ngoài, còn bao gồm phối hợp, vũ khí, chiến thuật vân vân.

	Nói như vậy, đỉnh cấp quân nhân tay không đối đầu đỉnh cấp vật lộn vận động viên, một chọi một quân nhân thua nhiều, thập đối thập vật lộn vận động viên thua nhiều.

	Đương nhiên, rất nhiều quân nhân đều có vật lộn phương diện ham muốn, mà rất nhiều vật lộn vận động viên, cũng đều là quân nhân trải qua cường hóa huấn luyện chi hậu mới chuyển chức, hai người cũng không phải phân biệt rõ ràng.

	Chiến bại chi hậu, Dương Trác tư thái rõ ràng hạ thấp.

	Lâm Hàn không có lựa chọn ép sát, liền nói: "Tuy rằng ngươi thua rồi, nhưng ta thắng được cũng là vận may."

	"Như vậy đi, này tám triệu tiền nợ ta trực tiếp giúp ngươi trả lại, ngươi vì ta công tác mười năm, tiền lương 3 vạn, thế nào?"

	Dương Trác trong lòng hơi động, không nhịn được bàn tính ra.

	Tiền lương 3 vạn, mười năm chính là 3 600 ngàn, thêm vào 8 triệu tiền nợ, chính là 11 600 ngàn... Như thế tính được, gần như cũng chính là tiền lương 100 ngàn, chỉ là không có cổ phần thôi.

	Quan trọng nhất chính là, 8 triệu mắc nợ ngay lập tức sẽ có thể trả hết nợ, điều này làm cho hắn vô cùng tâm động.

	Tuy nói chủ nợ nể tình, không thúc hắn trái, nhưng đối với một cái có trách nhiệm tâm người tới nói, mắc nợ cảm giác khả là phi thường trầm trọng.

	Có điều, muốn ở Vạn Tượng công tác mười năm...

	"Nếu như ngươi không muốn, ta cũng không bắt buộc, mình quyết định đi."

	Dương Trác cân nhắc một hồi, rốt cục quyết định: "Lâm tổng, ta đồng ý gia nhập Vạn Tượng."

	...

	Một hồi cao thủ quyết đấu, để mọi người chưa hết thòm thèm, một hồi lâu mới từ từ tan cuộc, một bên còn túm năm tụm ba thảo luận trước.

	Cùng ngày, Dương Trác liền trở thành Vạn Tượng khoa học kỹ thuật an Bảo khoa khoa trưởng, phụ trách tổng thể an Bảo công tác, địch vĩnh thắng thì lại trực tiếp phụ trách đệ nhất ô thủy xưởng an Bảo.

	Hai người kia ở ngoài, còn có bốn người thông qua phỏng vấn, tổng cộng sáu người, so với ban đầu kế hoạch thêm một cái.

	Tất cả thủ tục sau khi hoàn thành, ngày xưa bốn đời thiếp thân cảnh vệ viên Dương Trác, liền đã biến thành Lâm Hàn thủ hạ, hơn nữa còn kí rồi dài đến mười năm "Giấy bán thân" .

	Lâm Hàn không nói nhảm, rất nhanh sẽ thế Dương Trác đem tiền nợ đều cho trả lại.

	Dương Trác tiền nhiệm chi hậu, công tác vô cùng tận tâm xứng chức, ngày thứ nhất liền từ các phân xưởng điều đến tổng cộng mười tên bảo an, triển khai an Bảo tập huấn, bắt đầu từng bước cường hóa Vạn Tượng an Bảo sức mạnh.

	Có người nói Dương Trác huấn luyện tiêu chuẩn tương đương chi nghiêm ngặt, tham gia tập huấn bảo an, hoàn toàn nhổ nước bọt nói Thanh Lâm huyện đã trở thành Hoa Hạ thứ sáu đại chiến khu...

	Có vị này trước trung ương cảnh vệ viên gia nhập, Vạn Tượng an Bảo vấn đề, cuối cùng cũng coi như là được hiểu rõ quyết.

	...

	Vân Châu thị ô thủy xử lý nghiệp vụ, không ngừng chảy về phía Vạn Tượng, ở đằng nguyên chi hậu, lục tục có bao nhiêu gia nhà xưởng cùng Vạn Tượng ô thủy xử lý công ty ký kết hợp tác.

	Lâm Hàn trong tay dư dả, dùng tiền cũng không do dự nhiều như vậy, lúc này liền đem mình chạy băng băng, đổi thành một chiếc giá trị ba triệu Maybach S, chân thực hào xe, muốn nhiều phong cách có bao nhiêu phong cách.

	Mới vừa mua xong xe, thủ đô bên kia trần triết họ giáo sư, nhưng gọi điện thoại tới.

	Trải qua một phen trò chuyện, Lâm Hàn biết được, bắc đại vi sinh vật phòng nghiên cứu, đã ký ra năm phần Ốc Nhĩ Buck thị khuẩn hàng mẫu, chẳng mấy chốc sẽ đưa đến Thanh Lâm huyện.

	Lúc trước hắn đáp ứng trần triết họ, sẽ vì là bắc đại cung cấp lượng lớn Ốc Nhĩ Buck thị khuẩn biến dị thể, hiện tại khuẩn cây liền muốn ký lại đây, nhưng là nên sớm làm chút chuẩn bị.

	Muốn sản sinh lượng lớn vi khuẩn biến dị thể, ngoại trừ tăng nhanh vi khuẩn sinh sôi nảy nở tốc độ ở ngoài, đương nhiên còn cần càng cao hơn đột biến suất mới được.

	Nói như vậy, dụ phát đột biến gien phương thức có bốn loại, phân biệt là vật lý dụ biến, hóa học dụ biến, hàng thiên dụ biến, sinh vật dụ biến.

	Sinh vật dụ biến, chỉ chính là lợi dụng sinh vật công trình kỹ thuật, đối trong tế bào di truyền vật chất tiến hành biên tập, cải tạo, do đó thúc đẩy biến dị. Loại này dụ biến phương thức, yêu cầu rất cao, hiện nay nhân loại chỉ có thể nói là nắm giữ một điểm da lông.

	Hàng thiên dụ biến, chỉ chính là lợi dụng hàng thiên thủ đoạn, thu được tia vũ trụ, vi trọng lực, vi từ trường chờ đặc thù hoàn cảnh, do đó dẫn đến phôi thai, tế bào phát sinh quy mô lớn đột biến gien.

	Mỗi lần hàng thiên khí phóng ra, đều chí ít hội mang theo một ít thực vật hạt giống, trải qua biến dị, sàng lọc, từ thu được mọi người lý tưởng trung thực vật thể... Cái này cũng là hàng thiên trong lĩnh vực rất trọng yếu một phần.

	Hóa học dụ biến nhưng là lợi dụng các loại hóa học vật chất đến gợi ra đột biến, cái này liền so với khá thường gặp một ít.

	Tỷ như trung học sách giáo khoa nhắc qua một loại gọi là "Thu Thủy tiên tố" vật chất, dùng ất thuần liền có thể từ Thu Thủy tiên hoa trung tinh luyện ra, người bình thường cũng có thể làm ra ngoạn nhất ngoạn.

	Vật lý dụ biến, thì lại chủ yếu là chỉ thông qua điện từ phóng xạ, hạt căn bản phóng xạ, đến dụ phát tế bào di truyền biến dị, hiệu suất hơi cao, hiện nay ứng dụng rộng lớn nhất chính là Gamma xạ tuyến dụ biến.

	Có điều Gamma xạ tuyến đồ chơi này không tốt lắm làm, Lâm Hàn nghĩ tới nghĩ lui, cuối cùng vẫn là quyết định dùng X xạ tuyến, hiệu quả thiếu một chút, nhưng muốn thuận tiện, an toàn rất nhiều.

	Địa phương liền có thể mua được đồng thời hiệu quả tốt hơn X quang ky, cơ bản đều thuộc về y dùng hình, muốn mua, cần nhất định tư chất, đồng thời muốn đến bộ ngành liên quan báo bị.

	Cái này đối với hắn mà nói không tính phiền phức, vừa đến là hắn hôm nay, cùng địa phương mỗi cái bộ ngành đều có chút liên hệ, nhị tới mua y dùng X quang ky yêu cầu cũng không cao, dù sao mấy vạn đồng tiền đông tây, lấy điền hồ thôn thôn vệ sinh danh nghĩa, liền thừa sức.

	Liền, Lâm Hàn một mặt cho điền hồ thôn vệ sinh cúng 10 vạn đồng tiền chữa bệnh thiết bị, mặt khác thì lại mượn kỳ danh nghĩa, đặt hàng mấy đài y dùng hình X quang ky, cùng với một ít phòng phóng xạ dụng cụ.