Ám Lộ?

	Áo ngươi Bart ngẩn ra, chính ngây người thời điểm, đã thấy Lâm Hàn đi ở phía trước đã sắp muốn biến mất ở trong màn đêm, lúc này cũng không lo lắng nhiều, bước nhanh đi theo. X

	Lâm Hàn dẫn hắn, không lâu lắm đi tới phụ cận một chỗ trong rừng cây nhỏ, đi tới một chỗ, cái gì cũng chưa nói, trực tiếp dùng điện thoại di động một chiếu.

	"Đây là... !" Áo ngươi Bart con ngươi đột nhiên co rụt lại, tràn đầy khó có thể tin vẻ mặt.

	Chỉ thấy ở trước người hai người mặt đất nơi, thình lình mở rộng trước một cái cửa hang lớn, mơ hồ từ dưới nền đất dẫn tới xa xa, xem độ cao, độ rộng, dung chiếc tiếp theo xe đô thừa sức.

	Lâm Hàn từ tốn nói: "Cái này địa đạo từ đây nơi vẫn đi về Hoa Hạ nội mông tỉnh, nhỏ bé ngươi cũng nhìn thấy, chen dưới một xe MiniBus không thành vấn đề."

	Dừng một chút, hắn nhìn về phía áo ngươi Bart, nói tiếp: "Cái này địa đạo chính là ta chuẩn bị nói cho tin tức của ngươi, thông qua nó, ngươi là có thể ở hai nước biên cảnh tới lui tự nhiên."

	"Hoa Hạ nắm giữ hoàn chỉnh hiện đại công nghiệp hệ thống, hầu như bất kỳ thương phẩm đều có thể mua được. Từ này điều địa đạo sau khi đi vào, ngươi là có thể mua lượng lớn hàng đẹp giá rẻ công nghiệp sản phẩm như điện thoại di động, máy vi tính, TV... Sau đó thần không biết quỷ không hay mà né qua ngoại mông hải quan."

	Áo ngươi Bart trên mặt hơi trắng bệch: "Ngươi muốn cho ta... Buôn lậu?"

	"Ta chỉ là nói cho ngươi này điều địa đạo tồn tại , còn làm sao lợi dụng, hoàn toàn là sự lựa chọn của ngươi." Lâm Hàn chậm rãi nói rằng, "Đương nhiên, nếu như ngươi lựa chọn từ chối lợi dụng nó, như vậy khả năng không bao lâu nữa, này điều địa đạo sẽ bị hủy diệt."

	"Vì lẽ đó, ngươi lựa chọn là cái gì?"

	Áo ngươi Bart nhìn trước mắt này điều địa đạo, trên mặt một trận lấp loé, âm tình bất định, hiển nhiên trong lòng chính khá là do dự.

	Không nghi ngờ chút nào, thông qua này điều thâm thúy thông đạo dưới lòng đất, hắn có thể từ Hoa Hạ mua được rất nhiều ngoại mông không có công nghiệp sản phẩm, sau đó ở quốc nội tiến hành tiêu thụ.

	Bản thân liền là hiếm lạ sản phẩm, hơn nữa còn không cần giao nộp thuế quan, tuyệt đối lãi kếch sù. Phỏng chừng tùy tiện chuyển cái mấy chuyến, hắn dòng dõi liền có thể ung dung tùng tăng gấp đôi.

	Nhưng tiền lời lớn, nguy hiểm khẳng định cũng đại.

	Vòng qua hải quan quản giáo hàng nhập khẩu vật... Đây chính là buôn lậu a, hơn nữa còn là từ "Địch quốc" buôn lậu, một khi bị nắm lấy, không chỉ có trúc lam múc nước công dã tràng, mấy năm tù cơm cũng khẳng định là không chạy.

	Là một người nguyên lai xe vận tải tài xế, áo ngươi Bart chưa từng tiếp xúc ra "Buôn lậu" chuyện như vậy, trong lòng khó tránh khỏi có chút đối không biết sự vật kiêng kỵ.

	Hắn do dự nói: "Ta tuy rằng học một điểm tiếng Trung, nhưng còn còn lâu mới có thể dùng để giao lưu, nếu như tiến vào Hoa Hạ, chỉ sợ sẽ có rất nhiều bất tiện cùng phiền phức."

	"Ngôn ngữ không là vấn đề, vừa đến có thể chậm rãi học, thứ hai ngươi tạm thời cũng chưa dùng tới quá nhiều tiếng Trung, còn nữa còn có thể thuê phiên dịch. Mặt khác..." Nói, Lâm Hàn liền từ trong lòng móc ra cái đông tây, giơ tay ném cho hắn.

	Áo ngươi Bart vội vã tiếp được, vừa nhìn phát hiện là trương ngạnh chất thẻ, mặt trên ấn trước cái khác trung Anh văn, còn có Hoa Hạ quốc huy đồ án, cùng với bản thân của hắn ảnh chân dung.

	"Đây là cái gì? Mặt trên tại sao có thể có ta bức ảnh?"

	Lâm Hàn khẽ mỉm cười: "Đây là Hoa Hạ thẻ xanh, cũng tức người nước ngoài vĩnh cửu thẻ tạm trú, có nó, ngươi ở Hoa Hạ sẽ thuận tiện rất nhiều."

	"Cho tới bức ảnh, nhưng là từ ngươi mạng lưới xã giao tài khoản mặt trên tìm tới. Mặt khác nói thật, ta cảm thấy ngươi hoàn toàn không có bảo vệ cá nhân ** ý thức cùng quen thuộc."

	Áo ngươi Bart mở to hai mắt, không dám tin tưởng nói rằng: "Nhưng là... Ta tại sao có thể có Hoa Hạ thẻ xanh? Này này, cái này chẳng lẽ là giả chứng?"

	"Đương nhiên không phải giả chứng, coi như ngươi bắt được Hoa Hạ bộ công an đi kiểm nghiệm, cũng sẽ không có người nói nó là giả."

	Áo ngươi Bart lăng lăng nhìn hắn.

	Lâm Hàn bát một hồi kính râm: "Ngươi gần nhất ở trên internet tựa hồ rất sinh động, hơn nữa còn ở quora nói ra một cái liên quan với vấn đề của ta. Vì lẽ đó, biệt nói với ta ngươi đến hiện tại cũng không biết ta là ai."

	"Ngươi là... Vạn Tượng tập đoàn Lâm chủ tịch?" Áo ngươi Bart nuốt ngụm nước bọt, âm thanh tựa hồ có hơi run rẩy.

	Hơn một năm trước, hắn cùng Lâm Hàn trước sau hai lần ngẫu nhiên gặp, này hai lần ngẫu nhiên gặp, trực tiếp thúc đẩy hắn vận mệnh chuyển chiết điểm, để hắn từ một cái thân không vật dư thừa tài xế, đã biến thành một cái thương nhân, tuy rằng còn không xưng được phú quý, nhưng so với trước đây, tuyệt đối là khác nhau một trời một vực.

	Áo ngươi Bart còn bởi vậy bước vào mạng lưới thế giới, thấy được rất nhiều trước đây chưa từng nghe thấy đông tây, nói là thoát thai hoán cốt cũng không quá đáng.

	Mà này hết thảy tất cả, có điều là bắt nguồn từ một vị người bí ẩn rất ít mấy ngữ, cùng với một bút đối phương tựa hồ hoàn toàn không lọt mắt tiền.

	Vì lẽ đó một cách tự nhiên mà, áo ngươi Bart muốn biết rõ vị này "Lâm tiên sinh" thân phận.

	Hắn tin tưởng, một cái có thể ở cực trong thời gian ngắn nắm giữ một môn ngoại ngữ, tịnh coi 10 ngàn đôla Mỹ như không người, sẽ không là cái gì hạng người vô danh.

	Trên thực tế cũng xác thực như vậy, thậm chí, thân phận của đối phương so với hắn tưởng tượng đắc còn kinh người hơn: Một cái bị phương tây truyền thông xưng là "Thứ tám bá chủ" Hoa Hạ đỉnh cấp quyền quý.

	Liên quan với Lâm Hàn các loại suy đoán, ở toàn cầu mạng lưới xôn xao, trong đó không thiếu một ít khá là kinh sợ âm mưu luận.

	Tỷ như có lời giải thích chính là, nói hắn kỳ thực là năm mươi năm trước, một vị rơi thân máy bay vong họ Lâm đại lão chi thứ hậu nhân, từ xa xưa tới nay bị thụ chèn ép, mãi đến tận những năm gần đây mới do các loại nguyên nhân lực lượng mới xuất hiện...

	Loại này âm mưu luận mỗi người nói một kiểu, áo ngươi Bart cũng khó phân biệt thật giả, nhưng có vài điểm nhưng là xác thực không có sai sót, vậy thì là Lâm Hàn nắm giữ trước một cái khổng lồ tập đoàn công ty, đồng thời còn quản lý trước một cái cực kỳ thần bí quốc gia phòng thí nghiệm, cùng Hoa Hạ tầng cao nhất trong lúc đó, có ngàn vạn tia, không đủ vì là người ngoài đạo cũng liên hệ.

	"Ngài cần ta làm những gì?" Áo ngươi Bart lại do dự nói câu.

	Hắn được những thứ đồ này, đối Lâm Hàn tới nói khả năng không tính là gì, nhưng trên đời không có cơm trưa miễn phí, hắn không tin đây là không hề đánh đổi.

	Lâm Hàn tựa hồ suy tư một chút: "Ngươi cho rằng, ngoại mông quốc đối với ta mà nói có giá trị gì?"

	Nghe nói như thế, áo ngươi Bart không khỏi im lặng một hồi.

	Ngoại mông là cái vô cùng cằn cỗi quốc gia, quan trọng nhất khoáng sản tài nguyên lại đa số bị nước ngoài nắm giữ, tự nhiên điều kiện ác liệt, kinh tế lạc hậu, chính trị hỗn loạn, văn hóa vụn vặt, quân sự suy nhược... Hầu như có thể nói là không còn gì khác.

	Toàn quốc gdp có điều hơn một trăm triệu đôla Mỹ, vẫn chưa tới Vạn Tượng tập đoàn cổ trị số lẻ, thậm chí có người nói Liên Vạn Tượng tập đoàn lãi ròng nhuận cũng không sánh nổi.

	Hơn nữa mặc dù là này hơn một trăm triệu đôla Mỹ, những năm gần đây vẫn là hạ cái liên tục, tiền đồ ảm đạm.

	So sánh với đó, Lâm Hàn nắm giữ tất cả tuy rằng thể lượng khổng lồ, nhưng nhưng thủy chung duy trì trước kinh người tăng trưởng, một thân càng là quyền thế cường thịnh, như mặt trời ban trưa.

	Tuy nói gdp chỉ là quốc lực một mặt, nhưng áo ngươi Bart xác thực cũng không nghĩ ra, ngoại mông có món đồ gì có thể hấp dẫn đối phương.

	Toàn bộ ngoại mông còn như vậy, làm sao huống là hắn.