Nhấc theo rương an toàn, Lâm Hàn liền kinh thư phòng tiến vào phòng dưới đất bên trong.

	So với trải qua nhiều lần xây dựng thêm tu sửa Vân Châu Lâm thị biệt thự phòng dưới đất, trước mắt cái phòng dưới đất này không thể nghi ngờ là vô cùng đơn sơ, nhìn qua cùng phôi thô phòng gần như, đồ có bí mật tính cùng phong kín tính, không cái gì ra dáng dụng cụ thí nghiệm cùng với phòng hóa phương tiện.

	Đương nhiên, Lâm Hàn cũng căn bản không chuẩn bị đem chế tạo thành cái gì thí nghiệm trọng địa.

	Toàn bộ trống trải phòng dưới đất Lý, tổng cộng liền thả hai thứ, một đài Đại Tần điện tử sinh sản phục vụ khí, còn có một cái khoảng chừng Tam Bình mễ hình tròn chồng chất trác.

	Chồng chất trên bàn bày đặt một cái cùng bàn diện tích tương đương loại cực lớn bẹp trạng ống nuôi cấy, lên trên nữa thì lại có một loại tự cực lớn quang học kính hiển vi thiết bị, vật kính hiện viên trùy hình, đối diện trước phía dưới ống nuôi cấy, kinh tuyến Lộ cùng phục vụ khí liên kết.

	Lâm Hàn đem rương an toàn để dưới đất mở ra, từ băng khô cùng bọt biển bọt biển trung lấy ra một cái tính chất dày nặng phong kín bình thủy tinh, tiến đến trước mắt nhìn kỹ.

	Bình thủy tinh trung thịnh hơn nửa dung dịch, dung dịch bản thân khoảng chừng là vô sắc trong suốt, nhưng cũng khắp nơi sáng trước màu xanh nhạt Oánh Oánh ánh sáng.

	Này màu xanh nhạt Oánh Oánh ánh sáng, tự nhiên là do pha lê ống nghiệm trung cường quang vi khuẩn II hình phát sinh.

	Đừng xem này cường quang vi khuẩn II hình phát sinh ánh sáng ôn hòa lại trong trẻo, để dung dịch mới nhìn phảng phất rượu tiên nước thánh, nhưng nó nhưng là một loại tương đương nguy hiểm trí bệnh vi khuẩn.

	Hiện tại II hình kỳ thực khá tốt, lúc trước I hình khuẩn mới vừa lúc đi ra, sinh tồn năng lực cùng trí bệnh lực song song đột phá phía chân trời, nhưng làm phòng thí nghiệm sinh vật các chuyên gia dọa cho phát sợ.

	Bởi I hình khuẩn thực sự quá mức nguy hiểm, cho tới sau đó đối cường quang vi khuẩn đào tạo, hầu như hoàn toàn là xuất phát từ hạ thấp trí bệnh lực vào tay.

	Mãi đến tận trước đây không lâu, II hình khuẩn đào tạo hoàn thành, trí bệnh lực lớn bức suy yếu, khắp mọi mặt đặc tính thu được không giống trình độ tối ưu hóa, lại đúng lúc gặp Mexico chiến sự, mới cuối cùng cũng coi như tập trung vào thực dụng.

	Cái gọi là thực dụng, kỳ thực cũng chính là Lâm Hàn chuẩn bị dùng loại này cường quang vi khuẩn, lấy quyền hạn năng lực vì là môi giới, cấu tạo một loại đặc thù "Sinh vật Lôi Đạt", lan truyền tình báo chiến trường.

	Cụ thể tới nói chính là, hắn trước tiên thông qua quyền hạn năng lực nhận biết trong phạm vi nhất định nhân loại phân bố, cùng với hành vi của bọn họ cử chỉ, vị trí hoàn cảnh.

	Sau đó sắp xếp cường quang vi khuẩn II hình đem vị trí có người biểu thị đi ra, tiếp theo quét hình thiết bị thu được vi khuẩn phân bố hình vẽ, do phục vụ khí sinh thành "Địch ta phân bố địa đồ", gửi đi đến phe mình nhân viên tác chiến tiếp thu thiết bị thượng.

	Chính là biết người biết ta biết địch biết ta, trăm trận trăm thắng, có cái này sinh vật Lôi Đạt, Lâm Hàn liền không cần theo bộ đội tác chiến mỗi ngày chạy khắp nơi đánh phụ trợ.

	Đương nhiên, tuy rằng không cần mỗi ngày chạy, nhưng nếu muốn càn quét hết thảy buôn ma túy vũ trang, hắn vẫn là cần mấy chục lần trằn trọc mới được.

	Toàn bộ Mexico, tổng cộng thiết trí 25 cái sinh vật Lôi Đạt, quét hình phạm vi bao trùm toàn cảnh, còn kéo dài tới nước Mỹ, Guatemala, Honduras, mở mạn quần đảo, Cuba một phần.

	Vì có thể cấp tốc ở này 25 cái Lôi Đạt trong lúc đó dời đi, Lâm Hàn cố ý để Vạn Tượng công nghiệp chuyên môn chế tạo một khoản siêu cấp xe thể thao, tốc độ 500 km, không cần một canh giờ, liền có thể đến lân cận mặc cho một cái sinh vật Lôi Đạt đặt điểm.

	Tính cả các loại thiết bị, sân bãi, cái này bao trùm Mexico toàn cảnh sinh vật hệ thống ra đa, chi phí cao tới mấy ngàn vạn đôla Mỹ, có điều so với tác dụng của nó cùng với mang đến báo lại, chút tiền này có điều chính là nhiều thủy mà thôi.

	Có sinh vật Lôi Đạt, ở Mexico phát sinh bất kỳ chiến tranh, đều cơ hồ không thể xuất hiện bất lợi cho Lâm Hàn kết quả, dù cho nước Mỹ xuất binh cũng giống như vậy.

	Lâm Hàn mở ra bình thủy tinh, đem bên trong dung dịch rót vào chồng chất trên bàn cực lớn trong ống nuôi cấy, phong kín đóng ống nuôi cấy, sau đó tiện tay giết chết đi tự do ở bên ngoài không ít vi khuẩn.

	Căn cứ Mexico chính phủ chia sẻ tình báo, cùng với từ nhét tháp thu được tin tức, độc phiến đại thể phân bố khu vực, Lâm Hàn vẫn tương đối rõ ràng.

	Lúc này, Phương Viên 3 vạn km2 nội sinh vật, địa chất cấu tạo, đại khí vận động, ở trong đầu của hắn liếc mắt một cái là rõ mồn một.

	Loại này "Loại thị giác nhận biết", tuy rằng ở một ít phương diện không có thị giác như vậy rõ ràng sáng tỏ, nhưng vẫn như cũ có thể phân biệt ra được rất nhiều thứ.

	Tỷ như ở phía tây nam hướng cách hắn mấy mười km ngoại sâm Lâm mỗ nơi, thình lình chính tụ tập trước một đám nắm thương nhân viên, hình Như mai phục.

	Mà ở không xa, nhưng là một làn sóng Mexico quân nhân chính đang đi xe.

	"Mexico lục quân thật là tra..." Lâm Hàn hầu như vô lực nhổ nước bọt.

	Không nghi ngờ chút nào, Mexico quân đội tình báo đã tiết lộ, độc phiến này hội chính ở phía trước mai phục lắm.

	Đang đả kích nhét tháp thời điểm, Lâm Hàn liền gặp phải nhiều lần chuyện như vậy.

	Chẳng trách Mexico lục quân bị độc phiến treo lên đánh, đặc công càng bị diệt sạch quá, tài nghệ này, e sợ còn không bằng Thiên triều mảnh cảnh lợi hại.

	Ngẫm lại cũng bình thường, Mexico buôn ma túy tập đoàn vũ trang phần tử có tương đương một phần là xuất ngũ lục quân binh sĩ, đối quân đội hết sức quen thuộc, thả rất khả năng tồn tại Binh phỉ cấu kết tình huống.

	Lâm Hàn lắc đầu một cái, lập tức hơi suy nghĩ, loại cực lớn trong ống nuôi cấy cường quang vi khuẩn II hình cứ dựa theo nhân viên không gian phân bố, cấp tốc bài binh bày trận, tịnh thả ra mạnh yếu không giống ánh sáng.

	Những này cường quang vi khuẩn vốn là mà sống vật Lôi Đạt mà thiết kế, vì lẽ đó so với phổ thông phát sáng vi khuẩn, bọn nó có như là hình thể càng to lớn hơn, phát sáng càng ổn định, sinh tồn năng lực càng mạnh hơn chờ một loạt ưu điểm.

	Quan trọng nhất ưu điểm ở chỗ, loại này vi khuẩn chủ yếu chỉ có thể vuông góc hướng lên trên phát sáng, vì lẽ đó bọn chúng phát sinh tia sáng phi thường dễ dàng bị cơ khí phân biệt, tịnh bị rõ ràng phản ứng đi ra.

	Cường quang vi khuẩn khuyết điểm duy nhất chỉ là trí bệnh lực quá mạnh, có điều chuyện này đối với Lâm Hàn tới nói đổ không đáng kể.

	Vi khuẩn thả ra độ sáng không giống hào quang màu xanh, cho thấy nhân viên phân bố tình huống, tịnh bị phía trên cái kia tạo hình tương tự cỡ lớn quang học kính hiển vi thiết bị liếc mắt một cái là rõ mồn một.

	Lâm Hàn đi tới phục vụ khí trước, đưa vào mấy cái chỉ lệnh, trên các đồng hồ đo lập tức xuất hiện một bức bản đồ, phạm vi vừa vặn chính là chu vi hơn ba vạn km2.

	Địa đồ sau khi đi ra, rất nhanh sẽ có lượng lớn điểm sáng màu trắng hiện lên, chi chít như sao trên trời.

	Đại đa số buôn ma túy tập đoàn vũ trang phần tử, Lâm Hàn cũng có thể phân biệt ra được, phe mình nhân viên lại đều biết, vì lẽ đó phục vụ khí lập tức liền đem hết thảy quang điểm phân chia thành phe mình nhân viên, không biết nhân viên, kẻ địch.

	Phe mình nhân viên là màu xanh biếc, không biết nhân viên là màu vàng, kẻ địch vì là lấp lóe màu đỏ sẫm.

	Này tấm "Địch ta phân bố địa đồ", nhìn qua rồi cùng hồng cảnh, ma thú tranh bá chờ tức thời chiến lược trò chơi địa đồ gần như, hơn nữa còn là không mang theo sương mù loại kia, liếc mắt một cái là rõ mồn một.

	...

	Cùng lúc đó, thành phố Mehico tây nam mấy mười km ngoại, mấy chiếc quân xa chính đứng ở đất trống, một loạt trên người mặc trang phục sặc sỡ chiến sĩ nắm thương cảnh giới.

	Mà Mexico quan quân Pierce · Carol, đang cùng Vạn Tượng an toàn một tên cao cấp thuê viên câu thông.

	"Này ta nói, lý, chúng ta tại sao muốn đột nhiên dừng lại?" Carol tựa hồ không có thể hiểu được nói rằng.

	Trên người mặc đặc chủng đồng phục tác chiến họ Lý người trung niên tay cầm một cái quân dụng bình bản máy vi tính, cúi đầu chính thao tác trước cái gì, chậm rãi nói rằng: "Phía trước là rừng rậm, ta hoài nghi khả năng có mai phục, vì lẽ đó cần chờ đợi mặt trên tình báo."

	"Mặt trên tình báo?"

	Họ Lý người trung niên không lên tiếng, yên lặng mà xem trong tay quân dụng bình bản máy vi tính.

	Mấy giây chi hậu, bình bản máy vi tính lóe lên, lập tức xuất hiện một bức bản đồ, mặt trên biểu hiện rõ ràng là phụ cận, hồng hoàng lục giao nhau.

	Carol thấy thế không khỏi rất là kinh ngạc, để sát vào nói: "Đây là vật gì?"

	Họ Lý người trung niên ngón tay ở bình bản thượng chỉ trỏ, đối địa đồ tiến hành cục bộ phóng to, lập tức phụ cận nhân viên phân bố liền rõ ràng cho thấy đến.

	Một bên là dày đặc tụ lại cái khác điểm sáng màu xanh lục, mặt khác nhưng là phân bố hai bên lấp loé điểm đỏ.

	"Trong rừng rậm quả nhiên có mai phục." Họ Lý người trung niên từ tốn nói, sau đó ngẩng đầu nhìn hướng đầy mặt không dám tin tưởng Carol.

	_____

	ps:

	408, 434, 435 chương liên quan với "Bàn Cổ kế hoạch" nội dung có điều chỉnh, không ảnh hưởng nội dung vở kịch, chủ yếu là ta đột nhiên ý thức được, trên địa cầu thán nguyên tố cũng phi thường ít ỏi...