Dẫn dắt trước giữa bầu trời to lớn mây khói, Lâm Hàn lần thứ hai trải qua vượt qua trung mông biên cảnh cái kia địa đạo, trở về thiểm bắc, sau đó trở về du lâm cảnh nội mao ô tố sa mạc, đem to lớn mây khói chậm rãi tách ra, đều đều phân bố đến tiếp cận 15,000 km2 rộng lớn trên sa mạc không.

	Chờ đến ngày đó buổi sáng, từ từ mây khói ở trên không phun trào, hắn tức cho "Nhân công ảnh hưởng khí trời văn phòng" phát sinh thông báo, để cho chuẩn bị thực thi mưa nhân tạo.

	Từng có kinh nghiệm lần trước, trước lạ sau quen, nhân công ảnh hưởng khí trời văn phòng ngay lập tức liền phái ra mấy tiểu đội, mang theo phóng ra tăng vũ đạn tất cả thiết bị, đến dự định địa điểm thực thi tăng vũ.

	Theo tăng vũ đạn hỏa tiễn phóng ra, mao ô tố sa mạc nhiều chỗ đô bay lên khói đặc, xông thẳng tới chân trời...

	"Rào —— "

	Không bao lâu, giữa bầu trời liền có tích tí tách lịch nước mưa giáng lâm.

	Mưa rơi cấp tốc mở rộng, từ khởi đầu gió nhẹ mưa phùn, rất nhanh sẽ có mấy phần giàn giụa thế.

	Mao ô tố sa mạc ở du lâm có điều 15,000 km2, mà Lâm Hàn lần này thu thập mây khói, nhưng hầu như ngưng tụ nửa cái nam sa mạc tỉnh toàn bộ tầng mây hơi nước, luận diện tích, chí ít tương đương với mảnh này sa mạc năm lần to nhỏ.

	Vì lẽ đó tuy rằng nam sa mạc tỉnh khí hậu tịnh không ướt át, nhưng trải qua độ cao tập trung, giáng lâm ở du lâm sa mạc nước mưa cũng vô cùng khả quan.

	"Rào... Rào..."

	Gió lạnh mưa vừa thế giàn giụa, từ trên trời giáng xuống nước mưa phủ vừa rơi vào cát vàng, liền hòa tan mặt trên bao trùm trước sa mạc chất keo dính bột phấn.

	Nước mưa cùng sa mạc chất keo dính hỗn hợp, sau đó liền biến thành một loại màu nâu xám chất lỏng, ở cát vàng từ từ lưu động, thẩm thấu, giao hòa...

	So với sỏi, thổ nhưỡng hạt tròn trong lúc đó tồn tại một loại lực ước thúc, có thể kết hợp thành đoàn, thấp thì là lưu biến trạng thái, làm thì là thể rắn trạng thái, hai loại trạng thái có thể lẫn nhau, ổn định chuyển đổi.

	Mà hạt cát nhưng là lẫn nhau ly tán, không có loại này ràng buộc, không cách nào đối thực vật đưa đến chống đỡ tác dụng, cũng không thể bước đệm cùng ổn định hoàn cảnh biến hóa, càng không thể hàm dưỡng thủy thổ, phòng ngừa chất dinh dưỡng trôi đi.

	Trải qua sa mạc chất keo dính cũng tức một loại "Cải tính thoa giáp cơ sợi nột" cải tạo, những hạt cát này rất nhanh sẽ thu được tương tự thổ nhưỡng bên trong ràng buộc, cũng tức có rồi thổ nhưỡng vật lý thuộc tính.

	Liền một cơn mưa gột rửa qua đi, những này từ từ cát vàng, rất nhanh sẽ hiện ra sền sệt ngưng tụ xu thế, từ năm bè bảy mảng, biến thành phảng phất bùn nhão bình thường hình thái.

	Vũ quá thiên tình, du lâm cảnh nội mao ô tố sa mạc, đã đã biến thành 15,000 km2 rộng lớn bùn đất.

	Chờ đến thoáng phơi khô, những này trải qua "Hóa sa vì là thổ" bùn cát, nhìn qua rồi cùng chưa qua thống trị đất vàng gần như, chỉ là về màu sắc có chút không giống.

	So với trước đây không lâu từ từ cát vàng nhìn không tới phần cuối cảnh tượng, lần này tuy rằng đồng dạng hoang vu, nhưng nhìn qua đã có thể nói là khá kinh người rồi.

	Hóa sa vì là thổ!

	15,000 km2 du lâm sa mạc, trong thời gian ngắn ngủi như thế, đảo mắt liền biến thành một mảnh rộng thổ.

	Loại biến hóa này mang đến chấn động, coi là thật có mấy phần "Trời đất xoay vần" cảm giác.

	"Thiểm cải ủy" cũng nắm chặt bắt đầu phối hợp địa phương chính phủ cùng với xí nghiệp, tuyên bố ủy thác. Thiểm bắc, nội mông tới gần mấy cái thành thị hoàn vệ công ty, đồ bỏ đi xử lý công ty, dồn dập bắt đầu bận túi bụi, từ các nơi vận đến lượng lớn hữu cơ đồ bỏ đi.

	Dù sao đối thổ nhưỡng mà nói, ngoại trừ vật lý đặc tính ở ngoài, sinh vật đặc tính trọng yếu hơn.

	Thiếu hụt vi sinh vật, chất hữu cơ chờ thực vật sinh trưởng chuẩn bị điều kiện, thổ nhưỡng cùng sa mạc tịnh không có quá to lớn khác nhau.

	"Thiểm cải ủy" cùng với các hoàn vệ công ty bận rộn sau khi, một cách tự nhiên mà, du lâm sa mạc thống trị tiến độ, cũng lần thứ hai tiến vào vô số truyền thông tầm mắt, gợi ra cả thế gian đều chú ý.

	Vốn là, sa mạc chất keo dính bởi hạn chế rất nhiều, chỉ ở đại biên giới thành thị sa mạc có chút ít ứng dụng, tịnh không có mở rộng ra.

	Nhưng trải qua mao ô tố sa mạc một chuyện, hầu như tất cả mọi người đô đưa ánh mắt tập trung đến dạy cho nghiên cứu phát minh cái này "Sa mạc chất keo dính" mặt trên, mạng lưới, truyền thông càng là náo nhiệt phi thường.

	Đột nhiên xuất hiện cuồng nhiệt vây đỡ, đúng là để Vu kiên giáo sư có chút thụ sủng nhược kinh.

	Dù sao hắn mình rõ ràng, nhưng nếu không có đầy đủ cung thủy, sa mạc chất keo dính ý nghĩa phi thường có hạn, làm không nổi lớn như vậy danh tiếng.

	Nhưng truyền thông nhưng không quan tâm những chuyện đó, chỉ hung hăng mãnh thổi, phảng phất không đem Vu kiên giáo sư nói thành đương đại Einstein, liền thề không bỏ qua.

	Tượng ngày hôm nay, "Thiểm cải ủy" bộ phận uỷ viên ở mao ô tố sa mạc khảo sát thời điểm, một đại ba truyền thông lại là nghe tin mà đến, vội vội vã vã tiến hành các loại phỏng vấn.

	Dạy cho tự nhiên vẫn là truyền thông tập trung trung tâm, mặt với trước mắt một đám truyền thông hỏi ý, hắn cũng không thể không ứng phó vài câu.

	"Dạy cho, xin hỏi "Thiểm cải ủy" là làm sao liên lạc với ngài, tịnh đem sa mạc chất keo dính CMC làm sa mạc một lần chữa trị hạt nhân đây?" Một cái phóng viên cầm microphone hỏi.

	Dạy cho vô cùng thẳng thắn nói: "Trước đây không lâu Lâm chủ nhiệm cùng ta nói, "Thiểm cải ủy" hy vọng có thể dùng sa mạc chất keo dính đối mao ô tố sa mạc tiến hành một lần chữa trị, hóa sa vì là thổ..."

	"Lúc đó ta đối này còn không thế nào hiểu rõ, bỉnh trước thực sự cầu thị tinh thần, rồi cùng Lâm chủ nhiệm nói, ta nói các ngươi mời cao minh khác đi, CMC không có các ngươi nghĩ đến thần kỳ như vậy."

	Răng rắc răng rắc chụp ảnh thanh liên tiếp, phóng viên chen lời lại hỏi: "Ngài quá khiêm tốn, vì sao lại nói như vậy đây?"

	Vu kiên giáo sư khoát tay áo một cái: "Ta thực sự cũng không phải khiêm tốn, sa mạc chất keo dính đối thủy yêu cầu là cứng nhắc. Mà mọi người đều biết, sa mạc vấn đề căn nguyên chính là khuyết thủy."

	"Nhưng nếu không có Vạn Tượng phòng thí nghiệm cùng với du Lâm thị "Nhân công ảnh hưởng khí trời văn phòng" thực thi mưa xuống, CMC sẽ không phát huy lớn như vậy tác dụng, ta chỉ là làm một điểm nhỏ bé công tác mà thôi."Hắn chậm rãi nói rằng, ngữ khí vô cùng ôn hòa.

	Phóng viên theo sát trước lại truy hỏi: "Như vậy xin hỏi, "Thiểm cải ủy" cụ thể là làm sao thực hiện ở thiểm bắc hiệu suất cao mưa xuống đây?"

	Dạy cho giúp đỡ dưới mắt kính gọng đen: "Cái này, rất xin lỗi, ta chỉ có thể nói một câu không thể trả lời."

	"Dạy cho! Xin hỏi..."

	"Dạy cho..."

	Vu kiên giáo sư hấp dẫn phóng viên truyền thông hỏa lực, "Thiểm cải ủy" cái khác khảo sát nhân viên mới có thể tương đối thuận lợi đắc triển khai khảo sát công tác.

	Lần này hoạt động ủy viên hội vẫn tương đối coi trọng, liền ngay cả vừa ở tỉnh ủy bận bịu xong công tác chương sĩ hầu, lúc này cũng lại đây, theo mọi người đồng thời ở mao ô tố sa mạc khảo sát.

	Chương sĩ hầu cúi người ấn ấn mặt đất, không khỏi nói rằng: "Cái này sa mạc chất keo dính, tác dụng cũng thật là thần kỳ. Chỉ chớp mắt, sa mạc liền trở nên cùng đất vàng gần đủ rồi."

	Lâm Hàn gật gù: "Đúng đấy, chỉ cần lại tiến hành hai lần chữa trị, bổ sung thổ nhưỡng chất hữu cơ hàm lượng, du lâm hoang mạc vấn đề coi như giải quyết triệt để."

	Chương sĩ hầu đứng lên, vỗ tay một cái: "Đúng rồi, ngươi trước không nói tăng vũ cũng không phải là kế hoạch lâu dài, thống trị Hoàng Hà mới là căn bản sao."

	"Liên quan với Hoàng Hà thống trị, ngươi hiện tại có ý kiến gì không?"