《 quốc vụ viện liên quan với đồng ý kiến thiết Vạn Tượng quốc gia phòng thí nghiệm (thiết kế) phê phục 》

	Xem trong tay văn kiện của Đảng, Lâm Hàn không khỏi lộ ra nụ cười.

	Từ nay về sau, Vạn Tượng phòng thí nghiệm đem trực tiếp tiến vào quốc gia phòng thí nghiệm hàng ngũ, đồng thời là duy nhất thiết kế phòng thí nghiệm, địa vị so với "Quốc gia đồng bộ phóng xạ phòng thí nghiệm", "Chính điện âm tử đối chàng cơ quốc gia phòng thí nghiệm" chờ mấy đại phòng thí nghiệm càng hơn rất nhiều.

	Ở nghiên cứu khoa học diện tích che phủ thượng, Vạn Tượng phòng thí nghiệm sẽ là mấy đại quốc gia trong phòng thí nghiệm rộng lớn nhất một cái, lấy sinh vật, tin tức công nghiệp làm chủ yếu phương hướng, lại kiêm Vật lý học, vật liệu học các loại, Hải Nạp Bách Xuyên, Bao La Vạn Tượng.

	Dựa theo văn kiện của Đảng Lý tự thuật, đổ rất có lấy nước Mỹ "Cao su thụ lĩnh quốc gia phòng thí nghiệm" vì là kiến thiết mục tiêu ý tứ, thậm chí còn vượt qua.

	Trên danh nghĩa, Vạn Tượng phòng thí nghiệm thụ quốc gia khoa học kỹ thuật bộ vĩ mô quản lý, nhưng ở thực tế quản lý phương diện, bao quát tài vụ, nhân sự, độc quyền chờ đều sẽ do Vạn Tượng khoa học kỹ thuật toàn quyền phụ trách.

	Đồng thời, Vạn Tượng quốc gia phòng thí nghiệm chỉ bao quát thứ hai, đệ tam phòng thí nghiệm, đệ nhất phòng thí nghiệm thì lại không nằm trong số này.

	Dù sao Lâm Hàn trong lòng rõ ràng, phía trên thế giới này ép căn bản không hề cái gì cái gọi là "Vạn Tượng đệ nhất phòng thí nghiệm", hoặc là nói, chính hắn chính là trên thực tế "Đệ nhất phòng thí nghiệm" .

	Ở nên văn kiện của Đảng trung, còn chỉ rõ quốc gia dành cho tài chính trợ cấp tiêu chuẩn, như năm thứ nhất tài chính trợ cấp, chính là do tài chính trực tiếp phân phát 1 tỉ nguyên nhân dân tệ, con số này đã vượt qua rất nhiều trọng điểm đại học kinh phí tiêu chuẩn.

	Tuy nói Vạn Tượng bây giờ giàu nứt đố đổ vách, nhưng 1 tỉ nguyên cũng không phải số lượng nhỏ, đủ để thành lập không ít nghiên cứu khoa học hạng mục.

	Trừ tài chính trợ cấp ở ngoài, Vạn Tượng phòng thí nghiệm còn hưởng thụ một số chính sách đặc biệt cho phép, tư chất hoạch phê chờ rất nhiều chính thức bff gia trì, có thể nói trong phòng thí nghiệm chiến đấu cơ...

	Quan trọng nhất chính là, văn kiện còn vạch ra, đem cân nhắc ở năm năm chi hậu lần sau toàn quốc nhân đại trong lúc, đối Vạn Tượng phòng thí nghiệm tiến hành lên cấp, hoa nhập trực thuộc thiết kế cơ cấu.

	Sau khi tin tức truyền ra, cả nước chấn động, thế giới chú ý.

	Theo lý thuyết, thành lập một cái quốc gia phòng thí nghiệm cũng không tính là gì quá to lớn sự, nhiều lắm chính là ở học thuật lĩnh vực tiếng vọng khá là nhiệt liệt thôi.

	Nhưng cái này Vạn Tượng quốc gia phòng thí nghiệm, thực sự quá đặc thù.

	Quốc gia nâng đỡ cường độ chi lớn, dành cho đặc quyền, hệ thống chi tân, quả thực trước nay chưa từng có, tuyệt đối là quốc gia phòng thí nghiệm khai thiên tích địa đầu một lần.

	Hơn nữa Vạn Tượng phòng thí nghiệm, vốn là đã là đại danh đỉnh đỉnh, ở học thuật, dân gian đô vinh quang tột đỉnh, là gần một năm qua đứng đầu đề tài.

	Vì lẽ đó Vạn Tượng quốc gia phòng thí nghiệm tin tức vừa truyền ra đi, Hoa Hạ truyền thông liền trong nháy mắt sôi trào, các loại chuyên đề đưa tin, chuyên gia lời bình ở mạng lưới bình đài truyền lưu, nhiệt độ cư cao không xuống.

	Ở mạng lưới, truyền thông nhiệt truyện bên trong, rất nhiều truyền thông đều sẽ Vạn Tượng quốc gia phòng thí nghiệm, coi là là "Nghiên cứu khoa học đặc khu", cách nói này, cũng được bao quát quan môi ở nội rộng khắp tán thành.

	Như nào đó quyền uy chuyên gia liền biểu thị, Vạn Tượng phòng thí nghiệm đối nghiên cứu khoa học lĩnh vực ý nghĩa, liền dường như phổ đông tân khu đối kinh tế lĩnh vực ý nghĩa như thế, là trọng đại tiên phong, là tiến trình của lịch sử...

	Vạn Tượng phòng thí nghiệm đến cùng tại sao có nhiều như vậy đặc quyền, Lâm Hàn trong lòng đương nhiên rõ ràng, nhưng có vài thứ khẳng định là không thể tùy tiện nói lung tung.

	Tượng ở chính thức đường kính trung, Vạn Tượng quốc gia phòng thí nghiệm chính là một lần đổi mới, thử nghiệm, là đối nghiên cứu khoa học mô thức một loại "Thăm dò" .

	Ngoài ra, còn bao gồm một ít hết sức nói dối tính miêu tả, như "Vạn Tượng phòng thí nghiệm truyền thừa vĩ đại người Hoa dân hào quang truyền thống, giống nhau chiến tranh kháng Nhật trong lúc, ở gian khổ trong hoàn cảnh, vô số nhà khoa học vì dân tộc khoa học sự nghiệp kính dâng quang cùng nhiệt... Thúc đẩy đại chiến thế giới lần hai lịch sử tiến trình..."

	Phải biết, Vạn Tượng phòng thí nghiệm cùng nhị chiến  trong lúc đó huyền huyễn liên hệ, ở hỗ network thượng đã sớm truyền lưu đã lâu.

	Đặc biệt là ở "Red Alert 2: Sâm La Vạn Tượng" tuyên bố chi hậu, theo mỗi người nói một kiểu, rất nhiều người thậm chí đô đem Vạn Tượng phòng thí nghiệm truyền thuyết coi là thật.

	Hiện tại một số quan môi đến một đoạn "Kế thừa chiến tranh kháng Nhật hào quang truyền thống" vân vân, dù là ai nghe xong đều sẽ hiểu sai, đem coi là chính thức đối nghe đồn một loại biến tướng thừa nhận.

	Ăn qua quần chúng càng náo nhiệt hơn lên, chính thức thái độ thì lại trở nên vô cùng ám muội, không thừa nhận, không phủ nhận, ngược lại không bịa đặt...

	Vạn Tượng phòng thí nghiệm địa vị xác lập đồng thời, Lâm Hàn còn cùng quốc gia địa chấn cục ký tên một phần thỏa thuận, bắt đầu thành lập toàn quốc địa chấn dự đoán cơ chế.

	Ở phần này trong hiệp nghị, Vạn Tượng đệ nhất phòng thí nghiệm đem hướng địa chấn cục làm hết sức cung cấp quốc nội địa chấn dự đoán tin tức, tịnh hiệp trợ lập ra phương án ứng đối, giảm thiểu tai hoạ tổn thất.

	Đương nhiên, bởi nhật quốc địa chấn phong ba vẫn chưa hoàn toàn lắng lại, phần này thỏa thuận tạm thời không có đối ngoại công khai, chỉ là Vạn Tượng cùng địa chấn cục hiệp nghị bí mật.

	...

	Lâm Hàn dựa vào xe chỗ ngồi, híp mắt, biểu hiện vô cùng thả lỏng.

	Theo Vạn Tượng phòng thí nghiệm đặc thù địa vị xác thực lập, hết thảy tương quan chính trị mầm họa, cũng đều cùng nhau tiêu di từ trong vô hình.

	Ngoài ra, Lâm Hàn bản thân còn tượng một ít xí nghiệp lớn gia như vậy, ở toàn quốc chính hiệp treo cái uỷ viên tên tuổi.

	Quốc gia phương tây thường thường đem Hoa Hạ chính hiệp so sánh là quốc gia phương tây "Thượng viện", tuy rằng trên thực tế chính hiệp khá là thanh nhàn, nhưng trình độ nhất định cũng nói, cái tổ chức này cũng không phải là một điểm sức ảnh hưởng đô không có, đặc biệt là "Quốc" này cấp một chính hiệp.

	Trải qua khoảng thời gian này một ít trải qua chi hậu, Lâm Hàn dần dần ý thức được: Chỉ có tiền, vẫn đúng là không thể muốn làm gì thì làm.

	Đương nhiên, hiện tại hắn đã hướng cấp bậc này tiến thêm một bước.

	"Lão Phương, lái xe đi bắc đại."

	"Vâng." Phương dư kiếm theo bản năng mà nói tiếng.

	Lâm Hàn cười lên: "Còn không quá thích ứng cho ta làm tài xế?"

	Bởi "Tổ chức lo lắng ngươi an toàn", mặt trên rất phê Phương dư kiếm làm Lâm Hàn tư nhân bảo tiêu, cùng với kiêm chức tài xế.

	Lâm Hàn đối này đúng là không làm sao lưu ý, coi như là thuê cái cao chất lượng tài xế.

	"Ở ta này không cần quá câu thúc, cũng không cần tượng trong quân đội như vậy lão gọi 'Là' loại hình."

	"Vâng."

	"... Đi bắc đại đi."

	"Vâng."

	Ngồi xe đi tới bắc đại chi hậu, Lâm Hàn lúc này liền liên hệ vi sinh vật phòng nghiên cứu trần triết họ giáo sư, hẹn ước gặp mặt.

	"Trần giáo sư, Vạn Tượng quốc gia phòng thí nghiệm tin tức nói vậy ngài cũng biết. Tiêu chuẩn cao đãi ngộ cũng trước sau như một, không biết ngài có phải không dự định chính thức gia nhập chúng ta?" Lâm Hàn hỏi.

	Trần triết họ nghe vậy, nhưng là bán nghiêm túc lộ ra một nụ cười khổ: "Ai ta cũng không nghĩ tới, Vạn Tượng phòng thí nghiệm phát triển lại có thể sắp tới bộ dáng này. Sớm biết liền sớm gia nhập, hiện tại ta cái này Trường Giang học giả chỉ sợ là không có chỗ xếp hạng."

	Từ lúc không tới một năm trước, hắn liền nhận được quá mời, nhưng bởi khi đó Vạn Tượng phòng thí nghiệm còn không lớn như vậy cái bàn, hắn chỉ treo cái hư chức liền không đoạn sau.

	Ai từng muốn, không tới một năm công phu. Vạn Tượng phòng thí nghiệm liền hoa lệ lên cấp, nghiễm nhiên thành quốc sự, địa vị không hề tầm thường.

	Lường trước bây giờ Vạn Tượng phòng thí nghiệm, e sợ chiêu chút viện sĩ cũng là dễ dàng.

	Lâm Hàn cười ha ha: "Không thể nào."

	"Ngài là trẻ trung nhất Trường Giang học giả, hơn nữa cũng rất khả năng là tương lai trẻ trung nhất viện sĩ, hoan nghênh còn đến hay không đây, sao không có chỗ xếp hạng."