Gần hai năm qua, Vạn Tượng ô thủy xử lý công ty phát triển thế vẫn luôn vô cùng mãnh liệt, hiện nay đã cơ bản bao trùm toàn bộ hán đông tỉnh phạm vi, Niên năng lực xử lý cao tới mấy chục ức tấn, ở toàn quốc đô có rất lớn sức ảnh hưởng.

	Càng tốt hơn xử lý hiệu quả, càng thấp hơn xử lý giá cả, để Vạn Tượng trở thành rất nhiều nhà xưởng xử lý ô thủy đệ nhất lựa chọn.

	Nếu như không phải mở rộng tốc độ có hạn, e sợ toàn quốc thậm chí toàn thế giới, đô sắp trở thành Vạn Tượng ô thủy xử lý công ty trung thực khách hàng.

	Cũng may bây giờ Vạn Tượng tài chính cực kỳ đầy đủ, ô thủy xử lý xưởng xây dựng thêm tiến trình cũng có thể đại đại tăng nhanh, từ hán đông tỉnh bắt đầu, phảng phất Tinh Hỏa Liệu Nguyên bình thường hướng toàn quốc lan tràn.

	Theo Vạn Tượng ô thủy xử lý công ty điên cuồng mở rộng, mọi người dần dần phát hiện, chu vi thủy thể hoàn cảnh đã có rõ ràng cải thiện, các nơi Giang Hà càng lưu càng thanh, phảng phất phai màu.

	Vân Châu thị bộ phận dòng sông, càng là đã có mấy phần Thanh Triệt thấy đáy ý tứ, cá tôm dần phong, non xanh nước biếc, nghiễm nhiên phong cảnh khu bình thường dáng dấp.

	Tuy rằng hiện nay tới nói, Vân Châu thị kinh tế vẫn không có bay lên, nhưng bởi Vạn Tượng tồn tại, tự nhiên phong quang xác thực nâng cao một bước.

	Sạch sẽ dòng sông, sạch sẽ đường phố, đã trở thành Vân Châu thị dân kiêu ngạo, cũng hấp dẫn không ít nhân đến đây du lịch hoặc là định cư.

	Chính quyền thành phố đương nhiên không hội bỏ qua cơ hội này, liền liền nhân cơ hội trắng trợn tuyên truyền, nói cái gì sơn mỹ thủy mỹ nhân càng đẹp hơn, tự do thành thị, hạnh phúc thành thị, tự nhiên thành thị vân vân, đồng thời đại lực chống đỡ địa phương khách du lịch phát triển.

	Theo khách du lịch chưa từng có phát triển, Vân Châu thị kinh tế đã có tương đối khá manh mối, đặc biệt là thanh nam vùng khai thác tồn tại, càng làm cho cái này uất ức đã lâu vùng duyên hải mở ra thành thị, có trước đây không có các loại hi vọng.

	Đến Vân Châu trong đám người, trừ du khách ở ngoài, đương nhiên cũng không có thiếu đến đây làm công hoặc là định cư, bởi vậy, địa phương sức lao động thị trường tự nhiên cũng thuận theo phồn vinh lên.

	Chỉ có điều, chuyện gì đều là có lợi có hại.

	Tỷ như, bởi địa phương dòng sông tinh chế, vi chương câu cá người tự nhiên cũng hơn nhiều. Đương nhiên đây là việc nhỏ, không có bao nhiêu người sẽ để ý.

	Khá là nghiêm trọng chính là, bất ngờ chết chìm nhân số cũng cùng nhau tăng hơn nhiều.

	Dù sao nước sông Thanh Triệt đắc trước nay chưa từng có, rất nhiều tự cao trong nước phi ngư bơi năng thủ, cũng không nhịn được muốn xuống lội một chút, kết quả thiện vịnh giả nịch, ở bên trong nước bất hạnh nịch vong.

	Theo lý thuyết, chuyện như vậy cùng Vạn Tượng là một mao tiền quan hệ đô không có. Nhưng hay là có người sẽ nói Vạn Tượng đối loại này bi kịch có chút ít trách nhiệm, tuy rằng loại này ngôn luận không hề Logic, nhưng vẫn là không thể tránh khỏi gây nên một chút ảnh hướng trái chiều.

	Đối với tình huống như thế, Vạn Tượng rõ ràng trong lòng, không nằm ngoài là đồng hành truyền thông thế tiến công.

	Dù sao Vạn Tượng ô thủy xử lý xưởng thế tới quá mạnh, công thành phá thành mỗi chiến tất thắng, đi tới chỗ nào, nơi nào ô thủy xưởng liền muốn tập thể đóng cửa, quả thực không có một ngọn cỏ.

	Đồng hành có biện pháp gì, ngoại trừ dùng sức hắc thậm chí bịa đặt ở ngoài, bọn họ cũng không thể không hề làm gì trực tiếp chờ chết đi.

	Đối với loại này mặt trái tin tức, Vạn Tượng là từ trước đến giờ không có thời gian để ý, chỉ một lòng mở rộng, mở rộng lại mở rộng. Chờ ngày nào đó đem đối thủ hết thảy đánh tan, tự nhiên cũng không có loại này âm thanh.

	Ở Vạn Tượng ô thủy xử lý công ty điên cuồng mở rộng trong quá trình, thảm nhất không thể nghi ngờ muốn chúc vân cương công nghiệp.

	Ô thủy xử lý nghiệp vụ cấp tốc tan vỡ, cùng với sắt thép đi sản năng quốc gia chính sách, vân cương công nghiệp doanh nghiệp ngạch, lợi nhuận, giá cổ phiếu vẫn luôn tại hạ hoạt, mắc nợ suất không ngừng tăng lên.

	Thời gian hai năm, to lớn tập đoàn xí nghiệp đã có lảo đà lảo đảo xu thế.

	Ở Lâm Hàn thụ ý nghĩ, Vạn Tượng tư bản đoàn đội đi tới vân cương triển khai đàm phán, trải qua vài lần cãi cọ, Vạn Tượng cuối cùng thu mua vân cương công nghiệp phần lớn cổ phần, hình thành tuyệt đối khống cỗ địa vị.

	Sau đó, vân cương công nghiệp bị tách ra gây dựng lại, cơ bản nhập vào Vạn Tượng công nghiệp.

	...

	"Lâm tổng, ngươi muốn thành lập cái này Vạn Tượng ngân hàng, đăng kí tư bản khoảng chừng là bao nhiêu?"

	Lý Điện Huân cùng Lâm Hàn mặt đối mặt ngồi, trong tay chính cầm cái chén rượu, nhấp một miếng chậm rãi nói rằng.

	"Năm mươi ức nguyên."

	Lâm Hàn vươn ngón tay khoa tay một hồi: "Hiện tại dân doanh ngân hàng chính sách mở ra không lâu, ta hi vọng ở tương lai không xa, Vạn Tượng ngân hàng có thể trở thành toàn quốc to lớn nhất dân doanh ngân hàng."

	Làm hiện đại tài chính thương mại hệ thống chỗ then chốt, ngân hàng ý nghĩa trọng yếu không cần nói cũng biết.

	Lúc trước Hà Lan có thể lấy nơi chật hẹp nhỏ bé trở thành "Hải lên xe ngựa phu", hùng bá toàn cầu, ở mức độ rất lớn cũng là bởi vì thủ sáng tạo ra hiện đại ngân hàng chế độ.

	Nghe được "Năm mươi ức" con số này, dù là Lý Điện Huân đã sớm chuẩn bị, nhưng trong lòng vẫn là không nhịn được khiếp sợ.

	Tuy rằng Lý thị cũng tham dự đến ở nhật quốc hành động, thu hoạch khá dồi dào, nhưng đối với Lâm Hàn đến cùng ở hai lần nhật quốc địa chấn trung kiếm lời bao nhiêu, Lý Điện Huân vẫn đúng là không dò rõ.

	Lý Lâm tiết lộ cái đại khái con số, nhưng cũng không có nói rõ. Nhưng Vạn Tượng gần đây các loại mở rộng, đầu tư, thu mua, hắn nhưng là thật sự nhìn ở trong mắt.

	Cứ việc đập ra đi nhiều tiền như vậy, Lâm Hàn nhưng vẫn như cũ có thể lạnh nhạt lấy ra năm mươi ức, đi thành lập dân doanh ngân hàng, khó tránh khỏi để hắn có chút chấn động.

	Nhớ lúc đầu, Lý Điện Huân từng thuận miệng nói, cho rằng Lý thị sau đó nói không chắc còn muốn Đa Đa dựa dẫm Lâm Hàn một phen.

	Tuy rằng đến tiếp sau một chuyện đã chứng minh đối phương tiềm lực, nhưng vạn vạn không nghĩ tới chính là, ngày đó dĩ nhiên sẽ tới đến nhanh như vậy.

	Bây giờ Lý thị dựa vào Vạn Tượng quật khởi đông phong, có thể nói thế rất tốt, sức ảnh hưởng không ngừng mở rộng.

	"Ngân hàng thành lập chi hậu, Vạn Tượng tập đoàn hết thảy công nhân đều sẽ tự động mở tài khoản. Sau đó ở tập đoàn bên trong, tiền lương phân phát đều sẽ thông qua Vạn Tượng ngân hàng đến tiến hành..."

	Dừng một chút, Lâm Hàn tiếp tục nói: "Dân doanh ngân hàng chính sách hạn chế tương đối nhiều, tuy rằng Vạn Tượng tài lực không lo, nhưng cũng muốn kéo mấy nhà đồng thời tham dự vào mới thuận tiện đến tiếp sau vận chuyển."

	"Vì lẽ đó ta muốn hỏi hỏi, Lý thị có hay không có cái này hứng thú?"

	Lý Điện Huân nâng lên kính mắt: "Ngân hàng là khối đại bánh gatô, chúng ta đương nhiên cũng có hứng thú. Có điều ta nghĩ, Lý thị muốn Vạn Tượng ngân hàng cổ đông, khẳng định cũng là có điều kiện, không biết lâm tổng ý của ngươi là?"

	Lâm Hàn chậm rãi nói rằng: "Ta hi vọng Vạn Tượng có thể nhập cỗ Lý thị, thu được 51% cổ phần."

	...

	Long Hải tập đoàn giá cổ phiếu một đường ngã xuống, đã hạ phá lịch sử điểm thấp nhất.

	Cùng lúc đó, có quan hệ buôn lậu án một loạt Thẩm Phán cũng lục tục triển khai.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, mặc cho Đại Hải, mặc cho văn quy chờ nhân các bị phán xử tù có thời hạn một số Niên, cộng thêm tịch thu cá nhân tài sản chờ xử phạt.

	Mà nhưng vào lúc này, Vạn Tượng lấy ra một phần nợ nần chứng minh, biểu thị Long Hải tập đoàn nợ Vạn Tượng lượng lớn nợ nần, thả hiện nay vô lực trả lại.

	Căn cứ tương quan pháp luật, tòa án nhận định, Long Hải tập đoàn cần lấy công ty cổ phần đền Vạn Tượng nợ nần, đền chi hậu lại tịch thu phạm nhân cá nhân tài sản.

	Cuối cùng, mặc cho Đại Hải chờ nhân chỉ bị mất cá nhân tài sản mấy trăm ngàn, Long Hải tập đoàn phần lớn cổ phần thì lại quy Vạn Tượng hết thảy...