Chỉnh theo Lâm Hàn nhận biết, hầu như toàn bộ hán đông tỉnh địa chất tin tức đều ánh vào đến trong đầu của hắn, tuy rằng "Thành tượng" tịnh không tính rõ ràng, nhưng đối với một số vị trí chỗ đặc thù, nhưng cơ bản có thể xác nhận.

	Lâm Hàn trong lòng tính toán, những kia kết cấu đặc thù vị trí, hơn nửa chính là bảo tàng hoặc là khoáng sản một loại vị trí nơi.

	Ngoại trừ tức thời địa chất tin tức ở ngoài, hắn còn có thể nhận biết được lấy đương thời vì là đường ranh giới, trước sau một tuần bên trong tự nhiên địa chất biến động.

	Đương nhiên, chỉ là hai tuần lễ thời gian, đối địa chất vận động tới nói hiển nhiên là bé nhỏ không đáng kể. Vì lẽ đó dưới cái nhìn của hắn, này hai tuần lễ thời gian trong, hán đông tỉnh địa chất trạng thái cùng bất động cũng không khác biệt gì.

	Chỉ có ở đàm lư dải địa chấn phụ cận, hội thỉnh thoảng phát sinh một ít nhẹ nhàng rung động, tịnh không giống bình nguyên khu vực bình tĩnh như vậy.

	Đàm lư dải địa chấn, lại xưng đàm lư gãy vỡ mang, là Đông Á trên đại lục một loạt to lớn gãy vỡ hệ trung một cái thân cây gãy vỡ mang.

	Này điều gãy vỡ mang, tổng thể hiện bắc đông hướng đi, là tung quán Tiên Linh đại lục phía Đông to lớn cừ gãy vỡ, cũng là Hoa Đông khu vực chủ yếu nhất gãy vỡ mang.

	Cũng chính bởi vì đàm lư dải địa chấn tồn tại, mới để cho phụ cận khu vực địa chấn nguy hiểm gia tăng thật lớn, quốc gia địa chấn cục đối này vẫn mật thiết quan tâm.

	"Đây chính là đàm lư dải địa chấn, quả nhiên là Hạo Hãn gãy vỡ kết cấu." Cảm thụ trước này ngang qua Lục Hải to lớn gãy vỡ, Lâm Hàn không nhịn được nói rằng.

	"Gaia, ta sau đó muốn làm sao tiêu trừ như vậy dải địa chấn? Sẽ không phải mở oạt quật cơ đi."

	Gaia nói rằng: "Đương nhiên không phải. Chờ ngươi thu được trung cấp đại địa quyền hạn chi hậu, là có thể đối đại địa tiến hành 'Rơi xuống' thao tác, mà ở thu được cao cấp đại địa quyền hạn chi hậu, là có thể tiến hành 'Bình di' thao tác."

	"Có 'Rơi xuống' cùng 'Bình di', ngươi là có thể chậm rãi nối liền gãy vỡ dẫn theo."

	Lâm Hàn khẽ gật đầu: "Này đại địa quyền hạn từ sơ cấp lên tới trung cấp, điều kiện là cái gì?"

	"Ở sinh vật dày đặc khu vực, thành công dự đoán một lần cường địa chấn, tịnh trình độ lớn nhất hạ thấp thương vong."

	Sinh vật dày đặc khu vực không khó tìm, nhưng dễ dàng phát sinh cường chấn động địa phương, nhưng là đắc hảo hảo chọn chọn.

	Nhẹ nhàng địa chấn mỗi ngày đều đang phát sinh, cấp sáu trở lên cường địa chấn nhưng đối lập muốn ít hơn nhiều.

	Lấy Hoa Hạ toàn quốc tình huống đến xem, cấp sáu trở lên cường chấn động, bình quân hàng năm cũng là mấy lần mà thôi, hơn nữa còn có một ít là phát sinh ở cương tàng chờ hoang vu tỉnh.

	Hoa Hạ trong phạm vi, sinh vật dày đặc, địa chấn lại nhiều nhất địa phương, xuyên tỉnh tự nhiên ngoài ta còn ai.

	Nhưng dù vậy, muốn ở xuyên tỉnh thành công dự đoán một lần cường địa chấn, cũng không biết muốn tìm thời gian bao lâu, có thể là mấy tháng, có lẽ phải chờ hai ba năm.

	Nếu như đem tầm mắt chuyển qua nước ngoài, địa chấn nhiều nhất phát khu vực không thể nghi ngờ thuộc về nhật quốc.

	Nhật quốc toàn cảnh gộp lại, cũng là hơn một nửa cái xuyên tỉnh tích, nhưng chính là ngần ấy diện tích, nhưng bình quân hàng năm muốn phát sinh mười lần tả hữu cường địa chấn.

	Nếu như đi nhật quốc ngồi đợi, phỏng chừng nhiều nhất hai, ba tháng, liền có thể thực hiện nhiệm vụ mục tiêu.

	Hơn nữa chỉ cần thành công dự đoán một lần, hắn liền có thể mượn cơ hội thống tể nhật quốc chính phủ, đồng thời còn có thể ở nhật quốc thị trường chứng khoán kiếm một món lớn...

	Lâm Hàn suy nghĩ chốc lát, lập tức quyết định chủ ý, âm thầm gật gật đầu.

	Sau đó hắn trực tiếp ngồi dưới đất, hai tay dán sát vào sàn nhà, tiếp tục nhận biết hán đông tỉnh địa chất tin tức.

	Quả nhiên lại như Gaia nói như vậy, dùng tay gần kề mặt đất chi hậu, hắn nhận biết nhất thời liền trở nên rõ ràng rất nhiều.

	Lâm Hàn lập tức tìm đến một Trương Vân châu thị địa đồ, bắt đầu ở phía trên quyển quyển vẽ vời, bận việc một hồi lâu.

	Mặt trên bản đồ đánh dấu đi ra vị trí, cũng chính là hắn nhận biết trung bộ phận đặc thù địa chất tin tức vị trí nơi.

	Những này đặc thù kết cấu quy mô tiểu, thả tới gần mặt đất, rất khả năng chính là một ít trung loại nhỏ bảo tàng chôn dấu vị trí.

	Loại cỡ lớn bảo tàng, khoáng sản khai quật, có thể sẽ đối hoàn cảnh tạo thành phá hoại, nhưng những này trung loại nhỏ bảo tàng nhưng không có quan hệ.

	Lên tới hàng ngàn, hàng vạn Niên tích lũy, vứt tại bùn Lý thực sự là quá lãng phí.

	Lâm Hàn đem địa đồ thả ở trong túi, sau đó nhấc theo bên cạnh đặc chế rương an toàn, trực tiếp ra thư phòng.

	...

	"7 so với 6, biểu quyết thông qua."

	Lý Khang đạt nhìn hai bên một chút, lập tức tuyên bố cuối cùng bỏ phiếu kết quả.

	Chương sĩ hầu nghe được kết quả này, trên mặt không khỏi lộ ra mấy phần nụ cười.

	Xong rồi!

	Tỉnh ủy này quan nếu thông qua, còn lại chính là đem khu hành chính hoa điều chỉnh xin giao cho quốc vụ viện.

	Chờ quốc vụ viện phê chuẩn chi hậu, thanh nam vùng khai thác sẽ bị hoa thành một cái đơn độc khu hành chính, đồng thời thiết trí vì là kế hoạch đan liệt huyện.

	Mà nói như vậy, cấp huyện khu hành chính hoa điều chỉnh, chỉ cần có lý do chính đáng, quốc vụ viện đều sẽ trực tiếp phê chuẩn.

	Vì lẽ đó cái này bỏ phiếu kết quả vừa ra, thanh nam vùng khai thác hoa lệ thăng cấp làm kế hoạch đan liệt huyện sự, cũng đã xem như là thành hơn nửa!

	Lý Khang đạt tiếp tục nói: "Phối hợp nam bắc đồng bộ phát triển, vẫn luôn là chúng ta hán đông tỉnh công tác trọng yếu nhất. Vân Châu có thể thành lập như vậy một cái vùng khai thác, tìm kiếm tự cường chi Lộ, cũng chưa chắc đã không phải là một bước ngoặt."

	Chương sĩ hầu lúc này cũng nói câu: "Đúng đấy, nếu như hán bắc có thể phát triển lên, chúng ta hán đông khẳng định cũng là có thể vượt qua Đông Nghiễm, trở thành Hoa Hạ đệ nhất kinh tế cường bớt đi."

	Kinh tế đệ nhất cường tỉnh...

	Lý Khang đạt nghe xong, cũng không khỏi lộ ra mấy phần mỉm cười.

	"Quốc vụ viện xét duyệt phê chuẩn, khẳng định còn phải chờ thêm một quãng thời gian. Trong tỉnh nếu muốn bồi dưỡng thanh nam vùng khai thác, ta cho rằng, gần đây nên phái ra một vị thường ủy, đến thanh nam tiến hành thị sát cùng an ủi."

	Dừng một chút, Lý Khang đạt nói tiếp: "Các vị, có ai đồng ý chủ động thỉnh anh a?"

	Chương sĩ hầu vừa định nói mình đi, trong lòng tỉ mỉ nghĩ lại, vẫn là không nói ra.

	Dù sao hắn vốn là cùng Vân Châu có thân cận quan hệ, cũng là thường ủy bên trong thân thiết nhất cái "Rất vân phái", hắn đi cùng không đi, kỳ thực không có khác nhau lớn bao nhiêu, huống hồ sau đó dùng danh nghĩa riêng cũng có thể thường thường qua xem một chút.

	Nếu như đem cơ hội này để cho người khác, để nguyên bản đối thanh nam không hiểu nhiều lắm những thường ủy khác đi thực địa nhìn, vậy này thứ thị sát là có thể ở trong tỉnh sản sinh càng rộng lớn ảnh hưởng.

	Dù sao chương sĩ hầu đối thanh nam vùng khai thác vẫn rất có tự tin, nói không chắc này một chuyến thị sát, liền có thể làm cho thường ủy Lý nhiều hơn nữa ra một cái đáng tin "Rất vân phái" .

	Mọi người nhìn nhau, giữa lúc có người muốn lúc nói chuyện, Lý Khang đạt mình chợt nói: "Như vậy đi, trực tiếp do ta đại biểu Tỉnh ủy, đi thanh nam tiến hành thị sát."

	...

	Vạn Tượng phòng thí nghiệm, Lâm Hàn nhấc theo đặc chế rương an toàn, tìm đến vi phòng thí nghiệm sinh vật Lý đầu lĩnh nghiên cứu viên Chu Bác sĩ.

	"Chu Bác sĩ, trong cái cái rương này mặt là mới nhất biến dị thể, liền giao cho các ngươi."

	Đưa qua rương an toàn, Lâm Hàn vấn đạo: "Biến dị thể đủ đi."

	Chu Bác sĩ gật đầu liên tục: "Đâu chỉ đủ, quả thực quá có dư."

	Này khoảng một tháng thời gian, Lâm Hàn lục tục đưa tới hơn mười rương các loại biến dị vi khuẩn.

	Tuy rằng không có tiến hành tế hoá phân loại, nhưng qua loa phỏng chừng hạ xuống, tuyệt đối có hơn vạn loại kiểu mới vi khuẩn, hình thái khác nhau, thậm chí không thiếu một ít vô cùng thần kỳ tồn tại.

	Điều này làm cho vi phòng thí nghiệm sinh vật một đám nghiên cứu viên như nhặt được chí bảo, thường thường tự phát tăng ca, suốt đêm suốt đêm làm nghiên cứu.

	Trong này ngoại trừ nghiên cứu vật liệu cực điểm phong phú ở ngoài, phòng thí nghiệm đãi ngộ cũng là không nói.

	Không riêng tiền lương cao, hơn nữa hoàn cảnh vô cùng rộng rãi. Gần như thời gian nửa năm tới nay, lệ thuộc vào đệ nhị phòng thí nghiệm vi phòng thí nghiệm sinh vật, tiếp thu cụ thể nhiệm vụ cũng có điều là đào tạo một ít đồ bỏ đi xử lý vi khuẩn.

	Chỉ phải hoàn thành lúc trước nhiệm vụ, là có thể tùy tiện nghiên cứu thứ mình thích. Như vậy chế độ, để phòng thí nghiệm khoa học bầu không khí, cấp tốc trở nên dày đặc nhiệt liệt lên, hấp dẫn càng ngày càng nhiều nhân tài.

	Đương nhiên, trong quá trình này, phòng thí nghiệm cũng đào thải một chút tự chủ tính không cao người. Lưu lại nghiên cứu viên, thì lại đều là đối với mình nghiên cứu lĩnh vực tràn ngập yêu quý người.

	"Đủ là tốt rồi, đón lấy một quãng thời gian liền tạm thời trước tiên không cung cấp tân biến dị thể... Sinh vật tổ đặc biệt là vi phòng thí nghiệm sinh vật nhân viên ký phải tiếp tục nhiều chiêu một ít."

	"Ngài yên tâm."

	...

	Ly mở vi phòng thí nghiệm sinh vật, Lâm Hàn trực tiếp đi tới đệ nhị phòng thí nghiệm địa chất văn phòng.

	Bởi địa chất học một ít nghiên cứu, đối lập quá mức ít lưu ý, vì lẽ đó phòng thí nghiệm tạm thời vẫn không có độc lập nghiên cứu nơi, chỉ có một chỗ chất văn phòng.

	Trong phòng làm việc duy nhất địa chất chuyên gia tô quang, cũng vẫn là Lâm Hàn vì học tập địa chất cơ học mới chiêu tiến vào.

	Cũng may tô quang cơ học trình độ thâm hậu, bình thường cũng có thể tham dự đến vật lý tổ một ít nghiên cứu, này mới không còn thân đơn bóng chiếc.

	Mới vừa vào địa chất văn phòng, Lâm Hàn liền nhìn thấy một cái bóng người khổng lồ, đang ngồi ở tô quang bên cạnh, cầm trong tay trước một đống lớn bản vẽ, thảo luận trước cái gì.

	"Kiến phong, ngươi sao lại ở đây?" Lâm Hàn sững sờ.

	Đàm kiến phong nghe vậy quay đầu, lập tức hai mắt sáng lên đứng lên cao hơn hai mét thân thể, một cái bước xa liền chạy tới.

	"Ngươi khả cuối cùng cũng coi như đến rồi, là chuẩn bị bắt đầu kiến tạo tám lần Phương sao? Ta thật có chút không kịp đợi!"

	Từ khi Lâm Hàn Hứa Nặc kiến tạo tám lần Phương, thả sau đó hội kiến tạo hoàn toàn "Mười lần Phương" cự tháp, đàm kiến phong trong lòng liền thật lâu không cách nào bình tĩnh.

	Vì thế, hắn thậm chí từ đi tới nguyên lai công tác, chạy đến Vân Châu bôn tẩu khắp nơi khảo sát, bất cứ lúc nào chuẩn bị trước.

	Lâm Hàn cười cợt: "Tám lần Phương kế hoạch, đắc đợi thêm mấy tháng."

	Đàm kiến phong trừng mắt nhìn: "Còn muốn đợi thêm? Vậy ngươi có thể hay không trước tiên đem cụ thể tuyên chỉ？ nói cho ta, để ta đi thực địa khảo sát một hồi?"

	"Không được." Lâm Hàn trực tiếp phủ quyết.

	Sở dĩ lại muốn chờ mấy tháng mới bắt đầu kiến tạo tám lần Phương, chủ yếu là bởi vì hắn hiện tại còn không thu được trung cấp đại địa quyền hạn, không cách nào tiến hành địa chất cải tạo.

	Chờ hắn bắt được trung cấp đại địa quyền hạn chi hậu, là có thể đối đại địa tiến hành rơi xuống thao tác, có năng lực này, cao ốc nền đất kiến thiết tất nhiên có thể mức độ lớn đơn giản hoá, vừa có thể rút ngắn thời gian, cũng có thể tiết kiệm thành phẩm.

	Đàm kiến phong hơi ngưng lại, lập tức làm như hạ quyết tâm: "Vậy ta liền đem thanh nam vùng khai thác đất trống đều thực địa khảo sát một lần!"

	Lâm Hàn không còn gì để nói, một lát mới nói nói: "Không cần thiết làm loại này không cố gắng, ngươi có này nhàn rỗi, còn không bằng đem mười lần Phương thiết kế lại tối ưu hóa một hồi."

	"Mười lần mới có thể là ta nhiều năm tâm huyết, đã tương đương hoàn mỹ a."

	Lâm Hàn trầm ngâm nói: "Như vậy đi, do ta ra tiền. Mấy tháng này ngươi đi có tích thị, hướng siêu coi là trung tâm thuê một phần năng lực tính toán, tối ưu hóa mười lần Phương thiết kế."

	Đàm kiến phong sững sờ: "Có tích thị siêu coi là trung tâm, ngươi chỉ chính là "Thần uy · Thái Hồ ánh sáng" ?"

	Lâm Hàn mỉm cười: "Đệ nhất thế giới siêu máy tính, ngươi trước đây sẽ không có tiền cho thuê đi. Dù cho chỉ là nó một phần nhỏ năng lực tính toán, đối một cái kiến trúc thiết kế phương án tới nói, cũng là cực kỳ bàng lớn."

	"Ta hội lấy Vạn Tượng khoa học kỹ thuật danh nghĩa hướng siêu coi là trung tâm đưa ra thuê xin, cụ thể thuê bao nhiêu hạch do ngươi quyết định, thời gian không vượt qua sáu tháng, kinh phí không vượt qua 5 triệu."

	Lâm Hàn suy nghĩ một chút: "Phỏng chừng lẽ ra có thể thuê lại "Thần uy · Thái Hồ ánh sáng" 0. 1% tả hữu năng lực tính toán, ngươi tuyệt đối có thể tận tình tiến hành các loại tối ưu hóa thử nghiệm."

	Đàm kiến phong trước đây cũng không phải không nghĩ tới mượn siêu tính ra tối ưu hóa thiết kế, nhưng khổ nỗi siêu coi là thực sự quá đắt, tiện nghi nhất cũng đắc một tháng hơn vạn.

	Hơn nữa vừa không có xí nghiệp đồng ý chống đỡ hạng mục này, hắn cũng là chỉ được lắm nhân chậm rãi đánh bóng.

	"Vậy cũng nói xong rồi, trễ nhất sáu tháng chi hậu, Vạn Tượng liền bắt đầu kiến tạo tám lần Phương."

	Lâm Hàn gật đầu: "Đương nhiên."

	Nhật Quốc Bình đều một năm mười lần cường chấn động, sáu tháng làm sao cũng có thể bắt được mấy lần.

	Chờ đàm kiến phong sau khi rời đi, Lâm Hàn liền ngồi vào tô quang bên cạnh, nói rằng: "Tô bác sĩ, nơi này có một cái nhiệm vụ muốn giao cho ngươi."

	Tô quang vừa bác sĩ tốt nghiệp không lâu, năm nay vẫn chưa tới ba mươi tuổi, mang mắt kính gọng đen, khí chất nhã nhặn, thậm chí có chút suy nhược, điển hình người đọc sách hình tượng.

	Lâm Hàn xin hắn gia nhập phòng thí nghiệm, chủ yếu là vì có thể có người chỉ điểm hắn địa chất cơ học tương quan tri thức.

	Hiện tại Lâm Hàn đã nhập môn, cũng rất thiếu trở lại thỉnh giáo hắn, tô chỉ có thì nhàn rỗi không chuyện gì cũng chỉ hảo hướng về vật lý tổ chạy, cùng một đám Vật lý học chuyên gia làm thuần túy cơ học nghiên cứu, cũng là có chút tẻ nhạt.

	Bây giờ nghe được có an bài công việc, hắn không khỏi giúp đỡ một hồi hắc khuông, có chút chờ mong nói rằng: "Lâm tổng ngươi nói."

	Lâm Hàn lấy ra tấm kia vẽ cái khác Viên Viên quyển quyển Vân Châu thị địa đồ, đưa tới.

	Tô quang tiếp nhận địa đồ, nhìn một lát, không khỏi nhíu mày: "Đây là..."

	Lâm Hàn giải thích: "Đây là đệ nhất phòng thí nghiệm phát hiện một ít đặc thù địa chất tin tức. Trên bản đồ đánh dấu vị trí, đều có rất Đại Khả có thể chôn dấu trước bảo tàng..."

	(trong thực tế, ở nước ta đào được bảo tàng đa số tình huống đều phải nộp lên, tư tàng, bán ra hoặc là vứt bỏ, trên lý thuyết đều kẻ khả nghi trái pháp luật... Đương nhiên, Lý liền không làm như thế nháo tâm giả thiết. )

	"Bảo tàng!" Tô chỉ có chút khiếp sợ.

	"Ta muốn thành lập một nhà thám hiểm công ty, cụ thể sự vụ do ngươi phụ trách, đối những chỗ này tiến hành khảo sát, đào móc..."

	Tô chỉ nhìn địa đồ, trong lòng không khỏi chấn động.

	Một cái thị các đời bảo tàng, tiền tài giá trị liền tuyệt đối là hàng trăm triệu. Nếu tính cả một ít văn vật học thuật nghiên cứu ý nghĩa, giá trị quả thực không thể đo đếm.

	Lâm Hàn lại nói: "Như vậy bảo tàng phân bố đồ, sau đó hội lục tục cung cấp, mãi đến tận Vạn Tượng thám hiểm công ty đào biến toàn cầu."

	"Trong quá trình này, ngươi cũng có thể đi khắp các nơi trên thế giới, một bên tham bảo, một bên làm địa chất nghiên cứu." Lâm Hàn tiếp tục nói.

	"Đương nhiên, tiếp thu hay không toàn bằng tự nguyện, ngươi nếu như không muốn, đương nhiên cũng có thể lựa chọn tiếp tục chờ ở địa chất văn phòng, hoặc là đi vật lý tổ cũng có thể."

	Tô quang không thể nghi ngờ đã vô cùng tâm động: "Có điều lâm tổng, ta có cái nghi vấn... Nếu như vậy, không nên gọi là tham bảo công ty sao, tại sao là thám hiểm đây?"

	Lâm Hàn nghe vậy không khỏi lộ ra nụ cười, trong lòng ám đạo tiểu tử này còn rất nhạy cảm.

	Quên đi... Vẫn là nói cho hắn đi, miễn cho hắn sau đó hối hận.