Trần giáo sư trầm ngâm nói: "Vạn Tượng phòng thí nghiệm vừa nhiên đã trở thành 'Nghiên cứu khoa học đặc khu', ta đương nhiên cũng vô cùng ngóng trông."

	"Có điều ta hiện nay còn ở trường học nhâm giáo, đặc biệt là còn phụ trách một ít khoa chính quy giai đoạn chương trình học, đi thẳng một mạch e sợ đối học sinh bất lợi..."

	Lâm Hàn lúc này nói rằng: "Không sao, đệ nhị phòng thí nghiệm là một cái độ cao tự do địa phương, cho phép kiêm chức, thả chỉ định nhiệm vụ rất ít, ngài có thể đồng thời kiêm nhiệm hai bên chức vụ, tự mình điều chỉnh dạy học, nghiên cứu khoa học công tác thời gian phân phối."

	"Thuận tiện thời điểm, ngài có thể lại lựa chọn toàn chức nghiên cứu viên, thỏa mãn nhất định điều kiện chi hậu, phòng thí nghiệm sẽ ở thanh nam sắp xếp cho ngài nơi ở."

	"Thanh nam?" Trần giáo sư ngẩn ra.

	"Chính là Vân Châu thanh nam vùng khai thác, nơi đó chính bách phế chờ hưng ni."

	Trần triết họ gật gù: "Ta nhớ tới quãng thời gian trước có tin tức nói, hán đông tỉnh hướng quốc gia xin điều chỉnh khu hành chính hoa, lấy thiết trí kế hoạch đan liệt huyện... Bây giờ nhìn lại, sự tình nên đã sắp thành đi."

	Lâm Hàn khẽ mỉm cười, không tỏ rõ ý kiến dáng vẻ.

	Huyện quy mô khu hành chính hoa điều chỉnh, địa phương hướng quốc gia đưa ra xin, không gặp sự cố cơ bản đều có thể thông qua. Vì lẽ đó mặc dù không có vào kinh này việc sự, thanh nam huyện thiết trí cũng là hợp tình hợp lý.

	Cáo biệt Trần giáo sư chi hậu, Lâm Hàn lại đang thủ đô nhiều trường đại học cùng với nghiên cứu khoa học cơ cấu hối hả ngược xuôi, không làm những khác, chính là đào nhân.

	Xí nghiệp kỹ thuật nòng cốt, kiệt thanh, Trường Giang học giả, viện sĩ cái gì, càng nhiều càng tốt, ai đến cũng không cự tuyệt.

	Đối mặt Vạn Tượng phòng thí nghiệm siêu cao đãi ngộ, cùng với quốc gia thiết kế phòng thí nghiệm sáng long lanh bảng hiệu, rất ít người có thể chống lại mê hoặc, một đào một cái chuẩn.

	Thời gian vài ngày, thủ đô thì có cái khác cao cấp nhân tài bị Lâm Hàn đóng gói đào đi, một mạch nhét vào Vạn Tượng thứ hai, đệ tam phòng thí nghiệm.

	Việc này còn ở thủ đô học thuật giới gây nên chấn động không nhỏ, nếu như không phải Lâm Hàn có chừng có mực, đế đô nhiều như vậy đại học e sợ đắc tập thể tức giận.

	Ngoại trừ ở thủ đô đào nhân chi hậu, Lâm Hàn còn ủy thác quốc tế săn đầu công ty, ở toàn thế giới chiêu nạp nghiên cứu khoa học nhân tài, không tiếc đánh đổi đục khoét nền tảng.

	Đào nhân sau khi, Lâm Hàn còn ở thủ đô thu rồi mấy nhà công ty, trong đó liền bao quát hắn đại học mới vừa tốt nghiệp công tác này gia phần mềm công ty.

	Khoan hãy nói, nhìn ngày xưa thủ trưởng một mặt mộng bức dáng vẻ, hắn trong lòng thật hơi nhỏ thoải mái...

	...

	Thủ đô sự tình dần dần cũng kết, trước khi đi, Lâm Hàn đi một chuyến trường học cũ bắc lâm, quyên tặng ra một ức tiền mặt, thiết trí một cái "Lâm Hàn quỹ" .

	Một ức nguyên quyên tiền, đã là bắc lâm trong lịch sử to lớn nhất đan bút quyên tiền, còn vượt qua trước đây hết thảy quyên tặng tích lũy kim ngạch.

	Dựa theo phương pháp giáo dục ý tứ, là muốn chuẩn bị làm một cái long trọng quyên tặng nghi thức, sau đó để Lâm Hàn lên đài giảng hai câu cái gì.

	Nhưng hắn suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn là khéo léo từ chối. Ngược lại hắn tiền đều là gió to quát đến, quyên ra một ức cũng không có cảm giác gì.

	Từ trường học cũ ly mở, Lâm Hàn liền trực tiếp bay trở về đến Vân Châu, sau đó ngay lập tức đi tới Vân Châu đài truyền hình, tìm tới Lưu ngữ phong.

	"Ngươi khả cuối cùng cũng coi như trở về!" Lưu ngữ phong cho Lâm Hàn đem ra cái ghế, chưa kịp hắn ngồi xuống, liền bắt đầu nói rằng, "Ngươi ở thủ đô khoảng thời gian này làm gì đô? Còn có cái kia Vạn Tượng quốc gia phòng thí nghiệm, lớn như vậy tin tức, trước đó làm sao không hề có một chút tin tức nào a?"

	"Thủ đô sự tình, sau đó chậm rãi nói cho ngươi đi, tình huống không phải ngươi nghĩ đơn giản như vậy." Lâm Hàn suy nghĩ một chút, lập tức chuyển đề tài, "Buôn lậu án sự, tra đắc thế nào rồi?"

	Lưu ngữ phong thấy hắn nhất thời vô ý nhiều lời, cũng liền không có hỏi nhiều, xoay chuyển dưới máy vi tính để bàn (desktop) màn hình, nói: "Ân... ngươi xem một chút đi, vừa ta ngay ở thu dọn những hình này cùng chữ viết tư liệu."

	Trên màn ảnh máy vi tính, trước mặt chính là một tấm hơi có chút mơ hồ bức ảnh, bức ảnh trung cảnh tượng, nhưng là một đám người ở trên thuyền dỡ hàng, từng cái từng cái tay cầm kiên giang, nhìn qua khá là bận rộn.

	Theo giới dưới phiên, các loại bức ảnh đều nhất nhất biểu diễn một lần, bao quát thuyền buôn lậu, thiệp án nhân viên, thiệp án cảnh tượng.

	Ngoài ra, còn có một chút nhân viên tin tức, tỷ như buôn lậu đội đầu mục chính là một người tên là "Mặc cho thành" hơn ba mươi tuổi nam tử...

	Lưu ngữ phong chậm rãi nói rằng: "Buôn lậu đội điều tra vẫn tính thuận lợi, theo dõi thời điểm cũng không có bị phát hiện."

	"Cái này gọi mặc cho thành người, là mặc cho Đại Hải họ hàng xa, từng có một ít trước khoa. Từ nơi này tới tay, chúng ta tìm thấy rất nhiều manh mối, thiệp án mạng lưới liên lạc lạc cũng đại thể rõ ràng, bao quát một ít có liên hệ quan chức, nhưng..."

	Hắn dừng lại một chút, lập tức nhìn về phía Lâm Hàn: "Nhưng tương quan chứng cứ, chúng ta nhưng không có bắt được quá nhiều, phỏng chừng rất khó đem cái này mạng lưới liên lạc lạc nhổ tận gốc."

	Lâm Hàn không lên tiếng, chỉ là để sát vào chút ngồi vào trước máy vi tính, nhìn kỹ một chút mặt trên tư liệu.

	Lưu ngữ phong còn nói: "Còn có chính là, lấy Long Hải tập đoàn vì là ràng buộc cửa ải này hệ mạng lưới, liên quan đến rất rộng, thậm chí liên lụy đến hệ thống cảnh sát... ngươi nhất định phải lộ ra ánh sáng?"

	Lâm Hàn phảng phất không hề bị lay động: "To lớn nhất cũng chính là cái thị cấp tiểu lâu la, làm gì không lộ ra ánh sáng, giữ lại tết đến sao?"

	Lưu ngữ phong sửng sốt một chút: "Này... chúng ta qua mấy ngày đi cùng chương 偗 trường liên lạc một chút, để mặt trên tham gia điều tra lấy chứng, thế nào?"

	"Không cần."

	Lâm Hàn từ tốn nói: "Những này đã đủ rồi, trực tiếp lộ ra ánh sáng, không người nào dám tìm đến sự."

	...

	Hai ngày sau, Vân Châu hệ truyền thông lộ ra ánh sáng một cái tin tức nặng ký: Long Hải tập đoàn Nhâm gia liên quan đến buôn lậu đại án, tổ chức đội từ nhật quốc tiến vào mua lượng lớn điện tử nguyên kiện buôn lậu quốc nội, thiệp án quy mô đạt vượt qua 1 tỉ nguyên!

	Ngoài ra, Vân Châu hệ truyền thông còn lộ ra ánh sáng một loạt buôn lậu mạng lưới liên lạc lạc, ở Vân Châu trong phạm vi liên lụy vô số, gợi ra động đất.

	Vân Châu một số cao tầng lúc này liền kinh ngạc.

	Khá lắm, mình trên địa bàn đài truyền hình lộ ra ánh sáng mình, đây là muốn nháo bộ a?

	Mấy tiếng chi hậu, Vân Châu đài truyền hình bị ép phong đình, lượng lớn truyền thông đô bị phong khẩu.

	Nhưng mà ngày thứ hai, trung ápng tuần tra tổ đột nhiên biểu thị khả năng muốn đến Vân Châu nhìn một chút.

	Mấy phút chi hậu, tình thế bỗng nhiên nghịch chuyển, lượng lớn Vân Châu hủ bại phần tử chủ động tự thú, công kiểm pháp Cơ Quan Môn đình Như thị.

	Cùng ngày muộn chút thời gian, hán đông tỉnh Tỉnh ủy tự mình chỉ thị, muốn tra rõ lần này buôn lậu đại án, nghiêm trị không tha.

	Kết quả là, mấy ngày ngắn ngủi trong thời gian, Vân Châu thị xuống ngựa như mưa, Long Hải tập đoàn nhiều tên trung cao tầng nhân viên quản lý lần lượt bị bắt, một hồi oanh oanh liệt liệt bão táp quét ngang toàn thành phố.

	...

	Nam thủy huyện cục nông nghiệp.

	Phó cục trưởng Tống thư thanh chính ngồi ở trong phòng làm việc, vùi đầu nhìn một phần tư liệu, khi thì theo thói quen phù một hồi kính mắt.

	Chính vào lúc này, ngoài cửa bỗng nhiên truyền đến một trận có chút ầm ĩ trò chuyện thanh, vừa nói vừa cười có kinh ngạc thốt lên.

	Tình huống thế nào?

	Tống thư thanh đầy mặt kinh ngạc ngẩng đầu lên, lúc này môn liền bị đẩy ra, cục trưởng đổng tiếu mang theo mấy người đi vào, mặt sau còn có người đầu nhún, nghị luận sôi nổi.

	Hắn vội vã đứng lên: "Cục trưởng, các ngươi đây là..."