Đem đầu chó kim trọng lượng xưng sau khi đi ra, Lưu kim cổ suy nghĩ một chút liền nói: "Xem ngươi dự định bán thế nào."

	"Nếu như ngươi dự định trực tiếp bán cho phòng đấu giá chúng ta, giá cả sẽ thoáng thấp một chút, nhưng xế chiều hôm nay liền có thể làm tốt, tỉnh thì bớt lo."Hắn chậm rãi nói rằng, "Nếu như ngươi quá một quãng thời gian tới tham gia bán đấu giá, giá cả hội cao hơn một chút, nhưng quá trình liền muốn phiền phức không thiếu."

	"Đại khái tới nói, khối này đầu chó kim giá cả, nên ở 500 Vạn Nguyên đến 600 Vạn Nguyên trong lúc đó."

	Lâm Hàn nghĩ đến một hồi: "Trực tiếp bán cho các ngươi phòng đấu giá đi."

	"Đi theo ta." Lưu kim cổ gật gật đầu.

	Trải qua mấy lần cò kè mặc cả, cuối cùng, khối này đầu chó kim bị phòng đấu giá lấy 550 Vạn Nguyên giá cao mua đi.

	Đến đây, Lâm Hàn giá trị bản thân nâng cao một bước, đạt đến ngàn vạn cấp bậc, ở toàn quốc gần như có thể xếp tới 1 500 ngàn tên.

	Sau đó, hắn liền hướng đi cục công thương đệ trình vật liệu, đăng kí một cái đồ bỏ đi xử lý công ty cùng với cất rượu xưởng, hai người đều lệ thuộc vào Vạn Tượng khoa học kỹ thuật.

	Cất rượu xưởng còn muốn quá một quãng thời gian mới có thể kiến thiết hoàn công, nhưng đồ bỏ đi xử lý công ty tạm thời còn không cần nơi nào.

	Vì lẽ đó, Lâm Hàn trở lại điền hồ thôn, lập tức liền thông qua trong thôn phát thanh, tuyên bố muốn ở bản thôn chiêu thu hai cái hoàn vệ công nhân, yêu cầu là cần lao có thể chịu được cực khổ, nguyệt tiền lương 2000 nguyên.

	Nói như vậy, hoàn vệ công tiền lương đều là địa phương tối tiền lương thấp, thủ đô hoàn vệ công nhân tiền lương cũng là 2000 nguyên mà thôi.

	Mà dựa theo Vân Châu thị tiêu chuẩn, hoàn vệ công nhân tiền lương thì lại chỉ có không tới 1800 nguyên, Lâm Hàn mở ra 2000 nguyên, đã tương đối khá.

	Tin tức tuyên bố sau khi đi ra ngoài, trong thôn một ít trung lão niên nhân liền dồn dập đến đây nhận lời mời, có chừng bảy, tám người.

	Này bảy, tám cái trung lão niên nhân, cơ bản xem như là điền hồ thôn khá là nghèo khó một loại người, trong đó không thiếu người không vợ quả phụ, còn có hai cái nghiệp dư khất cái.

	Sàng lọc xong này mấy cái thí sinh, cuối cùng có hai người trở thành Vạn Tượng đồ bỏ đi xử lý công ty hoàn vệ công, mỗi người phân phát một chiếc hoàn vệ xe ba bánh cùng với một ít quét tước công cụ, ngày mai sẽ phải bắt đầu công tác.

	Trước Lâm Hàn cùng Tống thư thanh từng làm thảo luận, quyết định đem đồ bỏ đi thanh lý thu phí tiêu chuẩn, định vì 3. 5 nguyên mỗi người mỗi tháng.

	Như vậy, Vạn Tượng đồ bỏ đi xử lý công ty vừa mới mới vừa đạt thành thu chi cân bằng, mà không đến nỗi lỗ vốn. Dù sao tượng nông thôn nơi như thế này, nhân khẩu mật độ tiểu, đồ bỏ đi thu thập lại rất không tiện, dựa vào thu phí thanh lý, trong ngắn hạn còn không cách nào thực hiện lợi nhuận.

	Phỏng vấn xong những kia nhận lời mời hoàn vệ công thôn dân, Lâm Hàn tâm tình có chút phức tạp, trong lúc nhất thời nghĩ đến rất nhiều.

	Canh gà nói cho chúng ta, mỗi người cũng có thể sống được rất dốc lòng, mỗi người cũng có thể thực hiện nhân sinh đột kích ngược. Nhưng môn thống kê nói cho chúng ta, đột kích ngược xác suất kỳ thực chỉ có vạn phần chi mấy...

	Tuyệt đại đa số người nhất sinh, đều là không có chút rung động nào, thường thường không có gì lạ.

	Còn có một chút nhân, nhưng là trực tiếp sinh sống ở bất hạnh thậm chí còn trong tai nạn.

	"Qua một thời gian ngắn, về viện mồ côi xem một chút đi." Lâm Hàn thở dài.

	...

	Trong nháy mắt, thời gian một tháng liền quá khứ.

	Điền hồ thôn hạn xí cải tạo kế hoạch đã sớm thực thi, cho tới bây giờ, 377 hạn xí đã có hơn 300 cải biến hoàn thành, còn lại mấy chục cũng cũng bắt đầu thi công, nhiều nhất lại có thêm ba, năm ngày, điền hồ thôn liền sẽ không còn có hạn xí tồn tại.

	Hơn 300 vô hại hóa WC, sạch sẽ vệ sinh, đối phẩn dịch xử lý lợi dụng cũng càng thêm hiệu suất cao, các thôn dân một khi sử dụng, liền rất nhanh phát hiện thuận tiện chỗ, cũng lại dùng không quen nguyên thủy hạn xí.

	Mà bởi những này WC nhất nhất kiến thiết, Lâm Hàn ở điền hồ thôn danh vọng cũng đạt đến đỉnh điểm, người trong thôn nhìn hắn, đã hoàn toàn không coi như người ngoài, gặp mặt tất xưng "Trưởng thôn" .

	Cùng lúc đó, cất rượu xưởng cũng ở mấy ngày trước hoàn thành kiến thiết công tác, Lâm Hàn một bên tuyên bố tuyển mộ tin tức, vừa bắt đầu cân nhắc chuyện cất rượu.

	Điền hồ thôn sản lương thực chủng loại rất nhiều, cao lương, thủy đạo chờ chủ yếu thu hoạch bao nhiêu có một ít, cũng có thể dùng để cất rượu.

	Cất rượu trong quá trình, Lâm Hàn có thể lợi dụng sinh vật quyền hạn ảnh hưởng con men khuẩn, để tửu lên men đắc càng nhanh hơn càng tốt hơn, vừa có thể hàng nhẹ vốn, lại có thể bán ra càng tốt hơn giá cả.

	Nhưng hắn vẫn cảm thấy, chỉ sản xuất bình thường nhất rượu đế, thực sự không cái gì đặc sắc, Vạn Tượng tửu nghiệp muốn dương danh, vẫn phải là có một ít đặc sắc sản phẩm mới được.

	Trong thôn du vĩ là cái sinh viên đại học, tốt nghiệp chi hậu, hắn lựa chọn trở lại điền hồ thôn, ở thôn sau dựng mấy cái lều lớn, lấy trồng trọt nấm hương vì là nghiệp, thu vào không ít.

	Trải qua một phen cân nhắc, Lâm Hàn cuối cùng quyết định cùng du vĩ hợp tác, dùng nấm hương đến tiến hành cất rượu.

	Du vĩ nhìn qua đại khái hai mươi bảy hai mươi tám tuổi, vóc người có chút mập, mang theo một cái mắt kính gọng đen, trang điểm rất là tùy ý.

	"Là lâm trưởng thôn a, nhanh xin mời vào trong nhà ngồi." Mở cửa vừa thấy Lâm Hàn, hắn lúc này nở nụ cười nói rằng.

	Ngồi xuống chi hậu, Lâm Hàn liền hỏi: "Ta nghe nói ngươi hiện tại khi trồng nấm hương, thu hoạch thế nào?"

	"Ta hiện tại loại năm cái lều nấm hương, tốt thời điểm, một năm có thể kiếm lời bốn mươi vạn, kém thời điểm, một năm cũng là tam chừng mười vạn." Du vĩ nói rằng.

	"Này nấm hương một năm sản lượng đại khái là bao nhiêu."

	"Mười mấy vạn cân tả hữu."

	Du vĩ có chút ngạc nhiên: "Trưởng thôn, ngươi làm sao đột nhiên hỏi cái này, lẽ nào cũng dự định loại một loại Ma Cô?"

	Lâm Hàn cười cợt: "Cất rượu xưởng không phải vừa mới kiến được không, ta định dùng nấm hương đến cất rượu, làm làng đặc sắc sản phẩm mở rộng."

	"Nấm hương cất rượu?" Du vĩ sững sờ, "Điều này có thể được không?"

	"Cao trung sách giáo khoa nâng lên đến cất rượu hóa học nguyên lý, ngươi còn nhớ chứ."

	"Đã quên."

	"Khụ khục..." Lâm Hàn khụ hai tiếng, "Chính là đem đường loại vật chất chuyển hóa thành ất thuần quá trình a, vì lẽ đó chỉ cần hàm đường vật chất, là có thể dùng để cất rượu."

	Du vĩ bừng tỉnh gật đầu: "Nấm hương hàm đường lượng xác thực không thấp, ta nhớ tới đại khái là 60% tả hữu, nên có thể dùng đến cất rượu."

	Lâm Hàn lại nói: "Dùng nấm hương cất rượu, trước đây cũng là có một người từng làm, chỉ có điều tịnh không có phổ cập mà thôi."

	"Vì lẽ đó, trưởng thôn là ý nói, muốn dùng nhà ta nấm hương đến cất rượu?"

	"Không sai."

	Du vĩ nghe vậy, nghĩ đến một hồi: "Đến mua nấm hương, ta đương nhiên là sẽ không từ chối. Có điều, trưởng thôn ngươi dự định ra giá bao nhiêu cách đến mua đây?"

	"Ngươi hiểu lầm, ta không có ý định ra tiền mua."

	_____

	ps:

	Nấm hương cất rượu, trên lý thuyết là có thể được, internet cũng có thể tra được tin tức tương quan. Nhưng nấm hương ủ ra đến tửu, cụ thể vị nói sao dạng, cái này ta liền không biết...

	Cầu đề cử!