Lâm Hàn cười cợt: "Sato biết sự, ta vẫn chưa nói hết ni."

	Sato ưu bình ngẩn ra, lập tức phản ứng lại, cúi đầu nói: "Phi thường xin lỗi, thất lễ."

	Trong lòng hắn cảm thấy có chút hiếu kỳ.

	Vẫn chưa nói hết?

	Lẽ nào, nhà này đến từ Hoa Hạ Vạn Tượng khoa học kỹ thuật, thật là có cái gì ngoài dự đoán mọi người biện pháp hay sao?

	Lâm Hàn tiếp tục nói: "Lấy siêu tích lũy thực vật vì là công cụ tiến hành xử lý, khuyết điểm chúng ta đương nhiên cũng là rõ ràng. Vẻn vẹn chỉ là lợi dụng siêu tích lũy thực vật, hiển nhiên cũng là không thiết thực."

	"Vậy ý của ngài là?" Một người quan viên chính phủ theo bản năng mà hỏi cú.

	Lâm Hàn nói: "Vạn Tượng có một hạng đặc thù thôi hóa kỹ thuật, có thể thông qua kỹ thuật thủ đoạn rất lớn tăng cao thực vật tốc độ sinh trưởng."

	"Tốc độ sinh trưởng tăng vọt siêu tích lũy thực vật, tự nhiên cũng sẽ lấy tốc độ nhanh hơn hấp thu thổ nhưỡng trung nguyên tố phóng xạ."

	Sato ưu bình không nhịn được: "Có thể tăng lên bao nhiêu tốc độ sinh trưởng?"

	Lâm Hàn khẽ mỉm cười: "Căn cứ chúng ta dĩ vãng số liệu tư liệu, toàn thể thượng khoảng chừng có thể để cho thực vật rút ngắn khoảng một nửa thành thục thời gian."

	"Có điều ở xử lý hạch ô nhiễm trong quá trình, chúng ta hoàn toàn không cần thiết đợi được siêu tích lũy thực vật hoàn toàn chín muồi. Mà loại này sinh trưởng gia tốc ở tiền kỳ hiệu quả hội càng mạnh mẽ hơn, bước đầu phỏng chừng, nên có thể rút ngắn 70% tả hữu thời gian."

	Rút ngắn 70% thời gian!

	Đối với phúc đảo huyện hạch ô nhiễm, hiện nay duy nhất có thể lấy mức độ lớn nhất cách ly biện pháp, cũng chỉ có cái kia háo tư to lớn thổ nhưỡng chứa đựng thiết bị mà thôi.

	Nhưng cái này thổ nhưỡng chứa đựng thiết bị, kỳ thực cũng chỉ có thể coi là không phải biện pháp biện pháp.

	Dù sao, đằng ra một đám lớn sân bãi xây dựng một cái to lớn thổ nhưỡng chứa đựng thiết bị, thấy thế nào cũng không thể nói là đem hạch ô nhiễm cho chân chính giải quyết.

	Nhưng nếu như có thể đem siêu tích lũy thực vật thống trị phương án quá trình rút ngắn 70%, thành phẩm dĩ nhiên là hội mức độ lớn hạ thấp, cho đến khiến người ta có thể tiếp thu phạm vi.

	Thành phẩm hạ xuống được, thực vật xử lý phương án ưu thế cũng là đột hiện ra đến rồi.

	Siêu tích lũy thực vật bởi tự thân đặc tính, có thể lượng lớn hấp thu thổ nhưỡng trung kim loại nặng nguyên tố.

	Mà siêu tích lũy thực vật bản thân, nhưng là thuần túy cơ thể, cùng kim loại nặng nguyên tố có thể nói là phân biệt rõ ràng, tương đương dễ dàng tinh luyện.

	Trải qua siêu tích lũy thực vật phú tập, lại trải qua tịnh không tính phức tạp hóa học xử lý, nguyên bản tiết lộ ở thổ nhưỡng trung nguyên tố phóng xạ, là có thể dễ dàng lượng lớn lấy ra, hoàn toàn có thể đem ra một lần nữa lợi dụng.

	Phải biết, nguyên tố phóng xạ bên trong, hầu như sẽ không có một cái tiện nghi. Hơi một tí mấy chục hơn trăm đôla Mỹ một khắc, so với hoàng kim đô quý nhiều lắm.

	Mà tượng khai loại này, càng là đắt vô cùng.

	Khai thuộc về a hệ nguyên tố, là thứ sáu bị người công hợp thành đi ra siêu U(uranium) nguyên tố, thiên nhiên có thể tự mình sản sinh nguyên tố trung chất lượng cao nhất, hết thảy so với khai càng nặng nguyên tố đều nhất định phải thông qua nhân công hợp thành mới có thể sản sinh.

	Khai ở hóa học chu kỳ biểu trung sắp xếp 98 vị, Vu thế kỷ trước trung kỳ được xuất bản, hiện nay toàn thế giới số lượng cũng có điều mấy chục khắc, bởi vậy giá cả cực kỳ đắt giá, đạt đến 1 tỉ đôla Mỹ một khắc, quả thực so với hoàng kim không biết cao đi nơi nào.

	Đem thổ nhưỡng trung nguyên tố phóng xạ thu về lợi dụng một phần, không thể nghi ngờ cũng là có thể đại đại tiết kiệm thành phẩm.

	Vì lẽ đó nghe được tin tức này chi hậu, phúc đảo huyện huyện thính một đám quan chức đô bị phát sợ, một hồi lâu đô không ai lên tiếng.

	Một lát, Sato ưu bình mới vấn đạo: "Lâm Hàn tiên sinh, quý công ty thật sự có thể rút ngắn siêu tích lũy thực vật xử lý phương án quá trình?"

	Lâm Hàn gật đầu: "Ở Hoa Hạ quốc nội, cái này kỹ thuật đã từng có nhiều lần lợi dụng. Ở internet, ngài là có thể dễ dàng tra được tin tức tương quan."

	Sato ưu bình trầm mặc sơ qua: "Như vậy, nếu như phúc đảo huyện cùng với nhật quốc chính phủ thỉnh quý công ty hiệp trợ thống trị phúc đảo hạch ô nhiễm, quý công ty thu phí tiêu chuẩn, lại là làm sao?"

	Lâm Hàn sau khi nghe, nhưng tránh không đáp, chuyển đề tài vấn đạo: "Theo ta được biết, phúc đảo huyện thổ nhưỡng chứa đựng thiết bị, hoàn toàn dựng thành đại khái phải hao phí 1. 6 ngàn tỉ đồng yên chứ?"

	Sato ưu bình sắc mặt khẽ biến thành trầm, nhưng vẫn gật đầu một cái: "Xác thực như vậy."

	"Phúc đảo huyện hạch ô nhiễm thống trị, do trung ương cùng địa phương cộng đồng gánh chịu, tổng dự toán cao tới mấy vạn ức đồng yên. Ở thổ nhưỡng thống trị phương diện, hiện nay dự toán đúng là 1. 6 ngàn tỉ đồng yên tả hữu."

	1. 6 ngàn tỉ đồng yên, hợp nhân dân tệ sắp tới một ngàn ức.

	Cư Lâm Hàn biết, văn xuyên rất động đất tai hoạ 3 Niên nhiều thời giờ, xuyên tỉnh 142 cái gặp tai hoạ huyện dùng cho khôi phục trùng Kiến Hoà phát triển trùng kiến tài chính vượt qua 1000 tỉ nhân dân tệ, tương đương với hơn mười vạn ức đồng yên.

	Toàn bộ phúc đảo hạch ô nhiễm thống trị kế hoạch, lại tính cả phúc đảo động đất trùng kiến, tổng tập trung vào tuyệt đối vượt qua mười vạn ức đồng yên, cùng Hoa Hạ văn xuyên chấn động sau trùng kiến cũng gần như.

	Lâm Hàn trong lòng đoán chừng một chút, không khỏi âm thầm líu lưỡi.

	Hắn trầm ngâm sơ qua, lại hỏi: "Cho tới bây giờ, phúc đảo thổ nhưỡng chứa đựng thiết bị, khoảng chừng dựng thành bao nhiêu?"

	"Mới vừa vừa mới bắt đầu mà thôi, nếu như siêu tích lũy thực vật phương án hữu hiệu có thể được, nguyên bản thổ nhưỡng chứa đựng phương án, có thể trực tiếp ngưng hẳn."

	Lâm Hàn gật gật đầu: "Chúng ta phụ trách hiệp trợ lập ra hạch ô nhiễm xử lý phương án, đồng thời thôi hóa siêu tích lũy thực vật gia tốc sinh trưởng , còn thu phí, chỉ cần bốn ngàn ức đồng yên, cũng tức 35 ức đôla Mỹ là có thể."

	Chỉ cần bốn ngàn ức đồng yên...

	Sato ưu bình khóe miệng co quắp một trận, một hồi lâu mới nói nói: "Siêu tích lũy thực vật thống trị phương án, tức liền có thể rút ngắn 70% thời gian, vẫn như cũ cần vô cùng to lớn tập trung vào."

	"Quý công ty chỉ là phụ trách thôi hóa thực vật tốc độ sinh trưởng, bốn ngàn ức đồng yên thu phí, có phải là quá cao chút."

	Lâm Hàn không hề bị lay động, từ tốn nói: "Mặc dù chúng ta thu phí bốn ngàn ức đồng yên, các ngươi tổng dự toán nên cũng sẽ không vượt qua 1000 tỉ đồng yên, so với cái khác bất kỳ phương án đô muốn tiết kiệm."

	"Ngoại trừ chúng ta ở ngoài, liền không còn nhân có thể cung cấp tương tự phục vụ, vì lẽ đó các ngươi kỳ thực chỉ có hai cái lựa chọn mà thôi. Hoặc là hướng chúng ta thanh toán bốn ngàn ức đồng yên, cũng tức 35 ức đôla Mỹ, hoặc là cũng chỉ có thể tiếp tục trước thổ nhưỡng chứa đựng phương án."

	"Đương nhiên, này 35 ức đôla Mỹ cũng cũng không cần các ngươi một lần thanh toán. Cái phương án này tích lũy xử lý thời gian ở 10 Niên tả hữu, vì lẽ đó các ngươi hàng năm thanh toán 3-5 ức đôla Mỹ liền có thể."

	Sato ưu bình sắc mặt một trận biến hóa, một lát mới nói nói: "Trên lý trí giảng, ta tán thành cái này siêu tích lũy thực vật thống trị phương án. Nhưng này dù sao không phải ta một người có thể làm chủ, vì lẽ đó nhất định phải trải qua huyện thính cùng với Đông Kinh nhất trí đồng ý, mới có thể triển khai thực thi cái phương án này."

	Lâm Hàn cười cợt: "Đó là đương nhiên."

	——————

	ps:

	Kinh thư hữu nhắc nhở, bởi vì thiệp chính thiệp hoàng chờ nguyên nhân, ở mặt trước có ba chương bị điểm nương cua đồng. Phân biệt là 127, 129, 146 chương.

	127, 129, 146 chương đã bỏ lệnh cấm... Một cái cua đồng, cua đồng mấy ngàn cái đặt mua, đau lòng đến không cách nào da hấp.

	Cầu vé tháng, cầu phiếu đề cử, cầu tự động đặt mua...