Nhìn cấp tốc phồn thịnh lên cây nhỏ, Lâm Hàn âm thầm thán phục một hồi, lập tức hỏi: "Đồng dạng là hấp thu sức sống, tại sao cây này là cấp tốc sinh trưởng, mà ta nhưng là cường hóa thân thể?"

	Gaia nói rằng: "Bởi vì ngươi đã qua sinh trưởng kỳ hạn, xương cốt dàn giáo cố định, sức sống chủ yếu tác dụng chỉ có thể là cường hóa thân thể ngươi trật tự tính, tổ chức sinh trưởng vô cùng có hạn, thả giới hạn Vu nhuyễn tổ chức.

	"Cây cối thì lại không có những này hạn chế, vì lẽ đó đang hấp thu sức sống chi hậu, bọn nó sẽ tiến vào sinh trưởng trạng thái."

	Lâm Hàn gật gù: "Này có phải là nói, sức sống còn có thể chữa trị tổ chức bộ phận, thậm chí phục sinh?"

	Dù cho chỉ liền á nguyên tử mức độ mà nói, trong vũ trụ phần lớn vật chất ở trên bản chất đều là tương đồng, kết cấu thượng sai biệt mới là vật chất có như thế đông đảo hình thái căn nguyên, vì lẽ đó, trật tự mới là trong vũ trụ quý giá nhất, quan trọng nhất đông tây.

	Một cái đông tây hỏng rồi, cũng chính là nó trật tự bị phá hỏng, vì lẽ đó cường hóa trật tự tính, ở tương đương trình độ thượng có thể giống như là chữa trị.

	"Trên lý thuyết xác thực như vậy, bất quá đối với nhân mà nói, phục sinh rất khả năng là không có ý nghĩa." Gaia nói rằng, "Dù sao, tổ chức có thể tái sinh, chữa trị, ký ức nhưng không cách nào khôi phục Như Sơ. Não tử vong chi hậu lại phục sinh, cùng nguyên lai liền không thể xem như là một người."

	Cứ việc không thể phục nhân loại sống, nhưng cao cấp sinh mệnh quyền hạn thần kỳ sức mạnh, vẫn như cũ để Lâm Hàn vô cùng phấn chấn.

	Hắn bây giờ, là chân chính nắm giữ chữa trị tất cả thương bệnh năng lực, thậm chí có thể để người ta phản lão hoàn đồng, kéo dài sinh mệnh, không phải người sinh vật càng là có thể trực tiếp phục sinh, sinh tử do hắn.

	Lúc trước hắn ở thủ đô lưu lại hứa hẹn, hiện tại cũng có thể thực hiện...

	"Đúng rồi, ngươi vừa nói 'Sức sống' vật dẫn, đó là cái gì?"Hắn lại hỏi.

	"Rất nhiều thứ cũng có thể đảm nhiệm sức sống vật dẫn, tỷ như trên địa cầu thổ nhưỡng, đại khí... Đương nhiên, tốt nhất vật dẫn chỉ có một cái, vậy thì là thủy." Gaia nói rằng.

	Thủy.

	Trong biển rộng đều là thủy, thủy là sinh mệnh chi nguyên, Gaia thuyết pháp này tịnh không có ra ngoài Lâm Hàn dự liệu.

	Trên thực tế, thủy cũng đúng là một loại phi thường thần kỳ vật chất. Không nói những cái khác, kinh người nhiệt dung riêng dung, ở thường ôn trạng thái lỏng vật chất trung liền không gì địch nổi.

	Hơn nữa đối trải rộng vũ trụ, hạo Nhược Yên hải vô số loại nhỏ thiên thể mà nói, có khả năng nhất bảo tồn trụ khinh nguyên tố hoá chất, cũng chỉ có thủy.

	Nếu như không phải thủy tồn tại, trong vũ trụ hết thảy khinh nguyên tố đều sẽ bị loại cỡ lớn thiên thể hấp thụ, loại cỡ lớn thiên thể không thể sinh ra sinh mệnh, vũ trụ rất khả năng sẽ hoàn toàn tĩnh mịch.

	Lâm Hàn cùng Gaia thảo luận một hồi "Thủy" đề tài, Gaia liền nói đến hoàn toàn sinh mệnh quyền hạn mặt trên.

	"Hoàn toàn sinh mệnh quyền hạn thu được điều kiện là thanh trừ toàn cầu hiện hữu 90% xâm lấn vật chủng, tịnh bảo đảm xâm lấn vật chủng số lượng, không vượt qua hiện hữu 30%..."

	Nàng chậm rãi nói rằng: "Hoạch đến mức hoàn toàn sinh mệnh quyền hạn chi hậu, ngươi sự trao đổi chất đem cùng toàn bộ sinh thái hệ thống tương thông, nói cách khác, ngươi đem không cần ăn cơm, nghỉ ngơi, nắm giữ gần như vô hạn thể năng..."

	Thu được cao cấp sinh mệnh quyền hạn chi hậu, Lâm Hàn liền tạm dừng tự thân cường hóa, đem sức sống tích góp bảo tồn lại.

	Dù sao hắn bây giờ, tố chất thân thể từ lâu mạnh đến không phải người mức độ, đừng nói người bình thường, chính là Thái Sâm loại này trọng lượng cấp quyền vương, đến trước mặt hắn cũng chính là món ăn kê trình độ.

	Ở bắp thịt trạng thái căng thẳng dưới, tiểu uy lực súng lục, thậm chí đã không cách nào đối với hắn tạo thành tổn thương gì.

	Lại cường hóa xuống, trong thời gian ngắn cũng chưa chắc có cái gì bất cẩn nghĩa, giữ lại cũng có thể làm không ít chuyện.

	Trong mấy ngày kế tiếp, Lâm Hàn liền tiếp tục ở Hoa Hạ góc đông bắc loanh quanh, đem toàn quốc cuối cùng mười phần trăm mấy xâm lấn vật chủng dọn dẹp sạch sẽ.

	Trong lúc này, hắn đại địa quyền hạn cũng đúng hạn thăng cấp, thu được đối đại địa bình di thao tác năng lực.

	So với trung cấp, cao cấp đại địa quyền hạn tác dụng liền phi thường kinh người, không chỉ có thể tiến hành bình di, ảnh hưởng phạm vi cũng khoách lớn hơn gấp trăm lần.

	Chờ đến ngày sau lại hoạch đến mức hoàn toàn sinh mệnh quyền hạn, hoàn toàn đại địa quyền hạn, ủng có vô hạn thể năng Lâm Hàn, liền thật có thể tượng ngoạn ma thú địa đồ biên tập khí như thế, biên tập tùy ý khu vực địa hình.

	Hoàn toàn sinh mệnh quyền hạn, hoàn toàn đại địa quyền hạn...

	Liêu tỉnh, Vạn Tượng tập đoàn tên nhà tiếp theo ngũ Tinh cấp khách sạn nào đó tổng thống phòng xép, Lâm Hàn ngồi ở trước bàn, một tay chuyển bút, khắp khuôn mặt là trầm ngâm.

	Trên mặt bàn bày một xấp văn kiện, mặt trên viết bốn chữ "Bàn Cổ kế hoạch" .

	Cái này cái gọi là "Bàn Cổ kế hoạch", là Lâm Hàn khi hiểu được hoàn toàn sinh mệnh quyền hạn, hoàn toàn đại địa quyền hạn chi hậu, bắt đầu sinh ra một loạt ý nghĩ.

	Cụ thể bao quát ba điểm : ba giờ nhỏ bé ý kiến, một là chuỗi thực vật cải tạo, hai là duyên cải tạo, ba là khinh nguyên tố thu được.

	Thông qua sinh mệnh quyền hạn năng lực, Lâm Hàn hoàn toàn có thể phục sinh sinh vật cổ, thậm chí mượn sinh vật khoa học kỹ thuật sáng tạo tân vật chủng, lấy này đến bổ sung hoàn thiện hiện hữu chuỗi thực vật, củng cố toàn cầu sinh thái hoàn cảnh.

	 duyên cải tạo nhưng là chỉ phạm vi lớn điều chỉnh địa hình, tiến tới điều chỉnh toàn cầu khí hậu, sinh thái, nói thí dụ như rơi xuống Thanh Tàng cao nguyên, thu được Ấn Độ dương ấm bệnh thấp lưu...

	Lâm Hàn từng làm tính toán, 《 không phải thành 》 trong phim ảnh cái này điểm quan trọng (giọt) là hoàn toàn có thể được, thụ ảnh hướng trái chiều chỉ là Ấn Độ bắc bộ một mảng nhỏ khu vực, mà Thanh Tàng cao nguyên thậm chí quảng đại Châu Á nội lục khu vực, đều sẽ có tăng thêm, nhét thượng Giang Nam, ốc dã thiên lý.

	Không chỉ có đối nhau thái hữu ích, thuận tiện còn có thể mạnh mẽ đả kích một hồi Ấn Độ.

	Dù sao Ấn Độ bắc bộ là quảng đại bình nguyên, nhân khẩu dày đặc, mà Hoa Hạ thì lại thụ giới hạn ở Thanh Tàng cao nguyên ác liệt điều kiện, tuy rằng quân lực mạnh mẽ, ở biên cảnh đối lập trung nhưng không có cái gì rõ ràng ưu thế

	Một khi Cao Nguyên biến báo đồ, song phương chính là thuần túy sức mạnh so đấu.

	Điểm thứ ba thu được khinh nguyên tố, hiện nay đến xem còn khá là xa xôi, dù sao ở Thái Dương Hệ trong phạm vi, sẵn có khinh nguyên tố hoặc là ở Thái Dương thượng, hoặc là ở Mộc tinh, Thổ tinh thượng, tất cả đều không dễ lượng lớn thu được. Chỉ có Vật lý học xuất hiện trọng đại đột phá, mới có thể thử một lần.

	Một khi thu được lượng lớn khinh nguyên tố, liền mang ý nghĩa nhân loại có thể sinh sản thủy. Mà dồi dào thủy tài nguyên, đối nhau thái hoàn cảnh ý nghĩa trọng yếu không cần nói cũng biết.

	Nếu như nói, trước đây cái gọi là hoàn bảo, đô chỉ có điều là tu tu bổ bù, bị động phòng thủ, như vậy cái này "Bàn Cổ kế hoạch" trung hoàn bảo, thì lại không thể nghi ngờ là long trời lở đất, chủ động xuất kích.

	Một khi thực hiện, Địa Cầu sinh thái hoàn cảnh chắc chắn thu được tuyệt đại cường hóa.

	Suy nghĩ trước cái này trước nay chưa từng có hoành kế hoạch lớn, một bên đề bút bổ sung, Lâm Hàn ngồi ở trước bàn, hơi có chút không để ý đến chuyện bên ngoài ý tứ.

	Liền như thế quá thời gian nửa ngày, Lâm Hàn đô không làm sao na oa, mãi đến tận một cú điện thoại đánh tới.

	"Là Tống bí thư a, có chuyện gì không?" Lâm Hàn nắm điện thoại di động nói rằng.

	Cái này Tống bí thư không phải là Tống thư thanh, mà là Tống thư thanh thủ trưởng, thanh nam cấp huyện thị bí thư Tống tu minh.

	"Là ta a, ha ha, lâm tổng có khoẻ hay không a." Tống tu minh ngữ khí tựa hồ rất lo lắng.

	Lâm Hàn không khỏi có chút ngạc nhiên: "Làm sao, xảy ra chuyện gì sao?"

	"Cái kia, là như vậy... Ông nội ta hắn hiện tại ở 301, bệnh đến rất nặng..."