Ở lượng tử máy tính lĩnh vực, kỳ điểm viện nghiên cứu không thể nghi ngờ là lĩnh chạy hết cầu này một cái, mặc dù như thế, viện nghiên cứu có thể chế tạo thông dụng hình lượng tử máy tính, cũng chỉ có nghiên cứu khoa học ý nghĩa mà không thực tế công dụng.

	Truyền thông trời cao thiên tuyên truyền, nói kỳ điểm viện nghiên cứu làm ra một trăm, hai trăm, ba trăm thậm chí nhiều hơn bỉ đặc vị lượng tử máy tính, treo lên đánh toàn cầu cái gì, nhưng nơi này bỉ đặc chỉ chính là vật lý bỉ đặc, mà không phải then chốt Logic bỉ đặc.

	Mấy trăm vật lý bỉ đặc cuối cùng thực hiện Logic bỉ đặc, có điều chỉ là vị trí, không được bất kỳ tác dụng thực tế.

	Nhưng Võ Tiên toà nhưng là đường hoàng ra dáng lượng tử máy tính, ba ngàn cái Logic bỉ đặc, khai thiên ích Địa cấp tính toán cá sấu lớn, so với kinh điển máy tính không biết cao đi nơi nào, chỉ cần làm ra đến, tiếp nhập hỗ network, tới tấp chung liền có thể lật đổ thế giới.

	Một ngàn ức nhân dân tệ tuy nhiều, nhưng nếu như có thể giành trước mấy chục năm chế bá lượng tử thời đại, bất kỳ một quốc gia nào hoặc là xí nghiệp bá chủ đều sẽ không chút do dự mà bỏ tiền.

	Ở Võ Tiên toà trước mặt, toàn cầu ngân hàng bảo mật hệ thống đô cùng giấy không có khác nhau, khả năng chỉ cần mấy giây, là có thể ung dung thu hồi hàng trăm hàng ngàn ức chế tạo thành phẩm.

	Đương nhiên, thân kinh bách chiến Lâm Hàn, chắc chắn sẽ không lựa chọn loại này tìm đường chết phương thức lợi dụng Võ Tiên toà, dù sao, tiếng trầm giàu to mới là tối tốt đẹp.

	Đem Võ Tiên toà kế hoạch giao cho kỳ điểm viện nghiên cứu, Lâm Hàn liền lại đi tới Vạn Tượng phòng thí nghiệm, cầm kiểu mới nhất tốc sinh con san hô.

	Gần lục từ năm đó, nhân công đào tạo con san hô đều là phòng thí nghiệm nhà sinh vật học môn khá là quan tâm một cái hạng mục, ở Lâm Hàn dưới sự giúp đỡ, trước đây không lâu rốt cục sinh ra một loại ứng dụng tiền cảnh rộng lớn con san hô —— thép đúc con san hô.

	Thép đúc con san hô đặc điểm lớn nhất chính là, nó có thể hấp thu trong nước biển các loại nguyên tố, sinh thành tịnh phân bố một loại được gọi là "Hải cương" thể rắn hỗn hợp vật.

	Hải cương là một loại mỹ hợp kim, nó thành phần, kết cấu cực kỳ phức tạp, chi tiết nhỏ phương diện phòng thí nghiệm đến nay đô vẫn chưa hoàn toàn làm rõ, càng không cách nào thông qua truyền thống công nghiệp thủ đoạn sinh sản, nhưng này không ngại nó là một loại vô cùng trác việt vật liệu, khắp mọi mặt tính năng so với hàng mẫu dùng cương còn muốn xuất sắc, đặc biệt là thích ứng nước biển hoàn cảnh.

	Hơn nữa bởi nguyên liệu lấy tự không cần tiền nước biển, công nhân lại chủ yếu là không cần tiền con san hô, vì lẽ đó hải cương giá cả khá thấp liêm.

	Trên thực tế, hoa Hạ quân Phương đã quyết định, chờ hải cương sinh vật sinh sản kỹ thuật thành thục chi hậu, hàng mẫu toàn bộ đô chọn dùng hải cương chế tạo, thậm chí "Hải cương hạch động lực hàng mẫu" thiết kế đồ đô đi ra.

	Có thể dự kiến, ở tương lai không xa, dựa vào đối hải cương sinh sản lũng đoạn, Vạn Tượng công nghiệp đối toàn cầu nghề chế tạo chi phối sức mạnh cũng đem nâng cao một bước.

	...

	Đối Lâm Hàn tới nói, thép đúc con san hô đã đầy đủ hoàn thiện, đầy đủ hắn ở đáy biển sáng tạo to lớn cường độ cao kiến trúc.

	Liền mang theo một nhóm thép đúc con san hô, hắn liền chạy tới Thái Bình Dương trung bộ nơi nào đó hải vực, chuẩn bị chế tạo một cái căn cứ dưới đáy biển.

	Cái căn cứ này công dụng đông đảo, điểm trọng yếu nhất, đương nhiên là làm dung thân vị trí, thỏa mãn 128 tên Khuê văn khắc nhân sinh hoạt nhu cầu.

	Thời cơ thành thục trước, Lâm Hàn cũng không tính để Khuê văn khắc nhân truyền tin, vì lẽ đó như vậy một cái bí mật căn cứ dưới đáy biển vẫn rất có cần phải.

	Kiến tạo phương thức không tính phức tạp, trước tiên thông qua đại địa quyền hạn, ở đáy biển "Nắm" ra một cái trung mặt cắt đường kính hai km, độ cao một kilomet đánh hình cầu, sau đó để thép đúc con san hô vây quanh cái này đánh hình cầu sinh thành nửa mét dày hải cương, cho đến đem đánh hình cầu cơ bản bao vây lấy, căn cứ dưới đáy biển dàn giáo liền dựng xong xong rồi.

	Đem bùn đất sắp xếp ra một phần, Lâm Hàn lại y hai hai vuông góc, quá đánh hình cầu trung tâm ba cái hoành mặt cắt kiến tạo ba mặt hải cương cự bích, đem đánh hình cầu chia đều vì là bát bộ phân, mặt trên dùng cho ở lại, phía dưới có thể đặt tàu ngầm.

	Tiếp đó, hắn lại xây dựng một chút kiến trúc, con đường, những này cũng là do hải cương đúc thành, thả cùng cự bích liên kết, không gì phá nổi...

	Mặc dù đối với Lâm Hàn tới nói tịnh không phức tạp, nhưng quá trình vẫn như cũ tương đương dài lâu, dùng thời gian bốn tháng, căn cứ dưới đáy biển mới coi như cơ bản kiến tạo hoàn thành.

	Sau khi hoàn thành, hắn đem căn cứ đặt tên là "Aodhan căn cứ" .

	Từ bên ngoài nhìn lại, Aodhan căn cứ là một cái to lớn màu xám đánh hình cầu, nguy nga dường như đứng sững ở biển sâu núi cao, làm cho người ta cảm thấy rất lớn thị giác xung kích.

	Đương nhiên Aodhan căn cứ bên trong còn rất loạn, tràn ngập nước biển cùng bùn nhão, các loại kiến trúc cũng đều là phôi thô, chi tiết nhỏ vô cùng thô ráp —— những này liền cần nhân công đến hoàn thiện.

	Lâm Hàn nhô lên hải giường, đem Aodhan căn cứ gói lại, để cho xem ra thật sự lại như một toà đáy biển ngọn núi, mập mạp không có gì lạ, chỉ có đỉnh chóp một cái ống khói tự kết cấu thẳng tới mặt biển.

	Làm xong những này, không bao lâu, từ Vạn Tượng tập đoàn triệu tập tổng cộng hơn một ngàn người liền đến một phần.

	Bọn họ đô kí rồi hiệp nghị bảo mật, hơn nữa từ hiện tại đến mấy năm tiếp theo bên trong, bọn họ đều sẽ cùng 128 tên Khuê văn khắc nhân cộng đồng sinh sống ở Aodhan căn cứ.

	Lâm Hàn chỉ định Aodhan căn cứ phòng vệ người phụ trách là Vạn Tượng an toàn công ty Phó tổng tài Lưu đức khải, trước đây không lâu mới từ nhật quốc điều đến, hắn hiện tại đồng thời cũng là Aodhan căn cứ đến tiếp sau công trình người phụ trách.

	Những người này lại đây chi hậu, cấp tốc đối Aodhan căn cứ triển khai đến tiếp sau kiến thiết công tác, thành lập hạch điện, nước biển làm nhạt, chế dưỡng, chiếu sáng, cửa ra vào chờ phương tiện, hoàn thiện kiến trúc, vận đến các loại công cụ.

	Lại tiêu tốn tam tháng, háo tư hơn trăm ức đôla Mỹ, Aodhan căn cứ rốt cục kiến thiết hoàn thành.

	Đứng ở vào Aodhan căn cứ bắc khu trung tâm hành chính trước cửa, ngẩng đầu nhìn 500 mét cao màu xám khung đỉnh, đừng nói Lưu đức khải, chính là Lâm Hàn mình, cũng không khỏi cảm thấy mấy phần chấn động.

	Như vậy một cái rộng rãi, kiên cố biển sâu căn cứ, nếu để cho người khác tới kiến tạo, mấy ngàn ức đôla Mỹ khẳng định không chạy, nhưng hắn tổng cộng chỉ bỏ ra hơn một trăm triệu đôla Mỹ liền tạo đi ra.

	Lâm Hàn thậm chí có lúc sẽ sinh ra một loại kích động, muốn ở các trong đại dương đô kiến mấy cái như vậy căn cứ...

	Nhìn khung đỉnh đến nửa ngày, Lưu đức khải mới thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Lâm Hàn: "Lâm tổng, ngươi nói... Người ngoài hành tinh, thật muốn dời vào Aodhan căn cứ?"

	Nghe được, đối với Lâm Hàn trong miệng "Khuê văn khắc nhân", hắn vẫn còn có chút khó có thể tin.

	Lâm Hàn nhìn đồng hồ, khẽ mỉm cười: "Còn có nửa giờ, chúng ta đi ra ngoài nghênh nghênh đi."

	Hai người trước sau ngồi trên xe đi tới căn cứ nam khu, sau đó tiến vào ở vào phía dưới dưới nước khu quân sự 3 khu, thừa thượng một chiếc loại nhỏ tàu ngầm, đi ra ngoài đón.

	Ở Aodhan căn cứ 3 khu cửa đợi mười mấy phút, cách đó không xa liền có thể nhìn thấy một chiếc tạo hình kỳ lạ phi thuyền chậm rãi lái tới. Người trong tàu lặn thấy cảnh này, đô không khỏi phát sinh một tràng thốt lên.

	Lập tức ở tàu ngầm dưới sự chỉ dẫn, phi thuyền lái vào Aodhan căn cứ, 128 tên Khuê văn khắc nhân, nam nữ già trẻ, lục tục từ phi thuyền hạ xuống, bước vào nam khu.

	Bọn họ đô còn ăn mặc phong kín phục, đang dùng tràn ngập kinh dị ánh mắt đánh giá trước tất cả xung quanh.

	"Thật nhiều người ngoài hành tinh!"

	Khuê văn khắc nhân hòa phụ cận người địa cầu, đồng thời dùng ngữ ngôn của mình hét lên kinh ngạc, tình cảnh khá là gây rối.

	Lâm Hàn dùng Kael nạp ngữ đối cổ Lệ An đám người nói: "Này người cũng đều đánh vắcxin phòng bệnh, hơn nữa mặc dù xảy ra vấn đề, chúng ta cũng hoàn toàn có thể giải quyết, các ngươi yên tâm được rồi."

	Khuê văn khắc nhân nhìn nhau, cuối cùng cổ Lệ An gật đầu ra hiệu, dồn dập dỡ xuống phong kín phục.

	Cổ Lệ An nhìn bốn phía, trong ánh mắt lóe kinh dị: "Đây chính là lời ngươi nói Aodhan căn cứ? nó là khi nào thì bắt đầu kiến tạo?"

	"Bảy tháng trước đây."

	"Bảy tháng? !" Một bên Quince nặc duy Lạc kinh hãi đến biến sắc, tuyết chòm râu bạc phơ run rẩy, "Thời gian bảy tháng, chúng ta đều không thể làm ra tới đây dạng một căn cứ địa."

	"Nói như thế nào đây." Lâm Hàn suy nghĩ mấy giây, nỗ lực tổ chức ra thích hợp Kael nạp ngữ, "Chúng ta khoa học kỹ thuật thụ, phát dục đắc có chút... Ân, dị dạng."