Clinton vợ chồng đem Lâm Hàn mời đến phòng khách, ở nơi đó bọn họ đã chuẩn bị một bàn đồ ăn, rượu, xem ra khá là phong phú.

	Lâm Hàn đang muốn ngồi xuống, cúi đầu vừa nhìn nhưng phát hiện trước mặt mình trên bàn, nguyên lai còn bày một đôi hình thức tinh mỹ chiếc đũa, hắn không khỏi cười nói: "Hai vị hữu tâm."

	Hillary nói rằng: "Ha ha, ta biết người Hoa đô quen thuộc dùng chiếc đũa, vì lẽ đó cố ý ở trong nhà chuẩn bị một chút..."

	Ba người lập tức ngồi xuống, chỉ là Lâm Hàn nhưng chú ý tới, lúc này trên mặt còn mang theo mỉm cười Hillary, vào chỗ động tác nhưng rõ ràng vô cùng chầm chậm, thậm chí có chút tiểu tâm dực dực, nhìn qua lại như một bệnh nhân ở khó khăn vươn mình.

	Một bên Clinton đã sớm ngồi xong, chỉ là nụ cười nhưng có chút cứng ngắc, ánh mắt thẳng tắp không nhìn tới chính đang gian nan vào chỗ Hillary, trái lại nói chuyện không đâu nói câu: "Lâm, ngươi năm nay hẳn là 27 tuổi?"

	"Cảm ơn ngài khích lệ, có điều trên thực tế, ta đã sắp muốn 29 tuổi."

	Clinton lúc này mới nhìn về phía vừa ngồi xong Hillary, nói rằng: "... Thật là khiến người ta ước ao tuổi, đúng không?"

	Hillary miễn cưỡng nở nụ cười dưới, hơi di chuyển thân thể, hiển nhiên lấy nàng hiện tại tình trạng cơ thể, này ngồi xuống tịnh không thoải mái.

	Lâm Hàn nhìn ở trong mắt, trong lòng nhưng đã sớm nắm chắc.

	Mặt khác ở này ngăn ngắn mấy phút Lý, hắn liền mơ hồ nhận ra được, Clinton vợ chồng quan hệ xác thực không ra sao, chí ít ly trước đây tuyên truyền "Chồng hát vợ theo" chênh lệch thiên lý xa.

	Ngẫm lại cũng nằm trong dự liệu, lại không nói Clinton bản thân phong lưu chuyện cũ, chính là hai người chính kiến xung đột, cũng không phải tốt như vậy nối liền.

	Clinton là nhị chiến  chi hậu vị trí đầu não liên nhiệm thành công Đảng Dân Chủ tổng thống, chính tích tương đương trác việt, vì là nước Mỹ mang đến tám Niên kinh tế cao tốc phát triển, mặc dù màu hồng phấn bê bối bạo phát, cũng vẫn như cũ duy trì trước rất cao chống đỡ suất.

	Sử dụng ngay lúc đó thuyết pháp, chính là "Bill · Clinton là một cái có thể đem tủ lạnh bán được Bắc Cực người" .

	So với tháo vát lão lạt Clinton, Hillary nhưng là cái khá là nghiên cứu, bảo thủ người, nóng lòng Vu làm chính Trị Chính xác thực, nhưng đối khách quan vấn đề kinh tế khuyết thiếu quan tâm.

	Ngoài ra, Hillary dùng người năng lực cũng thực tại khiến người ta đáng lo.

	Nàng tuyển ra đến người, một lần lại một lần dùng hành động thực tế vì là "Trư đội hữu" hàm nghĩa tiến hành rồi tối sinh động giải thích, không chỉ có hãm hại nàng mình, Clinton ở mặc cho thì cũng không ít bị khanh.

	Tỷ như Hillary đề cử một vị nữ tư pháp bộ trưởng, liền từng trực tiếp làm ra tạo thành 76 tên phụ nữ nhi đồng tử vong nghiêm trọng sự cố, đối vị này tư pháp bộ trưởng nhận lệnh, bị Clinton xưng là "Trong cuộc đời sai lầm lớn nhất" .

	Lại như trứ danh bưu kiện môn, cũng là bởi vì Hillary thức nhân không rõ, tìm cái không có mạng lưới an toàn kinh nghiệm kỹ sư mắc phục vụ khí, cuối cùng dẫn đến nàng hòm thư cơ hồ bị nước ngoài hacker hắc thành cẩu.

	Hiện tại đừng nói hoa, nga người lãnh đạo, chính là Lâm Hàn trong tay, đô có một phần nguyên bộ Hillary bưu kiện.

	Nếu như Hillary cùng Clinton thật sự quan hệ hoà thuận, lấy Clinton thủ đoạn cùng ánh mắt, tuyệt đối sẽ không để xuyên phổ thuận lợi lên đài.

	Trên thực tế, Clinton cũng từng mấy lần ra tay giúp đỡ Racy Larry.

	Không nói những khác, chỉ hắn này biến nặng thành nhẹ nhàng đặc sắc diễn thuyết, liền so với Hillary tranh cử đoàn đội làm này một bộ không biết cao đi nơi nào.

	Nhưng kết quả nhưng là, không sợ đối thủ giống như thần, chỉ sợ...

	Lâm Hàn thậm chí cũng hoài nghi, Hillary có phải là đối Clinton xuất quỹ đến nay ghi hận trong lòng, cho tới càng muốn đối nghịch, mình quản lý thống làm không còn.

	Đương nhiên, cũng may Hillary cùng Clinton quan hệ không lắm hoà thuận, bằng không hắn còn chưa chắc chắn tìm tới cửa ni.

	Ba người chuyện trò vui vẻ, nhưng nhưng thủy chung có loại Đạm Đạm lúng túng xoay quanh ở trên bàn ăn.

	Clinton khôi hài hài hước, Hillary cũng không phải chất phác người, nhưng làm phu thê hai người, nhưng giao lưu rất ít, vẫn luôn ở từng người cùng Lâm Hàn nói chuyện.

	Cuối cùng, Clinton tựa hồ không nhịn được, nói câu: "Ồ! Ta đột nhiên nhớ tới đến, ta ngày hôm nay muốn đi làm cái tóc, thợ cắt tóc nên đã đang chờ ta."

	"Xin lỗi, lâm, ta khả năng muốn thất bồi một quãng thời gian —— nếu như buổi chiều ngươi còn ở đây." Nói hắn liền từ chỗ ngồi đứng lên đến.

	Lâm Hàn cũng đứng lên: "Vậy thì thật là tiếc nuối."

	Hillary không đứng lên đến, vẻ mặt nhưng ung dung một chút: "Ngươi đại khái lúc nào trở về, Bill?"

	"Khả năng muốn hai giờ... ngươi biết khoa ân yêu thích 'Chậm công ra việc tinh tế', hơn nữa ở nhìn thấy lâm chi hậu, ta còn cân nhắc, có phải là nên đem tóc của chính mình nhuộm thành màu đen." Clinton cười nói.

	"Tóc đen đầy đầu Clinton tổng thống, ta đều có chút chờ mong." Lâm Hàn mở ra cú chuyện cười.

	"Ha ha."

	Clinton đàm tiếu vài câu, lúc này liền một người ra ngoài.

	Chờ hắn ly mở, trong phòng bầu không khí nhất thời trở nên hơi quái lạ.

	Hillary ngồi ở trước bàn, trên mặt vẫn như cũ mang theo khách khí mà tiêu chuẩn mỉm cười, nhưng tựa hồ có hơi không biết nên nói cái gì, tay đặt ở chén rượu trên chân, thỉnh thoảng chuyển động.

	Lâm Hàn trầm ngâm nói: "Clinton tiên sinh xem ra không hề giống là hơn bảy mươi tuổi lão nhân... high_energy."

	Nghe được "high_energy", Hillary sắc mặt có chút không tự nhiên.

	low_energy là xuyên phổ đã từng đem ra khinh bỉ một vị khác tổng thống tranh cử nhân lời giải thích, mặt chữ ý nghĩa tức "Năng lực kém lượng", nói cách khác chính là khuyết thiếu sức sống.

	Không nghi ngờ chút nào, so với chồng mình, Hillary đồng dạng là cái khuyết thiếu sức sống người, so với xuyên phổ cũng thế.

	Nguyên nhân mà, ngoại trừ tính cách quen thuộc, quan trọng nhất vẫn là khỏe mạnh tình hình.

	Đều là hơn bảy mươi tuổi lão nhân, xuyên phổ có thể ở tranh cử trong hoạt động mỗi ngày điên cuồng hét lên nhiệt huyết sôi trào, Clinton cũng có thể hấp tấp đi ra ngoài làm tóc.

	Càng không cần phải nói, còn có chút lão nhân tinh thông nhiều ngoài cửa ngữ, đa tài đa nghệ, ở bảy mươi, tám mươi tuổi thời điểm còn có thể khiêu có thể xướng.

	Cho tới Hillary...

	Lâm Hàn nhìn phảng phất bị trói đang chỗ ngồi thượng Hillary, trầm mặc một hồi: "Hillary nữ sĩ, xin hỏi ngươi hiện tại thuận tiện đứng lên tới sao?"

	"A?" Hillary sững sờ, lấy vì là mình nghe lầm.

	Lâm Hàn nói thẳng: "Nếu như ta không đoán sai, ngươi hiện tại tình trạng cơ thể nên phi thường hỏng bét chứ? Cho tới ngươi đã hoàn toàn không lực tham gia dưới giới tranh cử hoạt động, dù cho ngươi kỳ thực phi thường muốn làm như vậy."

	Hillary trên mặt mỉm cười biến mất rồi, sau một chốc nói rằng: "Lâm tiên sinh, ngươi vừa những câu nói này là có ý gì? Lẽ nào ngươi cho rằng, ta ở lần trước tranh cử trung ẩn giấu mình chân thực tình trạng cơ thể?"

	Lâm Hàn không lên tiếng, yên lặng từ trong lồng ngực lấy ra một cái màu bạc kim loại hộp nhỏ, phân lượng tựa hồ khá trầm.

	Nhìn trong tay hắn kim loại hộp, Hillary phảng phất ý thức được cái gì, không tên có vẻ hơi thay đổi sắc mặt.

	Lâm Hàn đem hộp nhỏ bỏ lên trên bàn: "Trong này chứa, khả năng là trên thế giới vật quý giá nhất..."

	"Là cái gì?" Hillary không nhịn được hỏi cú.

	Lâm Hàn trầm mặc mấy giây, sau đó nói:

	"Thời gian."