"Dị dạng?" Quince nặc duy Lạc ngẩn ra.

	"Cứ việc toàn thể thượng, khoa học kỹ thuật của địa cầu trình độ còn lạc hậu Vu Aodhan văn minh, nhưng ở một số đặc biệt lĩnh vực, chúng ta nhưng có một ít vô cùng tân tiến, cùng toàn thể trình độ khoa học kỹ thuật không xứng đôi kỹ thuật." Lâm Hàn chậm rãi nói rằng.

	"Tỷ như cái này Aodhan căn cứ, chính là do một loại nhân công bồi dưỡng ra đến động vật xoang tràng kiến tạo, hiệu suất hết sức kinh người."

	Quince nặc duy Lạc nghe vậy trầm mặc, nhìn chung quanh không gì phá nổi rộng rãi hải cương cự bích, nói rằng: "Nơi này chủ yếu kiến trúc vật liệu là sinh vật thể phân bố vật?"

	"Không sai, chúng ta đem loại vật liệu này xưng là "Hải cương" ."

	"Hải cương..." Quince nặc duy Lạc lẩm bẩm niệm cú, nhìn về phía Lâm Hàn, nhưng cũng muốn nói lại thôi, lắc đầu một cái, không có tiếp tục hỏi.

	Lâm Hàn khẽ mỉm cười, vì là hai bên nhân viên làm giới thiệu, sau đó dùng Kael nạp ngữ đối chúng Khuê văn khắc nhân nói rằng: "Khuê văn khắc các bằng hữu, Aodhan căn cứ cho các ngươi sắp xếp tạm thời nghỉ ngơi vị trí, sau đó ta sẽ cùng cổ Lệ An hạm trưởng chờ nhân tiến một bước câu thông, cho các ngươi phân phối chính thức nơi ở..."

	"Aodhan căn cứ chủ thể do 500 millimet dày cường độ cao hợp kim rèn đúc, gần nghìn tên trải qua chuyên nghiệp huấn luyện quân nhân tinh nhuệ đóng tại các nơi, nơi này là trên địa cầu bí mật nhất, chỗ an toàn nhất chi nhất."

	"Ở đây, các ngươi không cần lo lắng khả năng tồn tại quấy rối cùng mạo phạm, hết thảy cơ bản sinh hoạt chi phí, ăn, mặc, ở, đi lại đều sẽ do Vạn Tượng tập đoàn miễn phí cung cấp."

	Dừng một chút, hắn nói tiếp: "Mặt khác, theo ta được biết, các ngươi đều là xuất sắc nhà khoa học cùng kỹ sư, vì lẽ đó Vạn Tượng hoan nghênh mỗi một cái Khuê văn khắc nhân gia nhập, công ty hội trả cho ngươi môn hậu đãi tiền lương cùng đãi ngộ."

	"Mấy năm gần đây nội, Aodhan cơ mà chính là các ngươi cư trú vị trí, các ngươi đem cùng 1,500 tên người địa cầu Triêu Tịch ở chung."

	"Hết thảy sinh sống ở nơi này sinh mệnh có trí tuệ, mặc kệ là người địa cầu vẫn là Khuê văn khắc nhân, đô muốn tuân thủ 《 Aodhan căn cứ quản lý pháp 》."

	"Sau đó, 《 Aodhan căn cứ quản lý pháp 》, 《 Aodhan căn cứ sinh hoạt chỉ nam 》, 《 Địa Cầu văn minh giới thiệu tóm tắt 》, 《 chính ngữ tự học 》 chờ vài phần văn kiện sẽ phân phát đến trên tay mỗi người."

	Lâm Hàn một bên đi dạo, vừa nói: "Cái gọi là chính ngữ là một môn tân sinh nhân công ngôn ngữ, nó vô cùng ngắn gọn, hiệu suất cao, dịch học, nghiêm cẩn, bình thường chỉ cần mấy chu thời gian là có thể nắm giữ."

	"Đi tới Aodhan căn cứ người địa cầu đô nắm giữ chính ngữ sử dụng, nếu như các ngươi chuẩn bị cùng người địa cầu triển khai rộng khắp thâm nhập giao lưu, học tập chính ngữ sẽ là một cái không thể thích hợp hơn lựa chọn..."

	Nói xong những này chi hậu, phần lớn Khuê văn khắc nhân liền bị lĩnh đến một cái nghỉ ngơi nơi, mà cổ Lệ An, Quince nặc duy Lạc, kéo Mã Đạt rất, Pod Roque chờ Khuê văn khắc tầng quản lý, thì lại cùng Lâm Hàn, Lưu đức khải chờ nhân cùng tiến vào Aodhan căn cứ trung tâm hành chính phòng họp.

	Trong phòng họp, song phương đầu tiên là thương thảo nơi ở phân phối, hằng ngày quản lý chờ cơ bản vấn đề.

	128 tên Khuê văn khắc nhân, phần lớn đều sẽ ở tại bắc khu, phần nhỏ thì lại hội ở tại nam khu. Mặt khác, cổ Lệ An chờ nhân biểu thị, sẽ cổ vũ Khuê văn khắc nhân học tập chính ngữ, gia nhập Vạn Tượng phòng thí nghiệm.

	Bởi trên thị giác sai biệt, Aodhan căn cứ biểu hiện thiết bị, đều sẽ chọn dùng Khuê văn khắc người cùng người địa cầu ánh sáng mắt thường nhìn thấy được gặp nhau bộ phận tiến hành biểu hiện phát ra.

	Aodhan căn cứ tin tức thiết bị, cũng đều đem phối có chuyên môn bật trang bị, để truyền tin tức.

	Trước đó, Khuê văn khắc nhân, người địa cầu còn phân biệt tiêm vào tương ứng vắcxin phòng bệnh, phòng ngừa xuất hiện bị đối phương vi khuẩn cảm hoá tình huống. Cứ việc bởi Lâm Hàn tồn tại, tình huống như thế kỳ thực tịnh sẽ không phát sinh.

	Cơ bản vấn đề Đàm xong, cổ Lệ An nói rằng: "Lâm chủ tịch, quả thật Aodhan căn cứ là cái bí mật, yên ổn địa phương, nhưng đây cũng không phải là chúng ta trong lòng lý tưởng nhất sinh hoạt hoàn cảnh..."

	Lâm Hàn không lên tiếng, trực tiếp mở ra một bức thế giới địa đồ, đầu ở phòng họp trên màn ảnh lớn, sau đó phóng to đến hoa Hạ Đông bộ.

	Cổ Lệ An không có tiếp tục nói hết, mà là nhìn về phía địa đồ: "Đây là?"

	"Ta cho các ngươi ở Hoa Hạ chọn hai nơi, để làm các ngươi tương lai khu dân cư. Hai địa phương này, một cái ở hán đông tỉnh Vân Châu thị, một cái ở hồ lập tỉnh hạ môn thị." Lâm Hàn chậm rãi nói rằng.

	"Vân Châu thị là Vạn Tượng tập đoàn tổng bộ trụ sở, kinh tế phồn vinh phát đạt, sinh hoạt vô cùng tiện lợi, nhưng này Lý cũng tấc đất tấc vàng, tạm thời chỉ có thể có một trăm km2 cung các ngươi ở lại."

	"Một nơi khác đây?" Pod Roque hỏi.

	Lâm Hàn nói rằng: "Một nơi khác hạ môn, vì là Hoa Hạ tân thiết trí thành phố trực thuộc trung ương, cũng là tương đối phồn hoa thành thị, nhưng do cho chúng ta chủ trì một hạng điền hải công tác, hạ môn thị hiện tại có mấy vạn km2 trống trải thổ địa, người ở thưa thớt. Nếu như lựa chọn hạ môn, các ngươi đem thu được chí ít một ngàn km2 khu dân cư."

	"Ta có thể bảo đảm, ở Hoa Hạ, mỗi một cái Khuê văn khắc nhân đem được đầy đủ tôn trọng cùng tự do. Đợi đến lúc thời cơ chín mùi, các ngươi là có thể từ Aodhan căn cứ chuyển tới, hưởng thụ ánh mặt trời mưa móc."

	Kéo Mã Đạt rất vấn đạo: "Như vậy, lúc nào mới xem như là 'Thời cơ thành thục' đây?"

	Lâm Hàn nói: "Dựa theo chúng ta trước đây ước định, các ngươi cần hiệp trợ Vạn Tượng phòng thí nghiệm, kiến tạo ra công năng hoàn thiện tụ biến lò phản ứng. Đương nhiên, còn có một chút cái khác kỹ thuật, các ngươi cũng phải giao phó cho chúng ta."

	"Mà cái gọi là 'Thời cơ thành thục', chỉ nhưng là tụ biến lò phản ứng dựng thành ba năm chi hậu. Đến lúc đó, Vạn Tượng tập đoàn đem nắm giữ càng mạnh mẽ tài lực, sức ảnh hưởng, đủ để giải quyết khả năng tồn tại tất cả vấn đề, để cho các ngươi có thể yên ổn thư thích sinh sống ở Địa Cầu."

	Nói, hắn nhìn về phía Khuê văn khắc thủ tịch kỹ sư Quince nặc duy Lạc: "Vì lẽ đó, ở mức độ rất lớn tới nói, lúc nào thời cơ thành thục do các ngươi mình quyết định... Tụ biến lò phản ứng càng sớm dựng thành, các ngươi liền có thể càng sớm thu được một khối chân chính cư trú vị trí."

	...

	Cùng ngày, 128 tên Khuê văn khắc nhân liền bị phân biệt sắp xếp nơi ở ——128 gian nhà.

	Điều này làm cho Lâm Hàn chờ người địa cầu cảm thấy hết sức kinh ngạc, nam nữ mỗi nửa Khuê văn khắc nhân, thậm chí ngay cả một đôi phu thê hoặc là người yêu đô không có.

	Vì thế, ngày kế công tác hội nghị sau khi kết thúc, Lâm Hàn còn cố ý tìm tới cổ Lệ An nói chuyện Đàm.

	"Ngươi biết tại sao, ở dài lâu tinh tế phiêu bạt trung, chúng ta thông suốt hơn người tạo tử cung, nhân bản chờ kỹ thuật kéo dài quần thể sao?" Cổ Lệ An hỏi.

	Lâm Hàn suy nghĩ một chút: "Tiết kiệm thành phẩm?"

	"Có thể nói như vậy." Cổ Lệ An trầm mặc chốc lát, "Chín mươi vạn năm nội, ngoại trừ tình cờ đến hành tinh bổ sung vật chất, nguồn năng lượng, chúng ta cơ bản đô sinh sống ở vi Trọng Lực Hoàn cảnh bên trong."

	"Vũ trụ hoàn cảnh để hành vi làm tình, hoài dựng trở nên vô cùng phiền phức, đặc biệt là thai nhi hội có rất cao dị dạng suất, vì làm hết sức tránh khỏi những vấn đề này, chúng ta không thể không lấy gần như công nghiệp hoá phương thức 'Chế tạo đời sau' ."Nàng chậm rãi nói rằng.

	"Bởi vậy diễn hóa ra 'Phi thuyền xã hội', liền một cách tự nhiên là một cái không có hôn nhân, không có gia đình, không có thân tộc quan hệ xã hội."