Vừa dứt lời, dưới đài một đám truyền thông thì có chút náo nhiệt lên.

	Lần này đại hội mời tới mười mấy vị đại lão, có thể nói là một cái so với một cái càng có phân lượng, tùy tiện cái nào dậm chân một cái, Hoa Hạ khoa học kỹ thuật giới phải chiến tam chiến. Các nơi trên thế giới truyền thông, tự nhiên cũng dốc hết sức, chuẩn bị làm hết sức đào ra chút tin tức đến.

	Rất nhanh, dưới đài thì có cái Hoa Hạ phóng viên lên vấn đề: "Sở tổng chào ngài, ta là Vân Châu vệ coi phóng viên. Ngoại giới gần đây có một ít đồn đại, xưng Đại Tần điện tử 14nm cấp quang khắc ky, kỳ thực là thông qua phi pháp con đường thu được..."

	Lời vừa nói ra, tuyến login dưới khán giả nhất thời liền đều có chút gây rối, nghị luận sôi nổi.

	Trước đây quốc sản quang khắc ky cái gì trình độ, đại gia trong lòng đô nắm chắc. Hiện tại một nhà Hoa Hạ xí nghiệp, bỗng nhiên liền lấy ra 14nm cấp cao cấp quang khắc ky, dù là ai nghe xong cũng không khỏi có chút hoài nghi.

	Chỉ là Đại Tần điện tử đối quang khắc ky tình huống cụ thể công bố cực nhỏ, vu khống, chê trách tuy rằng vẫn luôn có, ngoại giới nhưng cũng chỉ có thể quá quá miệng ẩn thôi.

	Hiện tại có phóng viên ngay mặt đưa ra, mọi người không khỏi đều có chút chờ mong, nhìn làm Đại Tần điện tử tập đoàn chủ tịch sở nhạc, sẽ đáp lại như thế nào.

	"... Đối này, xin hỏi sở tổng ngài có ý kiến gì không?"

	Sở nhạc vẻ mặt như thường, phảng phất phóng viên vấn đề hoàn toàn cũng nằm trong dự liệu của hắn tự.

	Trên thực tế cũng xác thực như vậy, bởi vì vừa phóng viên hướng hắn vấn đề đoạn văn này, chính là hắn thư ký ở mấy ngày trước viết ra.

	"Hoa Hạ đã nắm giữ chế tạo cao cấp quang khắc ky hạt nhân kỹ thuật, đây là không có bất kỳ nghi vấn nào, đối này, ta đồng ý dùng nhân cách của ta làm đảm bảo." Sở nhạc trực tiếp nói, vẻ mặt vô cùng Nghiêm Túc, nói đến nhân cách hai chữ còn cố ý nhấn mạnh, tuyên truyền giác ngộ.

	Hơn một năm trước, tam đài nhật quốc sản quang khắc ky, ở Vạn Tượng khoa học kỹ thuật, Tiểu Trì thủ tướng, thiên xuyên hội dưới sự che chở, thuận lợi vận chuyển về Hoa Hạ.

	Này tam đài quang khắc ky đến, trực tiếp thúc đẩy Đại Tần điện tử tập đoàn thành lập, cũng vì quốc sản quang khắc ky chế tạo công nghệ đưa đến to lớn tác dụng tham khảo.

	Trải qua Hoa Hạ rộng rãi đại công trình nhân viên kỹ thuật không ngừng "Tham khảo", 14nm cấp quang khắc ky chế tạo công nghệ tuy rằng thượng chưa hoàn toàn nắm giữ, nhưng thành như sở nhạc nói, hạt nhân kỹ thuật xác thực đã quyết định, Hoa Hạ ở quang khắc ky thiết kế chế tạo công nghệ phương diện thực hiện chưa từng có bay vọt.

	Huống hồ, hắn nói chính là "Cao cấp quang khắc ky", mà không phải "14nm cấp quang khắc ky" .

	Tuy rằng lúc này người ngoài nghe tới, theo bản năng mà liền cho rằng hai người là một chuyện, nhưng người trước vừa không có chuẩn xác định nghĩa, đến cùng nói thế nào, còn không phải một cái miệng sự.

	Đúng như dự đoán, "Nhân cách đảm bảo" vừa nói đến, hiện trường nhất thời liền bùng nổ ra một trận sấm dậy tiếng vỗ tay.

	"Đùng đùng đùng!"

	"Đùng đùng đùng..."

	Phóng viên tiếp theo trước lại hỏi: "Như vậy xin hỏi, Đại Tần điện tử sinh sản quang khắc ky, lúc nào sẽ chính thức đối ngoại bán ra? Giá cả làm sao?"

	Sở nhạc giúp đỡ dưới viền vàng kính mắt, nói: "Chúng ta quang khắc ky vẫn luôn ở tiêu thụ, vì lẽ đó ta nghĩ ngươi hỏi hẳn là cao cấp quang khắc ky tiêu thụ vấn đề chứ?"

	"Nếu như ngươi từng có hiểu rõ là có thể phát hiện, tại quá khứ một năm trong nhiều thời gian, Đại Tần điện tử quang khắc ky sản phẩm, đã làm ra một loạt điều chỉnh. Tỷ như..."Hắn chậm rãi nói rằng, "Sở dĩ làm ra những này điều chỉnh, chính là vì thích ứng kỹ thuật bay vọt sản sinh đột biến thức ảnh hưởng."

	"... Liên quan với phương diện này, ngươi có hứng thú, có thể đi hiểu rõ dưới trung tài làm Lưu uỷ viên học thuật trước làm."

	"Cho tới khá là tiên tiến mấy khoản quang khắc ky, chúng ta hiện nay vẫn không có đại sinh sản tiêu thụ kế hoạch, có điều đã có quốc nội mấy nhà xí nghiệp, cùng chúng ta đạt thành mua ý đồ... Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, năm nay Đại Tần liền đem mở ra cao cấp quang khắc ky sản phẩm tiêu thụ."

	Dừng một chút, hắn nói tiếp: "Phương diện giá tiền mà, so với nước ngoài muốn hơi rẻ, đây là khẳng định."

	Trong sân lại vang lên một trận tiếng vỗ tay, Vân Châu vệ coi như sau, trước sau lại có bao nhiêu gia truyền thông nói ra vấn đề, bầu không khí khá là sinh động.

	Hỏi hỏi, liền không khỏi lại hỏi Lâm Hàn trên người.

	Một người tuổi còn trẻ nữ phóng viên đứng lên đến, đầu tiên là có chút hoang mang tự theo bản năng mà nói câu "Thật không tiện", sau đó mới dùng một cái Đài Loan khang nói: "Lâm tổng nỗi được, ta tự Đài Loan đài truyền hình ký zě. chúng ta hiểu rõ đến, Vạn Tượng công nghiệp khống cỗ cẩn du khoa học kỹ thuật tự một nhà đại công xí nghiệp, cay sao xin hỏi, Vạn Tượng khoa học kỹ thuật tự chuẩn bị tăng thảm ký kỷ tẩu ky ma?"

	Lâm Hàn khụ hai tiếng: "Cẩn du khoa học kỹ thuật xác thực chuẩn bị tiếp nhận điện thoại di động đại công nghiệp vụ, hơn nữa tương lai là lấy C hệ điện thoại di động làm chủ . Còn Vạn Tượng mình hàng hiệu điện thoại di động, tạm thời vẫn không có kế hoạch cụ thể."

	"Cũng là tự toa, Vạn Tượng mục tiêu tự chuẩn bị khống tự tẩu ky tăng thảm tang du thảm nghiệp ma?"

	Lâm Hàn trầm ngâm nói: "Chúng ta đương nhiên hi vọng đem C hệ thống làm thành trên thế giới ưu tú nhất di động Operating system , còn nói khống chế thượng du sản nghiệp, ta cảm thấy này có thể có chút không hiện thực..."

	Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, Đại Tần điện tử tương lai tất sẽ trưởng thành vì là Thế Giới cấp phần cứng bá chủ, mà Vạn Tượng tin tức thì thôi kinh là Hoa Hạ quốc nội phần mềm, hỗ network người khổng lồ, hơn nữa C hệ thống, cùng với vừa thành lập cẩn du khoa học kỹ thuật... Có thể nói, hiện nay Vạn Tượng tập đoàn, đã ở điện thoại di động lĩnh vực nắm giữ tương đối lớn quyền lên tiếng.

	Nếu như Lâm Hàn chuẩn bị sinh sản mình hàng hiệu điện thoại di động, Vạn Tượng hơn nửa trong thời gian cực ngắn, liền sẽ trở thành nhất lưu điện thoại di động bá chủ.

	Nhưng nếu như vậy, Vạn Tượng liền muốn cùng hoa vĩ, Đại Mễ chờ xí nghiệp sản sinh cạnh tranh, bất lợi cho đoàn kết, cũng bất lợi cho quốc sản thị trường phồn vinh phát triển.

	C máy xử lý, C hệ thống được nhiều như vậy Hoa Hạ xí nghiệp chống đỡ, Vạn Tượng lại quay đầu lại mãnh cướp tiểu đồng bọn bánh gatô, thì có chút không chân chính.

	So sánh với đó, nắm giữ C hệ máy xử lý, Operating system, cùng quốc nội đông đảo điện thoại di động sinh sản thương, phần mềm xí nghiệp dung hợp hình thành khổng lồ lợi ích thể cộng đồng, mới là lựa chọn tốt nhất.

	Từ chính trị mức độ mà nói, cái này cũng là "Vương đạo" con đường duy nhất.

	Đương nhiên, Lâm Hàn cũng không phải hoàn toàn không có sinh sản điện thoại di động của mình dự định. Chỉ bất quá hắn mục tiêu chỉ ở đỉnh cấp thị trường, chủ yếu nhất kẻ địch nhưng là sừng sững cao cư đệ nhất thế giới quả táo công ty.

	Nhưng hiện tại C hệ, hiển nhiên vẫn không có thực lực đi cùng "A hệ" đối kháng chính diện. Vì lẽ đó Vạn Tượng chính mình điện thoại di động, còn phải ấp ủ một quãng thời gian mới được.

	Chí ít cũng đắc đợi được, Đại Tần điện tử có thể tự chủ sinh sản 10nm cấp máy xử lý, C hệ thống trở thành thế giới đệ tam đại di động Operating system thời điểm, Vạn Tượng mới hội hướng quả táo tuyên chiến.

	"Cảm ơn lâm tổng."

	Lục tục lại có một ít phóng viên hướng trên đài chúng đại lão vấn đề, vấn đề đa dạng, thậm chí có còn dính đến vấn đề riêng.

	Vấn đề phân đoạn tiến hành đến nay, đã là lại quá hơn nửa giờ thời gian, nhưng hội trường nhiệt độ vẫn như cũ không giảm.

	"Lâm tổng ngươi được, ta là tới tự Hongkong phóng viên..." Một cái ****** người trẻ tuổi đứng lên đến, cầm microphone hỏi.

	"Mọi người đều biết, đồ linh thưởng người đoạt giải Diêu trí tiên sinh, là Vạn Tượng phòng thí nghiệm nặng kí nhất nhà khoa học, cũng là kỳ điểm viện nghiên cứu viện trưởng. Trừ Diêu viện sĩ ở ngoài, Vạn Tượng phòng thí nghiệm còn có rất nhiều ưu tú nhà khoa học, trong đó không thiếu viện sĩ, Trường Giang học giả vân vân." Hongkong phóng viên lúc nói chuyện tốc độ nói rất nhanh.

	"Như vậy xin hỏi, ở nhà khoa học chúng Tinh Vân tập Vạn Tượng quốc gia phòng thí nghiệm, tại sao là lâm tổng ngài đảm nhiệm phòng thí nghiệm chủ nhiệm, mà không phải một vị đức cao vọng trọng nhà khoa học? Ngài cho rằng, ngài có thể quản lý tốt như vậy một cái phòng thí nghiệm sao?"

	_____

	ps:

	Cảm tạ thư hữu ( thập nhận cát lực mỗ kiều ) đà chủ khen thưởng, ngày mai thêm chương.