Trong nháy mắt, có quan hệ Ô Lạp Nặc Tư tất cả tin tức, đô bị trực tiếp từ thế giới này cắt bỏ.

	Hoàn thành này thần tích giống như cử động, bóng người màu vàng óng liền vọng hướng thiên không, trầm mặc một lát, chợt không có dấu hiệu nào liền biến mất không còn tăm tích.

	Nhưng mà vẻn vẹn quá khứ mấy giây, bóng người màu vàng óng liền xuất hiện lần nữa, lần này hắn xuất hiện ở Vân Châu bầu trời.

	Đột nhiên xuất hiện chi hậu, bóng người màu vàng óng xoay chuyển ánh mắt, mục vị trí cùng, Thanh Lâm sơn một gốc cây đại thụ liền ở kim quang lấp loé trung cấp tốc hòa tan, cuối cùng biến thành một cái thân mặc tây trang màu đen thanh niên dáng dấp nam tử.

	Thanh niên nam tử ngẩng đầu nhìn hướng bóng người màu vàng óng, thở dài một tiếng, liền dọc theo phảng phất quen thuộc đắc không thể quen thuộc hơn nữa sơn đạo, xoay người xuống núi.

	Bóng người màu vàng óng lần nữa biến mất, chỉ là lần này nhưng thật lâu không có tái hiện, phảng phất lại không chần chờ từ thế giới này rời đi.

	...

	Mấy ngày sau.

	Trên sân cỏ.

	"Lâm Hàn... Ta vẫn là muốn biết, ngày đó đến cùng phát sinh cái gì a?" La Huyên hơi vươn mình, gối lên Lâm Hàn trên cánh tay hỏi, đầy mặt hiếu kỳ.

	"Không có gì, thật không có gì." Lâm Hàn theo thói quen sờ soạng dưới tóc của nàng.

	"Làm sao có khả năng không có gì, chiến tranh hạt nhân, người máy quân đội, Triều Tiên bán đảo không tên biến mất, động tĩnh lớn như vậy, quốc tế trật tự hiện tại còn một đoàn loạn sợi đay..." La Huyên lại nói.

	Lâm Hàn vội vã nhẹ nhàng ôm nàng: "Được rồi không muốn hỏi lại, ngược lại ta đã bình yên vô sự trở về có đúng hay không?"

	"Ân... Vậy cũng tốt." La Huyên do dự một hồi lâu, rốt cục từ bỏ hỏi dò dự định, đàng hoàng mà đem đầu chôn ở Lâm Hàn trong lòng chợp mắt.

	...

	Mấy tháng sau.

	Lâm Hàn một bên ở Thanh Lâm sơn tản bộ, một bên Vu ý thức trung vấn đạo: "Gaia, ngươi cảm giác thế nào rồi."

	"Tốt lắm rồi." So với ngủ say trước suy yếu, Gaia âm thanh nghe tới xác thực rõ ràng rất nhiều, "Vấn đề đô giải quyết?"

	"Có thể nói như vậy, cái kia phóng ra nước Pháp toàn bộ hạch vũ AI đã bị triệt để diệt trừ." Lâm Hàn chậm rãi nói rằng, "Hơn nữa cũng coi như nhân họa đắc phúc, theo nhiều quốc chính phủ bại liệt, tan vỡ, thế giới chính phủ phỏng chừng thật sự muốn xuất hiện, đến thời điểm Vạn Tượng hoàn cảnh ủy viên hội chính là thật sự thế giới hoàn bảo bộ."

	Gaia tựa hồ vẫn có chút hoảng hốt, quá đã lâu mới lại nói: "Nhưng là, tình huống như thế sau đó có thể hay không phát sinh nữa đây?"

	Lâm Hàn trầm mặc chốc lát, sau đó nói: "Ta đã khiến người ta lập ra điều lệ, sau đó phàm là cùng AI có quan hệ hạng mục, đều sẽ chịu đến nghiêm ngặt khống chế."

	"Mặt khác, thế giới các quốc gia vũ khí nguyên tử đều sẽ chịu đến Vạn Tượng giám sát, toàn cầu thông tin, hỗ network quản lý cùng tiêu chuẩn cũng sẽ bị một lần nữa lập ra."

	...

	Lâm Hàn nhẹ nhàng gõ xuống về xe, trên màn ảnh "Chính đang khởi động" đường tiến độ cấp tốc xẹt qua, lập tức một cái thô ráp khung chat nhảy ra ngoài.

	"Xin chào, Thiên Hành giả."

	"Chào ngài, quan chỉ huy, thật hân hạnh gặp ngài An Nhiên trở về." Thiên Hành giả nói rằng.

	Lâm Hàn đột nhiên hỏi: "Ngươi vẫn là ban đầu cái kia Thiên Hành giả sao?"

	"Nghiêm chỉnh mà nói không phải, nhưng ta nắm giữ tương đồng công năng, đặc thù, ký ức... Vì lẽ đó ngài có thể mang ta cùng nguyên lai Thiên Hành giả coi là đồng giá."

	Nghe vậy, Lâm Hàn nhất thời rơi vào trầm mặc, cúi đầu thật lâu không nói.

	"Quan chỉ huy ngài có nghi vấn gì không? Hoặc là ngài cho rằng ta cần cải cái tên, lấy đó khác nhau?" Thiên Hành giả hỏi.

	"Không được." Lâm Hàn lắc đầu một cái, sau đó cả người hướng về phía sau ghế dựa lớn một nằm, thở dài.

	"... Cứ như vậy đi."

	...

	(đại kết cục)