Từ khi được hai con mèo con, Miêu Nhi mấy ngày nay đều là yêu thích có phải hay không, chỉ cần một có thời gian, liền đến cùng con mèo nhỏ cùng nhau chơi đùa sái.

	Vì thế, nàng còn cố ý chế tác một cái ổ nhỏ, lót tràn đầy cỏ khô, lại trải lên một tầng cây bông, hai con mèo nhỏ bát ở bên trong thích ý cực điểm.

	Lúc này, nàng chính nằm nhoài ổ nhỏ trước, hai tay thác quai hàm, lẳng lặng mà nhìn đã ngủ hai con mèo nhỏ.

	"Miêu Nhi?" Lâm Hàn từ ngoài phòng kêu một tiếng.

	"Xuỵt, con mèo nhỏ ngủ."

	Miêu Nhi rón rén rời phòng, đóng cửa lại, mới sáng sủa nở nụ cười: "Lâm ca ca."

	Nhìn nàng ngây thơ dáng vẻ, Lâm Hàn không khỏi có chút khó khăn, có điều cuối cùng vẫn là nói rằng: "Miêu Nhi, ngươi biết hai con mèo nhỏ là cái gì miêu sao?"

	"Tiểu xỉ linh miêu a, Lâm ca ca đã nói nhiều lần lắm rồi." Miêu Nhi không chút nghĩ ngợi nói rằng, "Lâm ca ca còn nói quá, đây là toàn quốc cuối cùng hai con."

	Lại là cuối cùng hai con...

	Sớm biết như vậy, liền không nên nói câu nói này.

	"Ca ca cho ngươi kể chuyện xưa, có được hay không?" Lâm Hàn vội vã nói sang chuyện khác.

	"Tốt tốt!" Miêu Nhi sáng mắt lên.

	"Từ trước có cái thảo nguyên, ngoại trừ cỏ xanh ở ngoài, còn sinh tồn trước một đám thỏ tử, cùng một đám hôi lang." Lâm Hàn chậm rãi nói rằng, "Thỏ tử ăn cỏ, hôi lang ăn thỏ tử..."

	"Hôi lang là đại bại hoại!" Miêu Nhi bỗng nhiên tức giận nói rằng, "Con thỏ nhỏ khả ái như vậy!"

	Lâm Hàn đại hãn, nhưng tiếp theo trước chuyển đề tài: "Con thỏ nhỏ đương nhiên rất khả ái, vì lẽ đó, vì bảo vệ những này khả ái thỏ tử, mọi người liền quyết định sát quang sói xám lớn. Liền, ở mọi người đi săn dưới, sói xám lớn cấp tốc tuyệt diệt, từ nay về sau, con thỏ nhỏ ngay ở thảo nguyên trải qua không buồn không lo sinh hoạt."

	"Quá tốt rồi!"

	"Thế nhưng, không còn sói xám lớn uy hiếp chi hậu, thỏ tử càng ngày càng nhiều, sau đó bọn chúng đem cỏ xanh đều ăn sạch." Lâm Hàn nói tiếp.

	"Sau đó thì sao..." Miêu Nhi phảng phất ý thức được cái gì, biểu hiện có chút lo lắng.

	"Không còn cỏ xanh, con thỏ nhỏ nhẫn cơ chịu đói, cuối cùng đương nhiên tất cả đều chết đói."

	Miêu Nhi nghe xong, hai mắt nhất thời có chút ửng hồng: "Tại sao lại như vậy..."

	Lâm Hàn tận dụng mọi thời cơ: "A, tiểu xỉ linh miêu chính là một loại lâm nguy vật chủng, ở Trung Quốc cảnh nội phi thường ít ỏi. Nếu như tiến thêm một bước nữa giảm thiểu, bất cứ lúc nào cũng có thể tuyệt diệt. Nếu như tuyệt diệt vật chủng càng ngày càng nhiều, Địa Cầu sẽ trở nên tượng thảo nguyên như thế, bất luận là cỏ xanh, vẫn là thỏ tử, đều sẽ tùy theo tuyệt diệt."

	"Nhưng là... Con mèo nhỏ bọn chúng, không ăn thỏ tử a." Miêu Nhi lau một cái mắt.

	"Mặc kệ là động vật gì, đều muốn ăn đồ ăn. Một cái vật chủng tuyệt diệt, cái khác vật chủng tất nhiên muốn tùy theo biến hóa, chỉ có điều bởi Địa Cầu vật chủng đa dạng, loại biến hóa này tạm thời còn không phải rất rõ ràng thôi..."

	Thế kỷ trước chưa, Rockefeller từng ở nước Mỹ Arizona châu đầu tư kiến thiết "Quần thể sinh vật số 2", ở trong sa mạc thành lập một cái đóng kín hệ thống, tịnh ở trong đó đưa lên 4000 cái vật chủng, để có thể hoàn toàn mô phỏng Địa Cầu sinh thái hoàn cảnh.

	Nhưng mà, mấy năm trôi qua, quần thể sinh vật số 2 thí nghiệm lấy triệt để thất bại mà kết thúc, bên trong sinh thái cơ bản tan vỡ.

	Cái này thí nghiệm nói rõ, một khi Địa Cầu sinh thái hoàn cảnh gặp phải nghiêm trọng phá hoại, như vậy nhân loại đem không cách nào trùng kiến một cái có thể khiến mình bình thường sinh tồn được tân sinh thái hệ thống.

	Nói cách khác, Địa Cầu là nhân loại hiện nay duy nhất có thể tin cậy duy sinh hệ thống.

	Mà bởi vì chịu đến nhân loại quấy rầy, Địa Cầu đã thực tế tiến vào lần thứ sáu đại tuyệt diệt, tại quá khứ 1600 Niên Lý, có ghi chép cao đẳng động thực vật đã tuyệt diệt vượt qua 700 loại, không ghi chép còn muốn càng nhiều.

	Ngoài ra, còn có hơn vạn cái vật chủng chính đang kề bên tuyệt diệt, hoặc là nói là ở hướng đi tuyệt diệt.

	Sinh thái cân bằng cơ sở đã hướng tới dao động. Từ trình độ nào đó tới nói, nhân loại xác thực chính đang tự hủy Trường Thành, chính đang không ngừng mà thương tổn cái này duy nhất có thể tin cậy duy sinh hệ thống.

	Dùng hết lượng thông tục ngôn ngữ, đem sinh vật tính đa dạng ý nghĩa cùng Miêu Nhi giảng giải một lần, Lâm Hàn lập tức nói rằng: "Vì lẽ đó, hiện tại mọi người cần làm một chuyện rất trọng yếu, chính là bảo vệ lâm nguy động vật, tịnh cuối cùng để bọn chúng ở thiên nhiên một lần nữa sinh sôi."

	Nghe đến đó, Miêu Nhi trầm mặc.

	"Lâm ca ca , ta nghĩ nhìn lại một chút con mèo nhỏ..."Nàng bỗng nhiên miệng nhỏ một xẹp, nước mắt liền muốn rơi xuống.

	Như vậy liền thành?

	Lâm Hàn liền vội vàng nói: "Vậy thì đi xem xem đi."

	Miêu Nhi lập tức chạy trở về phòng, đi tới miêu oa trước, đem hai con mèo nhỏ ôm lên.

	"Miêu ~" hai con mèo con lim dim mở hai mắt ra, nhẹ nhàng liếm Miêu Nhi ngón tay.

	Nghe được con mèo nhỏ nhuyễn Miên Miên tiếng kêu, nàng không nhịn được thương tâm khóc lên: "Con mèo nhỏ..."

	Lâm Hàn thở dài, ở ngoài cửa đứng một hồi, chờ Miêu Nhi không lại khóc, hắn mới lại đi vào trong phòng, an ủi nàng một hồi.

	Miêu Nhi suy nghĩ một chút: "Lâm ca ca muốn đem bọn chúng thả lại rừng rậm sao?"

	"Hiện tại bọn chúng quá nhỏ, còn không cách nào ở thiên nhiên trung sinh tồn, nên đem bọn chúng giao cho lâm nghiệp cục thúc thúc a di chăm sóc."

	Cuối cùng, ở Lâm Hàn một phen khuyên, Miêu Nhi đáp ứng cùng hắn cùng nhau đem hai con mèo nhỏ đưa đến huyện lâm nghiệp cục, để chuyên gia chăm sóc.

	Dương khánh bởi không yên lòng nữ nhi an toàn, cũng thuận theo cùng đi tới huyện lâm nghiệp cục.

	Làm huyện lâm nghiệp cục người liên quan viên biết được đã biến mất nhiều năm tiểu xỉ linh miêu tái hiện vân điền, dồn dập chấn động, lúc này liền đối Lâm Hàn ba người dành cho khen ngợi, tịnh hứa hẹn sẽ an bài chuyên gia chăm sóc hai con mèo nhỏ.

	Đang trên đường trở về, đi ngang qua một cánh rừng, Miêu Nhi có vẻ hơi tâm tình hạ.

	Lúc này, Gaia âm thanh ở Lâm Hàn ý thức trung vang lên: "Trung Quốc cảnh nội cuối cùng hai con tiểu xỉ linh miêu đã chiếm được thích đáng thu xếp! Cỡ trung bảo tàng, trung cấp sinh vật quyền hạn, hoặc là tạm thời từ bỏ khen thưởng, chọn một đi."

	Lâm Hàn trong lòng nhảy một cái, do dự một hồi: "Ta lựa chọn... Trung cấp sinh vật quyền hạn."

	"Mở ra trung cấp sinh vật quyền hạn, ngươi thu được ảnh hưởng vi sinh vật năng lực, đồng thời có thể tiêu trừ tất cả không có cao cấp ngôn ngữ năng lực động vật địch ý!" Gaia nói rằng, "Ngoài ra, bởi trước đáp ứng ngươi khen thưởng thêm, ngươi còn có thể từ phụ cận động vật bên trong, lựa chọn một loại tiến hành ảnh hưởng hoặc là khống chế."

	Phụ cận động vật? Lâm Hàn suy nghĩ một chút.

	"Nhân loại có thể không?"

	"Đương nhiên không được! Yêu cầu là động vật có xương sống trở xuống."

	Động vật có xương sống trở xuống, cũng chính là sinh vật cấp thấp.

	Lâm Hàn bốn phía nhìn một chút, lập tức phát hiện chính nghỉ lại ở trên lá cây vài con đẹp đẽ hồ điệp, động vật chân đốt.

	"Vậy thì lựa chọn hồ điệp đi."

	"Được rồi, ngươi hiện tại có thể khống chế hồ điệp!"

	Thử một chút xem.

	Lâm Hàn hơi suy nghĩ, một loại vừa sâu xa vừa khó hiểu năng lực nhận biết liền tự nhiên mà sinh ra, quấn quanh ở mấy con bướm trên người, phảng phất nắm lấy cái gì.

	Phi!

	Vài con mỹ lệ hồ điệp tùy theo từ trên lá cây đập cánh bay lên đến, uyển chuyển nhảy múa.

	Vừa mất đi hai con mèo nhỏ, tâm tình đang có chút hạ Miêu Nhi, vừa thấy này mấy con bướm, nhất thời lộ ra nụ cười vui vẻ: "Thật là đẹp!"

	Lâm Hàn khẽ mỉm cười, chỉ dẫn trước mấy con bướm, ở Miêu Nhi bên cạnh bay tới bay lui, trêu đến tiểu cô nương một trận kinh hỉ nhảy nhót.

	Dương khánh thấy này, cũng là một trận thán phục, trong mắt lóe lên vui sướng cùng vui mừng, hắn sờ sờ nữ nhi đầu: "Miêu Nhi, đây là thiên nhiên ở cảm tạ ngươi."

	...

	————

	PS: Trước thiết trí trung cấp sinh vật quyền hạn, có vẻ như quá vô bổ, kinh độc giả nhắc nhở, hơi làm điều chỉnh.