Xuyên phổ hơi di chuyển thân thể to lớn, nói tiếp: "An Đức Lỗ [Andrew], ta muốn ngươi nói thật. Khi ngươi bắt được những kia số liệu vật liệu thời điểm, ngươi trong lòng chân thật nhất phản ứng là cái gì?"

	"Chuyện này..." An Đức Lỗ [Andrew] có chút nghẹn lời.

	"Lời nói thật lời nói thật, không cần để ý những kia giáo điều cứng nhắc đông tây."

	An Đức Lỗ [Andrew] sau châm chước nói: "Trên thực tế, ta đối CIA có chút... Không tín nhiệm."

	"Hoài nghi?"

	"Gần như."

	Nghe nói như thế, xuyên phổ không khỏi ỷ đang chỗ ngồi thượng, cau mày rơi vào trầm tư, một lát đều là trầm mặc không nói.

	Chốc lát, hắn bỗng nhiên gõ xuống bàn, chuyển đề tài nói: "Trước sau hai phân trong kế hoạch, nên có một ít trùng hợp nội dung chứ?"

	An Đức Lỗ [Andrew] gật đầu: "Đúng thế. Trước kia phương án trung, chúng ta đưa ra có quan hệ phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi ba loại chủ yếu độ khả thi, hiện tại bị phóng xạ số liệu trực tiếp phủ định chỉ có một loại, còn lại hai loại dính đến một loạt thí nghiệm, chúng ta vẫn như cũ muốn tiến hành."

	Xuyên phổ suy nghĩ một hồi, sau đó nói: "Nếu như vậy, vậy các ngươi đón lấy liền từ hai phe án trùng hợp bộ phận bắt đầu thực thi. Có thể làm ra thành quả đương nhiên tốt nhất, không thể, đến lúc đó lại nghĩ cách sửa chữa kế hoạch, thêm vào tập trung vào."

	"Trực tiếp đưa ra 1500 ức đôla Mỹ sửa chữa phương án, quốc hội e sợ muốn điên mất." Xuyên phổ nói câu, "Phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi nghiên cứu phát minh, tuần này sẽ chính thức bắt đầu đi... Qua một thời gian ngắn, ta hội lại tìm ngươi nói chuyện."

	"Được rồi. Tổng thống tiên sinh." An Đức Lỗ [Andrew] trầm ngâm gật gù.

	Chờ An Đức Lỗ [Andrew] ly mở tổng thống văn phòng không bao lâu, một cái âu phục giày da, tóc bạc tạ đỉnh quắc thước lão nhân liền xoải bước đi vào: "Tổng thống tiên sinh, ngươi tìm ta?"

	Người đến chính là đương nhiệm Nhà Trắng phụ tá trường, hải quân lục chiến đội thượng tướng John · Kelly, đồng thời hắn cũng là đã từng Iraq vùng phía tây quan chỉ huy tối cao, cùng với nguyên nước Mỹ quốc thổ an toàn bộ bồi trường.

	"Đương nhiên." Xuyên phổ gật đầu, thả xuống văn kiện trong tay.

	"Là thời điểm chuẩn bị một chút, ta dự định tự mình đến CIA đi xem xem."

	...

	Tự Hoàng Hà công trình mở ra tới nay, đến nay đã qua đại thời gian nửa năm, toàn trường hơn năm ngàn km Hoàng Hà, cũng đã có ba ngàn km được thống trị.

	Hay là đại địa quyền hạn "Độ thuần thục" tăng cường duyên cớ, Hoàng Hà công trình tiến triển chi thuận lợi, thậm chí ngay cả Lâm Hàn đều có chút cảm thấy kinh ngạc.

	Trong quá trình này, trừ đào đường sông, cắt loan lấy thẳng ở ngoài, mượn trung cấp đại địa quyền hạn năng lực, hắn còn phụ trợ xây dựng một chút thuỷ lợi phương tiện, như đập chứa nước, đập nước, thủy cừ các loại.

	Hiện nay mới thôi, nhân đường sông giảm rộng mà đằng ra thổ địa đã vượt qua sáu mươi vạn mẫu, toàn bộ đô thực lên dày đặc tươi tốt rừng phòng hộ, mặt cỏ, dùng để hàm dưỡng thủy thổ.

	Trải qua chuỗi này thống trị biện pháp, Hoàng Hà trạng thái đã có lật đổ giống như thay đổi.

	Đầu tiên, bởi ven bờ dày đặc xanh hoá phòng hộ cùng với đào đường sông, Hoàng Hà hàm sa lượng có thể mức độ lớn giảm thiểu, các đoạn nước sông đô rõ ràng Thanh Triệt rất nhiều.

	Trải qua đo lường phát hiện, Hoàng Hà công trình mở ra tới nay, Hoàng Hà thủy thể hoàn cảnh không ngừng cải thiện, thủy sinh động thực vật số lượng tự nhiên cũng là cùng nhau tăng trưởng.

	Còn có chính là, quấy nhiễu người Hoa dân ngàn năm trên đất hà vấn đề, cũng đã cơ bản đều biến mất.

	Hoàng Hà hạ du, đã từng trên đất hà quang cảnh, lúc này đã đã biến thành một cái thâm thúy thoan hà, cùng với phụ cận tảng lớn cây cối rậm rạp ven bờ rừng phòng hộ.

	Nguyên bản, trên đất hà biến mất chi hậu, ven bờ đại đê, cũng là muốn mượn "Phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi thần kỳ tác dụng", tất cả đều dỡ bỏ đi.

	Nhưng trải qua thảo luận, cuối cùng quyết định, ở mở phong trên đất hà khúc sông bảo lưu một phần nhỏ đại đê, xây dựng "Trên đất huyền hà công viên", dùng để kỷ niệm người Hoa dân cùng Hoàng Hà mấy ngàn năm qua đấu tranh lịch sử.

	Dù sao mọi người là hoài cựu, dân tộc cũng thế.

	Tại quá khứ hai ngàn năm Lý, Hoàng Hà luy kế vỡ đê hơn 1,500 thứ, đổi đường hơn hai mươi thứ, vì là ven bờ nhân dân mang đến sâu nặng tai nạn.

	Nhưng giả như không có Hoàng Hà, e sợ cũng sẽ không có hôm nay tóc đen, mắt đen, da vàng hoa Hạ Văn minh.

	Đối với Hoàng Hà, người Hoa có quá phức tạp hơn tình cảm. Có chút thi nhân giống như chủ nghĩa lãng mạn giả, thậm chí hội thiên lý xa xôi chạy đến Hoàng Hà một bên, chỉ vì hớp một cái "Một đấu thủy bán đấu sa" Hoàng Hà thủy, sau đó nằm trên mặt đất sang khụ buổi sáng.

	Trên đất hà đã tiêu trừ, lưu lại một đoạn ngắn bỏ xó đại đê cũng không đáng kể, ở quốc gia dưới chỉ thị, mở phong chính quyền thành phố cùng với tương quan xí nghiệp, liền dự định tập trung vào số tiền lớn, chế tạo ra một cái "Trên đất huyền hà công viên" .

	Không thể không nói, kỳ thực bảo lưu này một đoạn bỏ đi đại đê, quang cảnh kỳ thực vẫn là rất có mấy phần chấn động.

	Đại đê vị trí, là đã từng lòng sông cao nhất một đoạn trên đất hà, tân đường sông đào bới xong xuôi chi hậu, lòng sông hạ thấp sắp tới hai mươi mét, mặt nước độ cao khoảng cách đại đê cũng là khoảng hai mươi mét.

	Vì tăng mạnh chấn động hiệu quả, mở phong chính quyền thành phố rồi hướng đại đê làm một chút tu sửa, cũng thêm cao xây lên trường đài tên là "Huyền hà đài", rường cột chạm trổ, cổ hương cổ sắc.

	Từ thể thế hiểm trở "Huyền hà đài" nhìn xuống phía dưới, mấy chục mét nơi, chính là cuồn cuộn cuồn cuộn Hoàng Hà thủy, tuôn trào hướng đông, khí thế bàng bạc.

	Lâm Hàn ở đây đào đường sông thời điểm, cố ý cũng làm chút xử lý, làm cho bờ sông khá là hiểm trở, hai bên trở nên trống không lòng sông, thì bị kéo thành sườn dốc, lít nha lít nhít gieo vào cây cỏ thảm thực vật, lan tràn mà thượng.

	Cảnh tượng như thế e sợ cũng là cả thế gian hiếm có, hơn nữa độc nhất vô nhị lịch sử ý nghĩa, cùng với nhân công sửa chữa Tần Hán phong cách cổ kiến trúc quần, này trên đất huyền hà công viên kiến hảo chi hậu, nắm cái "Quốc gia AAA cấp AA du lịch cảnh khu" không thành vấn đề.

	Hoàng Hà công trình đi xuống, một cái 5 cấp A cảnh khu liền như thế tới tay, vẫn là có trọng đại lịch sử ý nghĩa loại kia, cùng hoàng đế lăng đô không kém cạnh, ngày sau mở phong khách du lịch quả thực không muốn quá náo nhiệt.

	Hơn nữa loại này dân tộc ý nghĩa tượng trưng trọng đại cảnh khu, chờ dựng thành mở ra chi hậu, mặt trên đại lãnh đạo khẳng định đắc thỉnh thoảng đến thăm.

	Bởi vì chuyện này, mở phong chính quyền thành phố trên dưới tất cả đều mừng rỡ không được.

	Đặc biệt là cục du lịch cục trưởng, mỗi ngày đều là hăng hái, thoả thuê mãn nguyện, bên trong cục mở hội nghị khiến cho cùng toàn quốc đại hội đại biểu nhân dân như thế trang trọng...

	Hoàng Hà công trình tiến hành đến hiện tại, sản sinh ảnh hưởng đã dính đến Hoa Hạ mọi phương diện, thậm chí ở quốc tế đô có liên lụy.

	Gần hai cái quý tới nay, Hoa Hạ toàn quốc GDP tăng tốc đô bởi vậy có tiểu phạm vi dâng lên, năm sau thế càng bị mọi người nhất trí coi trọng.

	Quốc gia ở lập ra mục tiêu thời điểm, cũng kiên cường không ít. Lấy gdp tăng tốc làm thí dụ, trực tiếp chính là 7. 5% "Tiểu mục tiêu", so với trước Niên tăng cao ròng rã 1 cái %.

	Đừng xem chỉ là 1 cái %, nhưng lấy Hoa Hạ khổng lồ thể lượng, này đã là hết sức kinh người tăng trưởng. Tin tức truyền ra, thậm chí ở trên quốc tế gây nên chấn động không nhỏ.

	...

	Hoàng Hà công trình đã sắp muốn đi vào kết thúc , trung, hạ du đã cơ bản thống trị hoàn thành, chỉ còn thượng du, cùng với trung du bộ phận còn phải tiếp tục thống trị.

	Có điều, so với trung, hạ du, Hoàng Hà thượng du tình hình rõ ràng liền tốt hơn nhiều rồi, thống trị lên vô cùng ung dung, cũng không cái gì lạ kỳ cảnh tượng.

	Hơn nữa thời gian dài như vậy quá khứ, hầu như tất cả mọi người đô từng trải qua phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi, cùng với thống trị Hoàng Hà hiện trường, vì lẽ đó vây xem truyền thông, khán giả đã giảm mạnh, thanh tĩnh rất nhiều.

	Ngày này, Lâm Hàn tọa đang chỉ huy xe trong phòng khách, chính say sưa ngon lành mà nhìn 《 y học sinh lý học 》, thỉnh thoảng còn ghi chép trước cái gì.

	Một lát sau, Vương Bá duẫn thượng tá bỗng nhiên từ bên ngoài nhanh chân đi vào, trong tay cầm một phần văn kiện, trực tiếp phóng tới Lâm Hàn trước mặt, nói: "Người này, là Vạn Tượng truyền thông dưới cờ công ty phóng viên chứ?"

	___

	ps:

	Cầu vé tháng! !

	Đề cử xem: Thiên Tằm Thổ Đậu đại thần sách mới 《 nguyên tôn 》, vấn đề đại thần tân làm