Đến từ Đác-uyn đại học khảo sát đội, rất nhanh sẽ mở ra địa chất khảo sát xe, đến Cách Nhĩ đốn trấn.

	Mang đội Lai Ngang Nạp Đa, là một vị địa chất học viện lấy quặng hệ phó giáo sư, năm nay hơn ba mươi tuổi, mang một bộ Italy sản hẹp một bên kính mắt.

	"Xin chào, lâm."

	Lâm Hàn cùng với nắm tay, mỉm cười nói: "Phi thường hoan nghênh, Lai Ngang Nạp Đa giáo sư."

	Lai Ngang Nạp Đa gật gù: "Xem ra đây chính là ngươi thổ địa, nếu như ta không đoán sai, nơi này hẳn là một toà bỏ đi nông trường."

	"Có thể cùng ta đơn giản giới thiệu một chút không?"

	Lâm Hàn chỉ vào phía sau một mảnh lục, nói rằng: "Này diện tích lớn khái có tứ 15 hécta, như ngươi dự liệu, trước đây đúng là một cái bỏ đi nông trường."

	Lai Ngang Nạp Đa nhìn ngó bốn phía: "Thứ ta nói thẳng, căn cứ ta kinh nghiệm làm việc, nơi này xem ra tịnh không quá như là, loại kia có phẩm chất cao mỏ vàng địa phương."

	Đựng Mỹ kim tố khoáng hóa mang, nhiều không kể xiết, nhưng bởi khai thác thành phẩm hạn chế, có khai thác giá trị mỏ vàng, mỗi tấn khoáng thạch đựng Mỹ kim tố, ít nhất phải ở 0. 3 khắc trở lên.

	Linh điểm mấy khắc mỗi tấn phẩm vị, kỳ thực cũng thuộc về phẩm chất cực thấp mỏ vàng, rất ít người đồng ý khai thác.

	Lấy Hoa Hạ quốc nội tình huống tới nói, mỏ vàng phẩm vị bình thường đều là 2-5, cao chút có thể đạt đến hai chữ số , còn hơn trăm, liền thuộc về cực phẩm mỏ vàng.

	Mỏ vàng giá trị, vừa muốn xem trữ lượng, cũng phải nhìn phẩm vị.

	Lai Ngang Nạp Đa tiếp tục nói: "... Nếu như nơi này không có mỏ vàng, hoặc là mỏ vàng phẩm vị quá thấp, ngươi không phải bồi lớn hơn sao... Phải biết, chúng ta khảo sát đội khả không rẻ."

	Vì mời tới này một chi khảo sát tiểu đội, Lâm Hàn hoa tiền, có thể so với mua lại cả tòa bỏ đi nông trường còn muốn quý gấp mấy lần.

	Dù sao từ trên lý thuyết giảng, tri thức so với thổ địa muốn đắt giá nhiều lắm.

	Lâm Hàn cười nói: "Ta ở Hoa Hạ có vị tính ngao anh em, hắn là địa lý chuyên nghiệp xuất thân, đã từng ngẫu nhiên tới đây từng làm một điểm nhỏ bé khảo sát công tác, hoài nghi nơi này có thể sẽ có mỏ vàng cái gì."

	"Có điều hắn tịnh cũng không đủ tài chính mua lại thổ địa đồng tiến hành khảo sát, liền liền đem tin tức nói cho ta biết, mà ta thì lại mới vừa từ người khác nơi đó mua lại khối này thổ địa."

	Lai Ngang Nạp Đa cười lên: "Hi vọng cái kia bán cho ngươi thổ địa gia hỏa, ngày mai sẽ sẽ hối hận."

	Lâm Hàn cười ha ha: "Ta cũng cho là như thế... các ngươi dự định từ nơi nào khai thác?"

	Lai Ngang Nạp Đa trầm ngâm một hồi, tay chỉ tay: "Ta cảm thấy nơi đó rất tốt, liền từ vậy bắt đầu đi, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Lâm Hàn nhìn một chút, phát hiện khối này thổ địa tịnh không ở mỏ vàng trong phạm vi, có điều ly đắc cũng cũng không xa, lúc này liền gật đầu: "Có thể."

	...

	Mấy ngày kế tiếp, khảo sát đội liền đối với bỏ đi nông trường triển khai toàn diện địa chất thăm dò, các loại thiết bị mỗi ngày vận chuyển, cơ khí nổ vang, đội viên bận bịu không nghỉ.

	Cho tới Lâm Hàn, thì lại thừa dịp cái này nhàn rỗi cơ hội, mở xe việt dã ở phụ cận chuyển động, xem ngắm phong cảnh, lại đến mang lợi hà câu cái ngư cái gì.

	Bởi nơi này nhân khẩu so với hoang dại động vật còn ít ỏi hơn, thêm nữa châu Úc chính phủ các loại nghiêm ngặt biện pháp, vì lẽ đó dòng sông đồng cỏ rừng rậm tình hình, muốn so với Hoa Hạ quốc nội tốt hơn rất nhiều, các loại động vật cũng phi thường phồn vinh.

	Tỷ như Lâm Hàn đang câu cá thời điểm, liền thường thường có thể câu tới một ít nhảy nhót tưng bừng màu mỡ cá tôm, ngay tại chỗ thiêu đốt, vẩy lên tư nhiên mùi vị tốt lắm.

	Loại này thảnh thơi tháng ngày kéo dài chừng mấy ngày, thẳng đến về sau, hắn ở mang lợi hà câu tới một cái dài hơn một mét Ngạc Ngư...

	Tuy rằng Ngạc Ngư tịnh không có công kích hắn, nhưng trơ mắt nhìn một cái tướng mạo hung ác Ngạc Ngư, ở bốc lên bọt nước trung, lắc đầu quẫy đuôi xả đứt đoạn mất dây câu, loại này trải nghiệm tuyệt đối không phải cái gì mỹ hảo cảm giác.

	Lâm Hàn lúc này mới nhớ tới đến, mang lợi trong sông quả thật có không ít Ngạc Ngư qua lại.

	Trước còn có cái tin tức, nói là một cái châu Úc nhân cùng bằng hữu đánh cược vượt qua mang lợi hà, kết quả ở trong nước bất hạnh tao ngộ Ngạc Ngư, mất mạng Hoàng Tuyền.

	Có điều sinh trưởng ở mang lợi hà Ngạc Ngư, cũng không không phải cái gì quý hiếm chủng loại, hơn nữa còn bởi vì mấy lần hại người sự kiện, bị địa phương chính phủ treo giải thưởng.

	Nếu không phải quý hiếm vật chủng, Lâm Hàn cũng không có khách khí, cái kia Ngạc Ngư còn không thoan nước đọng Lý, liền bị hắn một cái kéo lại đuôi, trực tiếp đề lên bờ.

	Cá sấu lớn có thể bác Sư Hổ, nhưng này điều Ngạc Ngư mới dài hơn một mét, Lâm Hàn một cái tay liền có thể ung dung nhấc lên, còn không sợ nó giãy dụa chạy trốn...

	...

	Ở Australia, những này khảo sát các chuyên gia có thể nói là tương đương chuyên nghiệp, mặc dù lúc này sắc trời đã tối, nhưng còn đang bận việc trong tay công tác, cơ khí nổ vang.

	Lâm Hàn thì lại ở cách đó không xa dấy lên một đống nhỏ lửa trại, lửa trại mặt trên điều khiển, chính là hắn ban ngày ở mang lợi hà bắt được Ngạc Ngư.

	Liệt Hỏa thiêu đốt, củi gỗ thỉnh thoảng phát sinh "Đùng đùng" âm thanh, một trận lẫn vào tư nhiên vị mùi thịt, từ từ bay lên, Lâm Hàn không nhịn được nuốt ngụm nước bọt.

	Vào lúc này, Lai Ngang Nạp Đa giáo sư từ nơi không xa đi tới, rập khuôn từng bước, vẻ mặt có một ít kích động.

	"Lâm, có một tin tức tốt phải nói cho ngươi!"

	Lâm Hàn trong mắt sáng ngời: "Thế nào? Có kết quả?"

	Lai Ngang Nạp Đa gật đầu: "Có thể nói như vậy, ngày hôm nay vừa khảo sát thiển tầng khu vực, đã phát hiện vượt qua 0. 3 khắc mỗi tấn kim hàm lượng —— nói cách khác, cũng chính là xác thực tìm tới có khai thác giá trị mỏ vàng."

	"Chúng ta hiện tại đang tiến hành thâm tầng lấy mẫu, một hồi sẽ qua, liền có thể được cụ thể mỏ vàng phẩm vị số liệu. Mà trong mấy ngày kế tiếp, chúng ta sẽ đối mỏ vàng trữ lượng tiến hành thăm dò... Nhiều nhất lại có thêm không vượt qua một tuần, mỏ vàng khảo sát công tác liền có thể hoàn thành, đồng thời ta cũng sẽ cho ngươi một phần tin cậy giá trị ước định."

	Lâm Hàn cũng lộ ra nụ cười: "Thực sự là khổ cực các ngươi."

	"Đây là ta ngày hôm nay ở mang lợi hà bắt được Ngạc Ngư, có muốn hay không đồng thời đến nếm thử?"

	Lai Ngang Nạp Đa ngẩn ra: "Bắt được?"

	"Ây... Đúng thế."

	Lai Ngang Nạp Đa lắc lắc đầu: "Vẫn là không được, chúng ta đắc hãy mau đem mỏ vàng phẩm vị khám xét xong thành."

	Nói xong hắn trở về đến khảo sát đội, tiếp tục bận việc lên.

	Rất nhanh, liên quan với mỏ vàng phẩm vị bước đầu thăm dò kết quả liền chính thức ra lò: Mỗi tấn hàm kim lượng 20 khắc, phẩm chất cao mỏ vàng!

	Càng cao hơn mỏ vàng phẩm vị, không thể nghi ngờ hội giảm mạnh khai thác độ khó cùng thành phẩm. Vì lẽ đó , tương tự hoàng kim trữ lượng, bởi không giống phẩm vị, giá trị khác biệt cũng là rất lớn.

	Mỗi tấn 20 khắc phẩm vị, không thể nghi ngờ sẽ làm mỏ vàng này giá trị tăng lên rất nhiều!

	Được kết quả như thế chi hậu, khảo sát đội thành viên cũng đều vô cùng hưng phấn, mấy ngày kế tiếp, tăng giờ làm việc hoàn thành đến tiếp sau một loạt thăm dò.

	Cuối cùng được ra kết quả, mỏ vàng này chiếm diện tích vì là 12 hécta, phẩm vị vì là 20 khắc mỗi tấn, hoàng kim trữ lượng ở 7. 7 tấn tả hữu.

	Trải qua Lai Ngang Nạp Đa giáo sư tổng hợp ước định, mỏ vàng này tổng giá trị ước chừng là 1. 8 ức đôla Mỹ, cũng tức 2. 3 ức úc nguyên!

	1. 8 vạn úc nguyên mua được bỏ đi nông trường, phía dưới chôn dấu trước, nhưng là giá trị 1. 8 ức đôla Mỹ chất lượng tốt mỏ vàng, Lâm Hàn tuyệt đối là kiếm bộn rồi!