Xé rách áo, lộ ra Lâm Hàn kiên cố lồng ngực, cường nhận bắp thịt hiện ra lưu tuyến giống như hình thái, nhìn qua xốc vác mạnh mẽ nhưng cũng không có vẻ khuếch đại.

	"Hoàn mỹ!"

	Hơi nắm chặt quyền, hắn liền cảm nhận được trước nay chưa từng có sức bùng nổ sức mạnh, không khỏi hài lòng gật đầu liên tục.

	Luận khổ người, Lâm Hàn đương nhiên không sánh được những kia chuyên nghiệp kiện mỹ đại cơ bá, thậm chí chỉ cần mặc quần áo vào, người ngoài đều sẽ không cảm thấy hắn cường tráng đến đâu.

	Nhưng hắn này một thân bắp thịt mật độ khả là phi thường cao, mặc dù nằm ở lỏng lẻo trạng thái, sờ lên vẫn như cũ gấp vô cùng trí, chỉ cần căng thẳng, càng là phảng phất Thiết Thạch bình thường cứng rắn.

	Sức mạnh trình độ, tốc độ trình độ, sự chịu đựng tự không cần phải nói, ly Thế Giới cấp vận động viên cũng không kém là bao nhiêu, nếu là lại huấn luyện cái một năm nửa năm, phỏng chừng đều có thể tham gia thế vận hội Olimpic.

	Hiện tại lại để Lâm Hàn cùng cái kia thâu săn giả đánh một trận, căn bản không cần quyền thứ hai.

	Nắm giữ một cái mãnh thú giống như thân thể, cảm giác này thật là đẹp diệu.

	Lòng tràn đầy Hoan Hỉ xếp đặt mấy cái pose, hắn mới nhớ tới đến Gaia cho hắn mặt khác hai cái quyền hạn khen thưởng: "Đúng rồi Gaia, sơ cấp khí tượng quyền hạn cùng vĩnh cửu sinh trưởng quyền hạn, đều có ích lợi gì a?"

	"Có sơ cấp khí tượng quyền hạn, ngươi đem có thể báo trước nhất định bên trong phạm vi khí trời biến hóa, đương nhiên phạm vi này cũng không lớn, lấy ngươi làm trung tâm, phóng xạ phạm vi cũng thì tương đương với toàn bộ hán đông tỉnh mà thôi." Gaia nói rằng.

	Báo trước khí trời?

	Lâm Hàn tạm thời không nghĩ ra cái quyền này hạn có ích lợi gì.

	"Vĩnh cửu sinh trưởng quyền hạn, nhưng là một cái đặc thù quyền hạn, thuộc về trồng cây nhiệm vụ kéo dài, không có phân cấp." Gaia lúc này còn nói, "Từ nay về sau, ngươi mỗi tổ chức gieo xuống một thân cây tịnh bảo đảm sống, ngươi thân thể cơ năng hội thu được 0. 00000001% tăng cường."

	"Bách một phần trăm triệu? Đây cũng quá ít đi đi!" Lâm Hàn đếm đếm, không nhịn được nhổ nước bọt nói rằng.

	"Không thiếu, toàn cầu nhưng là có mấy vạn ức khỏa thụ, Trung Quốc cũng có hơn một nghìn ức khỏa thụ. Không nói những cái khác, chỉ cần ở ngươi tổ chức dưới, đem Trung Quốc rừng rậm bao trùm suất khôi phục lại Đường triều trình độ, ngươi chí ít có thể trở thành linh trưởng loại động vật trung cường tráng nhất cá thể." Gaia nói rằng.

	"Đem Trung Quốc rừng rậm bao trùm suất khôi phục lại Đường triều trình độ? Sao có thể có chuyện đó..." Lâm Hàn có chút không nói gì.

	Mặc kệ như thế nào, hắn đối mình thân thể cường tráng cảm thấy phi thường hài lòng, sau đó còn có thể cường hóa bao nhiêu, liền không đáng kể.

	Vừa nhất thời kích động đem áo xé ra, Lâm Hàn đang muốn trở về nhà một lần nữa mặc quần áo vào, nhưng chợt nhớ tới trong truyền thuyết chung cực tập thể hình động tác —— một tay đứng chổng ngược chống đỡ.

	Một tay đứng chổng ngược chống đỡ, đơn giản tới nói, chính là dùng một cái tay chống đỡ đứng chổng ngược, sau đó khúc cánh tay làm tương tự hít đất động tác.

	Động tác này có thể nói là tập thể hình động tác bên trong chung cực thành tựu, nếu như chọn dùng nghiêm ngặt tư thế tiêu chuẩn, cho tới bây giờ, toàn thế giới tựa hồ còn không ai có thể hoàn thành.

	Nếu như hoàn thành một cái, phỏng chừng liền có thể đi trình báo kỷ lục thế giới.

	Muốn không hiện tại thử xem?

	Lâm Hàn lập tức tìm khối đất trống, hai tay chống đỡ, hai chân rung lên, dễ dàng thực hiện đứng chổng ngược.

	Hai tay đứng chổng ngược, đối hắn bây giờ tới nói đã không phải việc khó gì.

	Sau đó hắn lại chậm rãi buông ra một cái tay, chỉ dùng cánh tay phải chống đỡ thân thể, cảm giác cũng còn có thể chịu đựng.

	Một tay đứng chổng ngược, lại tới một người chống đỡ động tác liền ok.

	Lâm Hàn cắn răng, cánh tay phải chậm rãi hướng phía dưới uốn lượn, bắp thịt toàn thân đều chăm chú banh trụ.

	Cánh tay uốn cong, áp lực cực lớn nhất thời khiến toàn thân hắn run rẩy không ngớt, nổi gân xanh, mặt ức đến đỏ chót: "Trời ạ, như thế lao lực..."

	Lại hướng phía dưới loan một điểm, Lâm Hàn hai chân cũng không nhịn được loạn lắc, trên cánh tay phải bắp thịt càng là ninh đắc dường như thép.

	"Lại xuống đi một điểm... Ai u!"

	Đang muốn lại ra sức hướng phía dưới uốn lượn, kết quả cánh tay hắn bỗng nhiên run lên, thân thể lệch đi, cả người nhất thời quăng ngã cái miệng gặm bùn, vô cùng chật vật.

	"Động tác này thật không phải là người làm..."

	...

	Trải qua một phen thử nghiệm, Lâm Hàn chung quy vẫn không thể nào làm thành một tay đứng chổng ngược chống đỡ.

	Nếu như có thể tiêu chuẩn hoàn thành động tác này, cũng chính là có thể một tay giơ lên cùng mình như thế trùng đông tây, đồng thời còn muốn bảo trì lại toàn thân cân bằng, đây quả thật là quá khó khăn.

	Từ bỏ một tay đứng chổng ngược chống đỡ thử nghiệm chi hậu, Lâm Hàn liền ly mở ra Thanh Lâm sơn, thẳng đến nội thành.

	Hắn đầu tiên là đi tới một nhà quả táo chuyên bán điếm: "Nhân viên cửa hàng, ta đến tu một bộ điện thoại di động."

	Nói, hắn liền đem xấu đi điện thoại di động lấy ra, đưa cho nhân viên cửa hàng.

	Nhân viên cửa hàng nắm điện thoại di động nhìn kỹ một chút: "Này bộ điện thoại di động hư hao khá là nghiêm trọng, chỉ có thể phản xưởng duy tu."

	"Phản xưởng duy tu, ta hy vọng có thể hoàn chỉnh bảo lưu điện thoại di động nội trí nội tồn."

	"Chỉ cần nội tồn không có bị hao tổn là có thể bảo lưu, nếu như phát sinh hư hao, vậy thì không xong rồi."

	Lâm Hàn suy nghĩ một chút, cuối cùng gật đầu: "Đại khái phải bao lâu?"

	"Nói như vậy, vừa đến hai tuần lễ."

	...

	Ra chuyên bán điếm, Lâm Hàn thì lại đi tới lần trước hắn bán ra đồng bạc này gia cửa hàng đồ cổ.

	Lão bản đối với hắn hiển nhiên còn có một chút ấn tượng, vội vã cười chào đón: "Quý khách tới cửa a!"

	Lâm Hàn cười cợt: "Lão bản, ta lần này đến, là muốn mời ngươi cho ta xem hai loại đồ vật."

	Nói xong, hắn liền lấy ra một cái hộp, từ trung lấy ra tiểu Kim tỏa cùng rỉ sắt thiết phiến.

	Trải qua lần trước giao dịch, hắn cảm thấy người ông chủ này làm người vẫn tính phúc hậu, vì lẽ đó liền đem hai thứ đồ này thuận tiện mang tới cho hắn nhìn.

	Vừa nhìn trong hộp đông tây, lão bản sáng mắt lên, đầu tiên là cầm lấy này thanh tiểu Kim tỏa, thả ở lòng bàn tay quan sát tỉ mỉ lên, chỉ chốc lát sau nói rằng: "Này vàng phẩm chất ngược lại không tệ."

	"Đây là cái gì triều đại?"

	Lão bản cau mày suy nghĩ một chút, lập tức lắc đầu: "Cái này không có cách nào nói, tuy rằng nhìn qua nhiều năm rồi, nhưng cũng chính là một cái vàng làm tỏa, manh mối hiểu rõ, không thể nào phán đoán. ngươi nếu là muốn bán, phỏng chừng cũng chính là dựa theo hoàng kim tiền lời."

	Thuyết pháp này tịnh không có ra ngoài Lâm Hàn dự liệu, hắn gật gật đầu, liền lại sẽ thiết phiến đưa cho lão bản: "Này vật này đây?"

	Lão bản thả xuống kim tỏa, nhìn thiết phiến nhưng là hơi nhíu mày: "Đây là..."

	Nhìn một lát, hắn tựa hồ phát hiện cái gì, vội vã từ một bên tìm cái kính phóng đại, tiến đến thiết phiến thượng tử quan sát kỹ lên.

	Lâm Hàn thấy hắn dáng dấp như vậy, cũng không khỏi có chút sốt sắng.

	Này phá thiết phiến, còn có thể là cái gì ghê gớm văn vật?

	Lão bản nhìn hồi lâu, khi hắn thả xuống kính phóng đại chi hậu, Lâm Hàn không nhịn được liền hỏi: "Như thế nào, đây rốt cuộc là cái thứ gì?"

	"Này thiết phiến gỉ sét nghiêm trọng, ta cũng nắm không quá chuẩn." Lão bản chậm rãi nói rằng, "Có điều, căn cứ mặt trên mấy câu nói này đến xem, này có thể là một viên đan thư thiết khoán."

	"Đan thư thiết khoán!" Lâm Hàn cả kinh.

	Lão bản thấy này, nhưng là khẽ mỉm cười: "Không cần kinh ngạc như vậy, chỉ là suy đoán mà thôi, hơn nữa gỉ thành bộ dáng này, không bao nhiêu giá trị."

	Dừng một chút, hắn lại nói: "Nếu như ngươi muốn tiến một bước giám định, ta ở Lý thị phòng đấu giá ngược lại có mấy cái bạn cũ, có thể mang ngươi tới nhìn."