Như vậy một cái định vị, quang nắm tiền tạp khẳng định là còn thiếu rất nhiều, vì lẽ đó cùng hoàn cảnh ủy viên hội cùng đẩy ra, còn có một phần trọng lượng cấp văn kiện 《 toàn cầu hoàn cảnh vấn đề báo cáo thư 》.

	Không giống với lời nói rỗng tuếch khẩu hiệu, phần này bị một ít truyền thông xưng là "Thanh nam văn kiện" báo cáo thư, toàn diện, khách quan sắp xếp toàn cầu đối mặt hoàn cảnh vấn đề, cũng không mang trong lòng may mắn, cũng không có chuyện giật gân.

	Ở hoàn bảo vấn đề thượng chuyện giật gân, hoặc là mượn đề tài để nói chuyện của mình, treo đầu dê bán thịt chó, trên quốc tế có thể nói chẳng lạ lùng gì.

	Có lời giải thích, giảng chính là toàn cầu nhiệt độ mỗi tăng lên trên một lần, liền có bao nhiêu bao nhiêu vật chủng tuyệt diệt, Địa Cầu ngàn cân treo sợi tóc vân vân.

	Chỉ có điều, một nhiếp thị độ nhìn như rất nhỏ phảng phất lót đồ lót chuồng liền có thể đi tới, nhưng phóng tới toàn cầu phạm vi này, nhưng là không phải bình thường.

	Vật lý học trong lịch sử từng có cái trứ danh "Đệ nhị loại vĩnh động cơ", nói chính là nếu như có thể khiến hải dương nhiệt độ hạ thấp một nhiếp thị độ, thả ra năng lượng liền đủ khiến nhân loại sử dụng mấy ngàn Niên.

	Tuy rằng vĩnh động cơ tạo không ra, nhưng từ điểm đó cũng có thể mặt bên nhìn ra, nhân loại hiện nay khống chế năng lượng, ở Địa Cầu đại khí, hải dương năng lượng trước mặt, vẫn là tương đối nhỏ bé.

	Nghe phong chính là vũ, hơi một tí Đàm "Nhân loại hủy diệt Địa Cầu", không thể nghi ngờ là phi thường không chịu trách nhiệm hành vi.

	Lại như một số cơ cấu, từ hoàn bảo xuất phát, cuối cùng lại rơi vào hạn chế phát triển kinh tế mặt trên. Thậm chí nói ra phân phối "Bài phóng quyền", chuẩn bị hạn chế phát triển Trung Quốc gia bài phóng.

	Nói trắng ra, đơn giản chính là một ít quốc gia phát đạt, hi vọng thế giới thứ ba cùng quốc chuyên tâm vì là mình bán mạng làm việc, đàng hoàng bị nghiền ép, bóc lột, mà không nên nghĩ trước phát triển tự thân.

	Loại này dàn giáo, đông đảo phát triển Trung Quốc gia sản nhiên không muốn tiếp thu.

	So sánh với đó, Vạn Tượng 《 toàn cầu hoàn cảnh báo cáo thư 》 liền phải cụ thể công chính đắc hơn nhiều, đem phát triển cùng hoàn bảo cùng coi là nhân loại mới vừa cần.

	Căn cứ vào hoàn cảnh, kinh tế kề vai sát cánh dòng suy nghĩ, 《 toàn cầu hoàn cảnh vấn đề báo cáo thư 》 La Liệt công nghiệp sản suất trung lượng lớn tính kỹ thuật vấn đề, sự không lớn nhỏ vạch ra hoàn cảnh cùng kinh tế mâu thuẫn căn nguyên, hô hào nhân loại coi trọng tịnh gắng sức giải quyết những vấn đề này.

	Ngoài ra, báo cáo thư còn đối tương lai khoa học kỹ thuật lịch trình đưa ra triển vọng, đặc biệt là nổi bật tự thuật Vật lý học "Đại nhất thống lý luận", hạch tụ biến kỹ thuật, lượng tử máy tính, trí tuệ nhân tạo chờ cùng Địa Cầu tài nguyên cùng một nhịp thở lĩnh vực.

	Kỹ thuật tiến bộ khả năng gợi ra kinh tế biến hóa, bao quát tân sản nghiệp hưng khởi, cùng với cựu sản nghiệp đào thải, báo cáo thư cũng làm tương ứng ước định.

	Phần này hoa quả khô tràn đầy báo cáo thư, là Vạn Tượng phòng thí nghiệm trước sau nín hai năm một cái đại chiêu, không riêng liên quan đến rất nhiều mới nhất nghiên cứu khoa học thành quả cùng với công nghiệp kỹ thuật, số liệu tường thực, ở kinh tế, phương diện chính trị cũng đưa ra rất nhiều hiểu biết chính xác.

	Vạn Tượng phòng thí nghiệm mỗi cái thành viên, đều cơ hồ vì thế hoặc nhiều hoặc ít làm ra mình cống hiến, chỉ chất văn kiện dài đến mấy ngàn hiệt, tự tự châu ngọc, nói năng có khí phách.

	Liền 《 toàn cầu hoàn cảnh vấn đề báo cáo thư 》 vừa mới công bố, ngay ở toàn cầu gây nên cự náo động lớn, giới giáo dục ngôi sao sáng vui lòng ca ngợi, khiến cho một lần trở thành hoàn cảnh trong lĩnh vực trình bi thức huy hoàng cự trước, có "Hoàn cảnh khoa học Hilbert chi hỏi" chờ hiển hách danh tiếng.

	Vừa thành lập Vạn Tượng hoàn cảnh ủy viên hội, cũng bởi vì phần này đủ để ở toàn bộ khoa học sử lưu danh trọng đại văn kiện, đặt vững hoàn cảnh lĩnh vực quyền uy địa vị.

	Khẩn đón lấy, Hoa Hạ chính phủ tuyên bố gia nhập Vạn Tượng hoàn cảnh ủy viên hội, tịnh biểu thị để cho hoàn bảo bộ một vị Phó bộ trưởng trực tiếp phụ trách tương quan công việc, nghiễm nhiên là cực kỳ coi trọng.

	Ba thiết theo sát phía sau, cũng gia nhập Vạn Tượng hoàn cảnh ủy viên hội, sau đó là đông đế vấn, Sri Lanka loại hình quốc gia, đương nhiên còn có một chút Châu Phi quốc gia.

	Bởi vì hoàn cảnh tổ chức, thêm nữa xác thực rất có chân tài thật học, vì lẽ đó gia nhập quốc gia số lượng không ít, lục tục, không bao lâu nước Pháp cũng tuyên bố gia nhập, trở thành ủy viên hội cái thứ nhất Châu Âu thành viên.

	Khiến người ta có chút bất ngờ chính là, nhật quốc dĩ nhiên cũng không trước không sau gia nhập vào, Tiểu Trì thủ tướng thậm chí còn chuyên môn liền như vậy sự phát biểu quá một đoạn ngắn gọn nói chuyện.

	Không tới thời gian một tháng, thì có mười mấy quốc gia lục tục gia nhập Vạn Tượng hoàn cảnh ủy viên hội, còn lại thì lại đa số ở quan sát nước Mỹ cử động.

	Đáng tiếc, xuyên phổ khi biết gia nhập ủy viên hội muốn giao nhau viên phí chi hậu, dĩ nhiên trực tiếp liền nói "NO", không hề chú ý trước đây không lâu còn ở trên Twitter cùng Lâm Hàn nói "OK" tình cảm.

	Bị nước Mỹ như thế đánh kích, Vạn Tượng hoàn cảnh ủy viên hội lúc này thế vừa chậm, chỉ linh tinh lại tới nữa rồi mấy cái thành viên mới.

	Có điều, Lâm Hàn đối này không chút nào cảm thấy bất ngờ. Dù sao xuyên phổ vốn là thương nhân xuất thân, khéo Đàm lợi, tính tình lại thẳng thắn, thả luôn luôn đối hoàn bảo hứng thú không lớn.

	Hơn nữa đường đường mỹ đế, cao ô nhiễm sản nghiệp đã sớm rất nhiều rất nhiều chuyển đến nước ngoài đi tới, mỗi ngày hô hấp, đều là tràn trề trước phổ thế giá trị quan không khí mới mẻ...

	...

	Lại không lâu nữa, Lâm Hàn liền muốn đi tới nước Mỹ, bắt tay xử lý Châu Á lý chờ xâm lấn vật chủng vấn đề.

	Đương nhiên trước đó, hắn còn muốn lấy chứng hôn nhân thân phận, tham gia một hồi hôn lễ —— Tống thư thanh cùng Trần Hiểu đồng hôn lễ.

	Hiện vào lúc này, Tống thư thanh đã thăng nhiệm thanh nam cấp huyện thị bí thư.

	Ở bề ngoài xem, tạm thời cùng huyện bí thư còn không khác nhau gì cả, nhưng dù vậy, lấy bất mãn ba mươi tuổi, hắn cũng coi như là bạn cùng lứa tuổi trung ở công chức trên đường đi được xa nhất.

	Mà làm Vân Châu phát triển trọng yếu nhất, thanh nam bí thư tiến vào Vân Châu thường ủy chính là chuyện đương nhiên, phỏng chừng chờ lại hoãn mấy tháng, Tống thư thanh liền có thể tiến thêm một bước, trở thành đương thời trẻ trung nhất phó cán bộ cấp sở.

	Đến vị trí này, đã xem như là không nhỏ bình cảnh, làm tới mấy năm thậm chí cả đời chính là tuyệt đại đa số.

	Nhưng không nghi ngờ chút nào, ở trong vòng mấy như minh tinh bình thường Tống thư thanh, là không có cái này lo lắng.

	Đặc biệt là ở hắn cùng Trần Hiểu đồng truyền ra hôn tấn chi hậu, mọi người là càng xem trọng cái này từ bắc lớn, quân đội, cơ sở đi ra tuổi trẻ tài cao cán bộ.

	Hôn lễ là bán bí mật cử hành, truyền thông thượng chỉ có vẻn vẹn mấy ngữ, chính trong vòng nhưng chú ý đông đảo, Vân Châu hiển quý người, bao nhiêu có biểu thị, coi như không dự họp, cũng chí ít chúc mừng một phen.

	Hôn lễ hiện trường, Lâm Hàn lấy chứng hôn nhân thân phận, niệm một đoạn chứng hôn từ chi hậu, liền trở lại chỗ ngồi, cùng La Huyên sóng vai ngồi.

	Nhiệt liệt trong không khí, hôn lễ người chủ trì hỏi Tống thư thanh: "... ngươi có nguyện ý hay không cưới nàng làm thê tử của ngươi? ngươi có nguyện ý hay không bất kể là thuận cảnh hoặc nghịch cảnh, giàu có hoặc bần cùng, khỏe mạnh hoặc bệnh tật... ngươi đều sẽ không hề bảo lưu yêu nàng, đối với nàng trung thành mãi đến tận vĩnh viễn?"

	"Ta đồng ý." Tống thư thanh nói rằng.

	Người chủ trì vừa nhìn về phía Trần Hiểu đồng, đem lời nói tương tự nói một lần: "... ngươi đồng ý sao?"

	"Ta đồng ý." Trần Hiểu đồng trên mặt mang theo đỏ ửng.

	Hai người hôn môi, tình cảnh nhất thời nhiệt liệt lên.

	"Được!"

	Mọi người một trận hoan hô, đồng thời tiếng vỗ tay sấm dậy, như thủy triều dâng lên.

	"Đùng đùng đùng!"