Từ nơi này xem Địa Cầu, Địa Cầu liền dường như phóng to bản màu xanh lam mặt trăng, mây khói xoay quanh, ở này Hạo Hãn mà yên tĩnh trong vũ trụ, phảng phất một viên lóng lánh minh châu.

	Chu vi là tĩnh mịch mặt trăng không gian, trống trải mà hoang vu, đập vào mắt tất cả đều là màu xám nguyệt nhưỡng.

	Không nghi ngờ chút nào, nơi này so với trên địa cầu ác liệt nhất hoang mạc còn muốn ác liệt gấp trăm lần. Nếu như không có hàng thiên phục bảo vệ, chỉ cần mấy giây nhân loại sẽ chết.

	Chỉ có giữa bầu trời treo lơ lửng này viên lẻ loi Úy Lam sắc tinh cầu, là như vậy khác với tất cả mọi người , khiến cho nhân xuất thần.

	Vì lẽ đó đoàn người ra phi thuyền, liền theo bản năng mà rất lâu mà ngóng nhìn trước Địa Cầu, tâm tình bao nhiêu đều có chút không bình tĩnh.

	Xuyên thấu qua Lâm Hàn ý thức, Gaia đồng dạng "Xem" thấy cảnh tượng này, Lâm Hàn cũng cảm nhận được rõ ràng nàng thế giới tinh thần gợn sóng —— rất giống là một loại nào đó tâm tình.

	"Gaia, ngươi trở nên... Càng ngày càng giống một người."Hắn bỗng nhiên hơi xúc động nói rằng.

	"Có sao?" Gaia ngẩn ra.

	"Ta không cũng càng ngày càng không giống người sao, vậy thì dường như kim khối cùng khối chì thẩm thấu, thay đổi là song hướng."

	Gaia trầm mặc mấy giây: "Ngươi còn có nàng a, ngươi là một cái sinh động có cảm tình người a."

	Lâm Hàn không nói gì, mà là quay đầu, lẳng lặng nhìn về phía bên người La Huyên, ánh mắt ôn nhu trung lộ ra một chút phức tạp.

	La Huyên cũng đột nhiên có cảm giác quay đầu: "Làm sao?"

	Lâm Hàn lộ ra mỉm cười, nhẹ nhàng gõ xuống nàng đầu tráo: "Ta không có chuyện gì."

	La Huyên cũng không có bởi vì cái tiểu động tác này mà cười cho qua chuyện, mà là cách hai tầng dày nặng vũ hàng phục, nắm thật chặt Lâm Hàn tay, trong ánh mắt mang theo vài phần chắc chắc.

	Gò má của nàng có chút đỏ ửng, không biết là bởi vì mặt trăng thấp trọng lực dẫn đến huyết dịch thượng lưu, hay là bởi vì những cái khác.

	Một loại không nói gì tâm tình xông tới, Lâm Hàn trong lòng không khỏi vì đó ấm áp.

	Sau một chốc, hắn ho khan vài tiếng, bỏ đi cái khác ý nghĩ, xoay người nghiêm mặt nói: "Được rồi, chúng ta đã thành công đi tới mặt trăng , dựa theo kế hoạch hành động đi. Ta tin tưởng, nhiều nhất năm năm, mặt trăng liền sẽ trở thành nhân loại tinh tế thực dân trung chuyển trạm, mà cái này trung chuyển trạm đem chúc cho chúng ta."

	"Lữ kiến, lương văn sơn, các ngươi hai cái phụ trách người máy, mặt trăng xe, tìm hiểu 12 cái dự bị khu vực, mau chóng tìm ra thích hợp nhất triển khai điểm."

	Từ lúc mấy năm trước, Vạn Tượng không gian thăm dò công ty liền bắt đầu đối mặt trăng hoàn cảnh, địa mạo tiến hành một loạt phân tích khá là, cuối cùng ở trừng Hải Nam bộ chọn lựa 12 hàng đơn vị trí, làm thành lập mặt trăng căn cứ nhiệm vụ dự bị triển khai địa điểm.

	Chờ đến xác nhận vị trí chi hậu, chính là lấy tập nguyệt phi thuyền làm trụ cột, ở này thành lập một cái đơn giản mặt trăng căn cứ.

	Sau đó thông qua đến tiếp sau mấy lần nhiệm vụ, không ngừng hoàn thiện cái căn cứ này, cuối cùng ở mặt trăng thành lập trong tinh tế chuyển trạm.

	Bởi lực hút tiểu, mặt trăng mà chạy tốc độ chỉ có Địa Cầu một phần năm. Địa Cầu mà chạy tốc độ cũng tức tốc độ vũ trụ cấp hai vì là 11. 2km/s, mặt trăng nhưng là 2. 4km/s, so với xe tăng đạn pháo phóng ra sơ tốc độ nhanh một ít.

	Trên lý thuyết, căn cứ động năng công thức, chỉ này liền mang ý nghĩa ở trên mặt trăng phóng ra hàng thiên khí, đem tiết kiệm 95% trở lên năng lượng.

	Hơn nữa không có đại khí lực cản, ở mặt trăng phóng ra hàng thiên khí quả thực không muốn quá ung dung, hoàn toàn có thể thông qua điện từ phóng ra trang bị đến phóng ra.

	Sau đó, lữ kiến, lương văn sơn hai người liền cưỡi mặt trăng xe, mang theo mấy cái hình dạng tương tự Tri Chu người máy, ở phụ cận triển khai thăm dò.

	Cho tới Lâm Hàn cùng La Huyên hai người, ngược lại cũng không tính là nhàn rỗi.

	Đầu tiên, hai người đầu tiên là đem trở về khoang cùng phi thuyền chủ thể chia lìa, sau đó đối phi thuyền chủ thể tiến hành điều chỉnh, khiến cho triển khai biến thành một chiếc mặt trăng căn cứ xe.

	Này lượng căn cứ xe hai lần triển khai chi hậu, chính là "Trừng hải căn cứ" kiến thiết cơ sở.

	Dù sao không có hồng cảnh căn cứ xe như vậy trí năng, vì lẽ đó quá trình này vẫn như cũ cần không ít người công thao tác, La Huyên chủ yếu phụ trách ở trong khoang thao tác, Lâm Hàn thì lại ở bên ngoài khoang thuyền.

	Trải qua khoảng chừng 2 giờ bận rộn, tập nguyệt phi thuyền bị chia làm hai cái bộ phận, một cái là phụ trách đường về trở về khoang, một cái khác nhưng là có năng lực hoạt động mặt trăng căn cứ xe.

	Hiện tại sẽ chờ trước lữ kiến, lương văn sơn thăm dò kết quả đi ra, đem căn cứ xe lái qua tiến hành hai lần triển khai, lại khởi động lò phản ứng, dựng lên căn cứ dàn giáo, bọn họ là có thể trở về Địa Cầu.