Địa chấn uy lực từ Lỗ Tấn kỷ niệm quán bắt đầu lan đến, tới gần tâm động đất rất nhiều kiến trúc đô dồn dập sụp đổ, tan vỡ, gạch thạch rải rác, bụi bặm Phi Dương.

	Khoảng cách tâm động đất xa một chút kiến trúc, cũng đều xuất hiện không giống trình độ bị hao tổn, phát sinh vết rạn nứt, nghiêng...

	Bốn phía đại địa rung chuyển không ngớt, mấy như sôi trào. Các loại động vật nhỏ hoảng sợ chạy trốn, trên trời chim cũng có vẻ vô cùng kinh hoảng.

	Cho tới sớm tị nạn Tiên Đài thị thị dân, đặc biệt là đông bắc đại học sư sinh, tuy rằng không có bị địa chấn thương tới, nhưng trơ mắt nhìn địa chấn mạnh mẽ uy lực, trong lòng cũng đô thật lâu không thể bình tĩnh.

	Một ít nhát gan càng là sắc mặt tái nhợt, cả người cứng ngắc, hiển nhiên bị này chấn động oai dọa cho phát sợ.

	Một hồi địa chấn tới cũng nhanh, đi cũng nhanh.

	6. Level 5 cường địa chấn, còn không xưng được cái gì tính chất hủy diệt tai nạn, là lấy trừ đông bắc đại học bị thương khá là nghiêm trọng ở ngoài, cung thành huyện sụp đổ kiến trúc cũng không không coi là nhiều.

	Cho tới hoàn toàn bị trở thành phế tích địa phương, cơ bản cũng chỉ có Lỗ Tấn kỷ niệm quán, cùng với đông bắc đại học y học bộ một khu vực.

	Cũng may đông bắc đại học phương pháp giáo dục từ trước làm phòng bị, tuy rằng kiến trúc bị thương không nhỏ, nhưng sư sinh nhưng không một thương vong, một ít trọng yếu văn vật, tư liệu, thiết bị, trước đó cũng đều tiến hành rồi dời đi hoặc là chuyên môn bảo vệ.

	Tối thiểu, bởi cái kia thần bí đếm ngược mặt giấy tồn tại, lần này địa chấn bạo phát tạo thành tổn thất hầu như có thể nói là nhật quốc từ trước tới nay thấp nhất trị.

	Địa chấn quá khứ chi hậu, đông bắc trong đại học một đám sư sinh rốt cục chậm rãi phục hồi tinh thần lại.

	"Thần! Lại thật sự có địa chấn!"

	"Ư! Lớp học chấn động sụp!"

	"Cũng còn tốt sớm đi ra..."

	"A các ngươi nói, cái kia đếm ngược mặt giấy đến cùng là lai lịch gì? Sớm một canh giờ dự đoán địa chấn, quả thực chưa từng nghe thấy a..."

	Dần dần, mọi người lại sẽ sự chú ý chuyển qua cái kia địa chấn dự đoán mặt giấy mặt trên, một bên cầm lấy từng người điện thoại di động, một bên nghị luận sôi nổi.

	"Ồ, mặt giấy biến mất rồi!"

	"Thật sự giả? Ta xem một chút..."

	Nhưng mà rất nhanh mọi người liền phát hiện, vừa còn trốn không ra tránh không xong cái kia quái lạ dự đoán mặt giấy, lúc này lại yểu vô tung ảnh, nửa phần dấu vết đô tìm không được.

	Mà lúc trước phảng phất bỗng nhiên mất linh hỗ network, hiện tại cũng hoàn toàn khôi phục bình thường, mặc kệ là website vẫn là trò chơi, đô trước sau như một, bình thường đắc không thể lại bình thường.

	Chuyện ly kỳ như thế, lúc này nhen lửa mọi người trong lòng bát quái chi hỏa.

	Hiện tại mạng lưới lần nữa khôi phục bình thường, hầu như hết thảy Tiên Đài thị thị dân, đô ngay đầu tiên đem tin tức phát đến internet.

	Chuyện đã xảy ra vốn là tràn ngập mánh lới, hiện nay lại một truyền mười mười truyền một trăm, kết quả một hồi nguyên bản chỉ có 6. Level 5 địa chấn, ở trên internet gây nên quan tâm độ vẫn cứ cùng phúc đảo động đất có liều mạng, cấp tốc hỏa biến toàn võng.

	Hầu như hết thảy mạng lưới so sánh phát đạt quốc gia, đô đối cung thành huyện địa chấn chuyện đã xảy ra, tiến hành rồi đại độ dài đưa tin.

	Đặc biệt là biết được Lỗ Tấn kỷ niệm quán đổ nát chi hậu, Hoa Hạ ăn qua quần chúng càng là náo nhiệt lên.

	Rất nhiều người rốt cuộc biết, nguyên lai Lỗ Tấn năm đó cần y địa phương là cung thành huyện...

	Làm đa số mọi người ở không để ý lắm nói chuyện phiếm cung thành huyện địa chấn, cùng với cái kia dự đoán địa chấn mặt giấy bát quái tin tức thời điểm, nhật quốc thị trường chứng khoán nhưng đang phát sinh trước một hồi quy mô hùng vĩ "Cướp sạch" .

	Hay là bởi lần này địa chấn trải qua khá là ly kỳ, vì lẽ đó đồng yên cùng một ít xí nghiệp phản ứng cũng phải mãnh liệt rất nhiều.

	Cung thành huyện địa chấn bạo phát sau một giờ chi hậu, đồng yên liền dâng mạnh 0. 5%, sau đó kéo dài đi cao, tăng 1. 2% mới rốt cục hướng tới bằng phẳng!

	Một ngày 1. 2% tốc độ tăng, mới nhìn thật giống không có gì ghê gớm.

	Nhưng hơi hơi coi là coi là liền biết, con số này kỳ thực đã tương đối đáng sợ. Nếu như vẫn duy trì loại này tốc độ tăng, chỉ cần thời gian hai tháng, đồng yên liền có thể tăng gấp đôi.

	Thật muốn hai tháng tăng gấp đôi, nhật quốc phỏng chừng cũng là nhanh vong...

	Trước đây địa chấn vừa đến, đồng yên cao trào một làn sóng rất nhanh sẽ khôi phục bình thường, bởi chuyện đột nhiên xảy ra, đầu cơ khách môn cũng kiếm lời không tới cái gì.

	Nhưng Lâm Hàn cùng với sau lưng mấy nhà Hoa Hạ bá chủ không giống nhau, bọn họ lần này nhưng là có chuẩn bị mà đến!

	Nhật nước ngoài hối đòn bẩy hạn mức tối đa là 25 lần, cũng chính là nhiều nhất có thể lấy hiện hữu tài chính 25 lần tiến hành ngoại hối thao tác.

	Lâm Hàn trong tay có gần như 40 ức đôla Mỹ, thêm vào đòn bẩy chi hậu chính là tiếp cận 1000 ức đôla Mỹ, 1. 2% tốc độ tăng, qua tay chính là tịnh kiếm lời 12 ức đôla Mỹ!

	Ngoại trừ ngoại hối thị trường, thị trường chứng khoán đối địa chấn đồng dạng có một loạt phản ứng.

	Nói thí dụ như, bởi địa chấn đối kiến trúc tạo thành phá hoại, kiến tài, công ty xây cất ở sau đó trong một khoảng thời gian tất nhiên sẽ xảy ra ý náo nhiệt, giá cổ phiếu dĩ nhiên là muốn theo tiếng mà lên.

	Mà ở sóng địa chấn cùng bên trong phạm vi xí nghiệp, thì lại hội bởi địa chấn phát sinh, mà phát sinh giá cổ phiếu ngã xuống.

	Từ lúc vừa tới nhật quốc thời điểm, Vạn Tượng các công nhân viên cũng đã đối với phương diện này tiến hành rồi lượng lớn điều tra.

	Nhà ai xí nghiệp có thể sẽ trướng, nhà ai xí nghiệp có thể sẽ hạ, đã là trong lòng hiểu rõ, sẽ chờ trước địa chấn vừa đến tiếng trầm giàu to.

	Tính cả thị trường chứng khoán này một phần, lần này cung thành huyện địa chấn phát sinh trong thời gian cực ngắn, vì là Lâm Hàn sáng tạo lãi ròng nhuận cũng đã cao tới 20 ức đôla Mỹ, hợp nhân dân tệ hơn 130 ức!

	Hiệu suất này, quả thực so với ấn sao còn nhanh hơn!

	Theo gần đây lượng tiền bạc vụ nổ lớn, không cần nói máy bay tư nhân, công ty mở rộng, phòng thí nghiệm tập trung vào, chính là "Tám lần Phương" cũng đã coi là chút lòng thành.

	Ngoại trừ Vạn Tượng ở ngoài, Lâm Hàn trước đó quyến rũ A Lí, hoa vĩ, Đại Mễ chờ quốc nội mấy nhà cùng hắn quan hệ tốt hơn loại cỡ lớn xí nghiệp, cũng nhân lần này cung thành huyện địa chấn kiếm được bồn mãn bát mãn.

	Tuy rằng không người xác thực biết được lần này Hoa Hạ xí nghiệp tổng cộng từ nhật quốc thị trường chứng khoán vơ vét bao nhiêu, nhưng có thể khẳng định chính là, tuyệt đối ở mười tỉ đôla Mỹ trở lên, thậm chí có thể đạt trăm tỉ.

	Trừ này ra, Hoa Hạ chính thức tám chín phần mười cũng trong bóng tối cắm một tay, chỉ là nên đối lập khắc chế rất nhiều, dù sao quốc cùng quốc trong lúc đó lợi ích quan hệ rắc rối phức tạp, hạ thủ quá ác không hẳn là chuyện tốt.

	Có thể tưởng tượng chính là, ở sau đó trong một khoảng thời gian, nhật quốc tài chính hoàn cảnh tất nhiên hội chuyển biến xấu.

	Đồng yên gợn sóng sẽ càng thêm nhiều lần, cũng càng khả năng vi phạm An Bội chính phủ dẫn dắt, xuất hiện không thể mong muốn dâng lên.

	Đồng yên dâng lên liền mang ý nghĩa nước ngoài xí nghiệp càng muốn đem thương phẩm đổi thành đồng yên, nói cách khác, nhật quốc ở nhập khẩu nước ngoài thương phẩm thì hội càng thêm thuận tiện.

	Mà nhật quốc là cái điển hình ra khẩu quốc gia, nhập khẩu càng thuận tiện, cũng chính là ra khẩu càng phiền toái. Ra khẩu biến đổi phiền phức, sản phẩm bán không được, kinh tế trượt cũng là không thể tránh khỏi.

	Vì lẽ đó An Bội kinh tế chính sách hạt nhân chính là để đồng yên mất giá, mở rộng ra khẩu.

	Hiện tại cung thành huyện địa chấn chuyện này vừa ra, đặc biệt là cái khác Hoa Hạ xí nghiệp theo sát trước bỏ đá xuống giếng, không làm được trực tiếp cục diện mất khống chế.

	Lập tức liền phải lớn hơn tuyển, kết quả gây ra như vậy Ô Long, cũng không biết An Bội đồng chí hiện tại là cái cái gì tâm tình.

	Đương nhiên, Lâm Hàn bây giờ đối với nhật quốc chính cục tạm thời mất đi hứng thú, thậm chí đối với vừa tới tay 2 tỉ đôla Mỹ, cũng đều nhất thời không để ở trong lòng.

	Nguyên nhân không gì khác, hắn đại địa quyền hạn thăng cấp!