Từ trên biển trở về, đã là muộn chút thời gian, Lâm Hàn ở hàm quán một quán rượu đơn giản ăn chút gì, sau đó liền đính gian phòng, chuẩn bị nghỉ ngơi một đêm.

	Đang nghỉ ngơi trước, hắn tự nhiên vẫn không quên tỉ mỉ mà nhận biết một phen Hokkaido khu vực địa chất biến hóa, nhìn có thể hay không tìm tới cường địa chấn tin tức.

	Nhưng mà nhận biết chốc lát, nhưng không có phát hiện cái gì cái gọi là cường địa chấn, Lâm Hàn lắc lắc đầu, đứng dậy đơn giản sau khi rửa mặt, liền trực tiếp nằm trên giường nghỉ ngơi.

	Đêm hôm khuya khoắt, đông bán cầu người đại thể đều đã ngủ, nhưng hỗ network thế giới nhưng cũng không bình tĩnh.

	Hai cái đại thể tương đồng tin tức, trước sau ở Hoa Hạ, Bắc Mĩ mạng lưới bình đài yêu sách đi ra, tịnh cấp tốc bắt đầu ở trên internet lan tràn, người người chuyển đi.

	Tin tức nội dung, tức ban ngày phát sinh ở Hokkaido phía Đông hải vực cá voi cứu người sự kiện, đồng thời còn có đối nhật quốc bộ kình nghiệp toàn phương vị giảng giải, mạnh mẽ phê phán một phen nhật quốc.

	Cá voi đẩy thuyền chuyện cứu người, bản cũng đã vô cùng ly kỳ, hơn nữa nhật quốc điên cuồng bộ kình hoạt động làm bối cảnh, hí kịch tính như vậy, để cái tin tức này cấp tốc gặp may hỗ network, từ Hoa Hạ, Bắc Mĩ hai truyền bá ra, lan đến toàn cầu.

	Chỉ một đêm quá khứ, các nơi trên thế giới phản đối nhật quốc bộ kình các loại lên tiếng phê phán, liền trong nháy mắt đạt đến đỉnh phong, vô số người đô ở mạng lưới phát ra tiếng, chỉ trích nhật quốc bộ kình nghiệp cực kỳ tàn ác.

	Đương nhiên, nhật quốc bản thổ tình huống cũng không có ra ngoài Lâm Hàn dự liệu.

	Tuy rằng có cái gọi là ngôn luận tự do, nhưng bộ kình nghiệp dù sao quan hệ không nhỏ, vì lẽ đó hầu như toàn bộ nhật quốc chủ lưu truyền thông, đô đối với chuyện này tiến hành rồi xử lý lạnh, nhiều nhất tránh nặng tìm nhẹ, nói không tỉ mỉ một vùng mà qua, liền không nói thêm nữa.

	Cho tới trên internet, tương quan Phương thì lại lấy hạn lưu, che đậy chờ thông thường thủ đoạn, mức độ lớn nhất hạ thấp sự kiện ảnh hướng trái chiều.

	Lúc trước nước Mỹ tổng tuyển cử thời điểm, Google công ty liền thông qua tương tự thủ pháp, đem tìm tòi lan bù đắp tuyển hạng trung Hillary mặt trái tin tức một mực che đậy, ý đồ hạ thấp bưu kiện môn chờ bê bối ảnh hưởng, tăng cao Hillary chống đỡ suất.

	Đương nhiên, Google hiển nhiên không ngờ rằng xuyên phổ mệnh cách lại như thế ngạnh...

	Ở nhật quốc truyền thông hệ thống một loạt thao tác dưới, tuyệt đại đa số sinh sống ở nhật quốc bản thổ người, đô tịnh không có tượng ngoại giới như thế, đưa mắt tập trung đến bộ kình vấn đề thượng.

	Tiếp tục như thế, phỏng chừng nhiều lắm cũng chính là bộ kình tần suất tạm thời hạ thấp một quãng thời gian, sau đó chờ danh tiếng quá khứ, tất cả như cũ.

	Cho tới hải dương Thủ Hộ giả hiệp hội hội trưởng Bảo La · ốc sâm, thì lại không có gì bất ngờ xảy ra bị hàm quán bộ kình công ty cáo lên toà án.

	Đương nhiên, ở quan tòa quấn quanh người đồng thời, Bảo La cũng không quên đại lực tuyên dương hắn hoàn bảo lý niệm, công kích nhật quốc bộ kình hoạt động.

	Chỉ có điều, hay là bởi vì trước cùng Lâm Hàn, điền trung Kogoro một phen nói chuyện, Bảo La lần này biểu hiện ra tư tưởng trình độ thình lình so với dĩ vãng cao hơn một đoạn.

	Ở công kích bộ kình hoạt động đồng thời, hắn còn tiện thể trước phê bình nhật quốc chính phủ thà rằng phá hoại công cộng hải dương hoàn cảnh, cũng không muốn cải tiến nông nghiệp sinh sản cực không chịu trách nhiệm vì là chính thái độ.

	Trước tuyên bố "Nhật quốc là trên thế giới kinh khủng nhất quốc gia" Bảo La, hiện tại thì lại bắt đầu tuyên bố "Nhật quốc chính phủ là trên thế giới ngu xuẩn nhất chính phủ", để nhật quốc chính phủ đau cả đầu.

	Theo lý thuyết, như thế mắng nhật quốc người rơi xuống nhật quốc trong tay, còn kẻ khả nghi trái pháp luật, làm sao cũng không thể có cái gì tốt kết quả.

	Nhưng ngoài ý muốn chính là, khởi đầu vẫn cùng hải dương Thủ Hộ giả hiệp hội dùng ngòi bút làm vũ khí, không đội trời chung bộ kình công ty, mới vừa đem Bảo La cáo ra toà án không bao lâu, dĩ nhiên mình liền nuy, mắt thấy trước liền dự định qua loa phần kết, nhân nhượng cho yên chuyện.

	Điều này làm cho Lâm Hàn không khỏi cảm thấy hiếu kỳ.

	Sai người một phen hỏi thăm, mới được một chút tin tức.

	Có người nói là nước Mỹ Đảng Dân Chủ một vị đại lão, lấy danh nghĩa riêng hướng bộ kình lão bản của công ty viết phong thư, sau đó hàm quán bộ kình lão bản của công ty liền biểu thị: Hiểu lầm hiểu lầm, chỉ do hiểu lầm...

	Làm nước Mỹ hai đại sức mạnh chính trị chi nhất, nước Mỹ Đảng Dân Chủ khuynh hướng chính trị vốn là thiên tả.

	Nếu như nước Mỹ Đảng Dân Chủ, cùng hải dương Thủ Hộ giả hiệp hội loại này Bạch tả tổ chức có liên hệ gì, cũng không phải không còn gì để nói.

	Có điều Lâm Hàn hơi một cân nhắc, rồi lại phát hiện chút những khác chi tiết nhỏ.

	Ngày hôm qua Bảo La bị hải cảnh mang sau khi đi, thay quyền hiệp hội công tác người là cái kia gọi là John · Roosevelt thanh niên tóc vàng, có thể thấy được hắn nên chính là hiệp hội người đứng thứ hai không sai.

	Người đứng đầu hơn sáu mươi tuổi, người đứng thứ hai cũng chỉ có hai mươi mấy tuổi, điều này khiến người ta bao nhiêu cảm thấy có chút kỳ quái.

	Thế nhưng, Roosevelt cái họ này ở nước Mỹ, từ trình độ nào đó tới nói nhưng là tương đương không bình thường.

	Nước Mỹ Roosevelt gia tộc từng từng ra hai vị nước Mỹ tổng thống, hơn nữa Roosevelt gia hai vị này tổng thống, còn đô là phi thường nghịch thiên loại kia.

	Theodore · Roosevelt tổng thống, mỹ tây trong chiến tranh "Thánh Juan sơn anh hùng", nhân tổng thống tiền nhậm bị đâm sát nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy, trở thành nước Mỹ trong lịch sử trẻ trung nhất tổng thống, thượng vị chi hậu kiên quyết cải cách, đem bao quát Rockefeller ở nội rất nhiều tư bản cá sấu lớn giáo huấn đắc ngoan ngoãn.

	Đồng thời, bởi lão La tư phúc tổng thống nhất quán thân dân, để hắn ở dân chúng rất hoan nghênh, trứ danh Teddy hùng, tên chính là lấy tự bản thân của hắn nick name.

	Cho tới Francklin · Roosevelt liền càng không cần phải nói, nhị chiến  minh quân lãnh tụ, nước Mỹ công nghiệp phục hưng khởi xướng giả, duy nhất đánh vỡ Washington tới nay chính trị thường quy, một hơi XXX tứ giới tổng thống phương tây thế giới chính trị người khổng lồ.

	Mà cư Lâm Hàn biết, Francklin · Roosevelt gần như chính là nước Mỹ Đảng Dân Chủ trong lịch sử to lớn nhất đại lão.

	Nếu như cái kia John · Roosevelt, thực sự là Roosevelt thành viên gia tộc, một ít chuyện tựa hồ cũng là có thể nói tới thông...

	Bất kể nói thế nào, Bảo La · ốc sâm e sợ vẫn là như trước kia như thế, nhiều lắm ở trong ngục tồn cái bách tám mươi thiên, đánh rắm không có, sau khi đi ra nên làm gì làm gì.

	Lâm Hàn lắc lắc đầu, tạm thời không nghĩ nhiều nữa những chuyện này.

	Ăn cơm xong chi hậu, hắn liền đi tới Hokkaido trung bộ khu vực, đem Hokkaido toàn cảnh địa chất tin tức nhận biết toàn bộ.

	Xác nhận Hokkaido không có cường địa chấn phát sinh, Lâm Hàn liền lần thứ hai liên lụy tân tuyến chính đường cũ trở về, từ hàm quán đến thanh sâm huyện, sau đó sẽ từ thanh sâm huyện đến cung thành huyện.

	Nhưng mà ngay ở vừa trở lại cung thành huyện một sát na, hắn lập tức cũng cảm giác được một chút dị dạng.

	Cái cảm giác này là... Địa chấn!

	Lâm Hàn lúc này tìm cái yên tĩnh địa phương không người, ngồi xuống hai tay ép sát mặt đất, nhắm mắt cẩn thận nhận biết cung thành huyện địa chất tin tức.

	Thông qua đại địa quyền hạn nhận biết, ở cung thành huyện dưới nền đất nơi sâu xa, chính thình lình có một luồng táo bạo năng lượng ở uẩn nhưỡng, đồng thời từ từ thẩm thấu giả vỏ quả đất, để cung thành huyện địa chất trở nên sinh động lên.

	Địa chấn bạo phát thời gian vừa vặn ngay ở một tuần chi hậu, cũng tức Lâm Hàn báo trước thời gian cực hạn.

	(chú: Thế giới hiện thực trung, tư nhân tuyên bố địa chấn tin tức trái pháp luật, thỉnh chớ mô phỏng theo. )

	Mà địa chấn cường độ, tuyệt đối đã vượt qua 6 cấp, đạt đến cường địa chấn cấp bậc.

	Căn cứ hắn phỏng chừng, trận này sắp phát sinh ở cung thành huyện địa chấn, cụ thể cường độ hẳn là 6. Level 5 tả hữu.

	Hay là tồn tại nhỏ bé khác biệt, nhưng này khác biệt tuyệt đối không lớn, chí ít 6 cấp trở lên là khẳng định.

	Dù sao địa chấn mỗi cấp trong lúc đó năng lượng sai biệt vô cùng to lớn, địa chấn cao hơn một cấp, có thể số lượng lớn ước cường 32 lần, cao hơn hai cấp khoảng chừng chính là 1000 lần.

	Khổng lồ như thế chiều ngang, 0. 1 level coi như là khá là nghiêm trọng khác biệt. Vì lẽ đó 6. Level 5 phỏng chừng, cơ bản sẽ không sai.

	Chạy nửa cái nhật quốc, rốt cục bắt được một lần cường địa chấn, lần này đại địa quyền hạn có thể thăng cấp!

	Mà từ trung cấp đại địa quyền hạn bắt đầu, hắn liền đem sống được cải tạo địa chất kết cấu năng lực!

	Đương nhiên, Lâm Hàn cũng rốt cục có cơ hội cảm thụ một cái ảnh hưởng một cái quốc gia tiền, thị trường chứng khoán cơ hội.

	Có điều nói đến, lần này cung thành huyện địa chấn tâm địa chấn vị trí, đúng là để hắn có chút ngoài ý muốn...