Địch Cách [Digby] tây rất nói xong, liền rất lâu mà phục trước, bên dưới tế đàn một đám vạn Thần cung tín đồ , tương tự nằm rạp trên mặt đất, cộng đồng chờ mong trước thần ý chỉ.

	Lâm Hàn trầm mặc chốc lát: "Lạp Mỗ · kéo Cem · Địch Cách [Digby] tây rất · tư ngói Mina thản, ta cảm nhận được ngươi sám hối..."

	Địch Cách [Digby] tây Đặc Đốn thì vạn phần kinh hỉ, kích động đến nói không ra lời.

	Chỉ là Lâm Hàn lại nói tiếp: "Thế nhưng, này hoàn toàn không đủ để hoàn toàn đặc xá tội ác của ngươi, nó nhiều nhất chỉ có thể cho ngươi ở chết rồi không cần tiến vào vào địa ngục, không cần chịu đựng vĩnh hằng trừng phạt."

	Nghe vậy, Địch Cách [Digby] tây rất vội vã lại phục trước thân: "Này khẩn cầu ngài nói cho ta, nên làm gì mới có thể đặc xá tội ác của ta?"

	Lâm Hàn chậm rãi nói rằng: "Đầu tiên, ngươi phải nhớ cho kỹ tịnh tuần hoàn sự giáo huấn của ta. Chính như ta ở rất nhiều cổ đại văn minh trung trình bày như vậy, ngươi phải làm tuân thủ nghiêm ngặt chính nghĩa, thiện lương, nhân từ, thành tín... Những này mỹ đức, tịnh đem nói cho thế nhân."

	"Vâng." Địch Cách [Digby] tây rất nằm rạp người đáp.

	"Ngươi còn muốn duy trì thanh tâm quả dục tâm linh, đương nhiên, thanh tâm quả dục không có nghĩa là cấm dục, trên thực tế ta từ không cấm chỉ nhân loại dục vọng..."

	Nói nói, Lâm Hàn bỗng nhiên có loại giải thích không rõ cảm giác, trong lòng có chút chần chờ lên.

	Dù sao, so với tuyệt đối cấm dục, thanh tâm quả dục không thể nghi ngờ là cái phi thường mơ hồ khái niệm, bất tiện giới định.

	Cấm dục có thể thuộc về thanh tâm quả dục, nhưng ở một số tình huống, trên thực tế phóng túng cũng không thường không thể giải thích vì là thanh tâm quả dục.

	Tỷ như một người từ nhiều lần lừa gạt pháo biến thành không quá nhiều lần dụce pháo, liền hoàn toàn có thể nói là hạn chế mình tà dục, thanh tâm quả dục.

	Hơn nữa, Lâm Hàn chủ yếu chỉ là muốn hạn chế Địch Cách [Digby] tây hạng nhất nhân hoang dâm hành vi , còn thanh tâm quả dục lý niệm, kỳ thực tịnh không quá phù hợp ý nghĩ của hắn.

	Không nói những cái khác, một khi mọi người đô thanh tâm quả dục, sinh dục suất khẳng định giảm xuống, kinh tế, xã hội phát triển cũng tất nhiên muốn chịu ảnh hưởng.

	Tượng ở Hoa Hạ trong lịch sử, Phật giáo liền bởi vì cấm dục, không sự sinh sản chờ nhân tố bị các đời vương triều chèn ép hạn chế.

	Không riêng "Thanh tâm quả dục" khái niệm mơ hồ khó định, liền ngay cả hắn vừa nói chính nghĩa, công bằng, thiện lương, thành tín loại hình , tương tự không phải cái gì rõ ràng xác thực đông tây, không có thống nhất tiêu chuẩn, khẳng định sẽ sản sinh rất nhiều phân kỳ.

	Nếu lập ra một cái xác thực tiêu chuẩn, không riêng phiền phức phiền phức, hơn nữa theo thời đại biến thiên, những này sáng tỏ quy tắc lại sẽ trở thành cứng nhắc giáo điều, trở ngại xã hội loài người phát triển.

	Tỷ như nào đó giáo cấm thực thịt heo, cũng là bởi vì khi đó mọi người không cách nào bảo đảm thịt heo vệ sinh, vì là phòng ngừa bệnh tật lưu hành, mới lập ra như thế một cái tử quy định.

	Nhưng ngày hôm nay chữa bệnh vệ sinh trình độ, lại há lại là cổ nhân có thể tưởng tượng.

	Không thể không nói, vì là tông giáo sáng lập giới luật là cái phi thường chuyện phiền phức, công trình lượng hầu như có thể so với lập ra luật pháp quốc gia, hơn nữa còn muốn duy trì biến hóa...

	Nghĩ tới đây, Lâm Hàn trong lòng hơi động.

	Cẩn thận hợp lý, công chính công bằng, đồng thời còn có thể rất nhanh thức thời hành vi ràng buộc quy tắc, này không phải là pháp luật sao?

	Nếu như vậy, hà tất phí cái kia công phu, trực tiếp đem pháp luật chuyển tới không được sao!

	Lâm Hàn trầm ngâm nói: "Địch Cách [Digby] tây rất, ngươi cảm ngộ đến ta ở thời gian trung dấu chân, như vậy ngươi khả năng tìm được, ta ban đầu lưu ở nhân gian hoàn chỉnh giáo huấn?"

	Địch Cách [Digby] tây rất ngẩn ra, lập tức cúi đầu nói: "Chuyện này... Tựa hồ không thể."

	Lâm Hàn gật gù: "Như vậy ta cho ngươi biết, ở bây giờ thời đại, gần gũi nhất ban đầu ta lưu lại hoàn chỉnh giáo huấn giới luật, chính là nước Mỹ, Hoa Hạ, nước Đức, nước Pháp, Anh quốc, Russia, Ấn Độ thất quốc pháp luật cộng đồng tuân thủ này một phần."

	Tuy rằng mỗi quốc gia pháp luật đô sai biệt dị, nhưng không nghi ngờ chút nào, ở tối thiểu thị phi vấn đề thượng, hết thảy văn minh quốc gia đều là tương nhất trí.

	Tỷ như sắc (hài hòa) tình sản nghiệp ở có quốc gia hợp pháp, ở có quốc gia không hợp pháp, nhưng nhi đồng sắc (hài hòa) tình ở bất kỳ văn minh quốc gia, đều là minh lệnh cấm chỉ.

	Lại như giết người phóng hỏa cưỡng gian, tuy rằng rất nhiều quốc gia lượng hình bất nhất, nhưng hết thảy văn minh quốc gia đều sẽ nhận định có tội.

	Bảy cái đại quốc pháp luật gặp nhau, cơ bản có thể nhân loại đại biểu tối thiểu đạo đức thị phi quan niệm. Chí ít, tuân thủ nó người, sẽ không trở thành tội ác tày trời đồ.

	Hơn nữa quốc gia pháp luật là sẽ không ngừng đính chính, rất nhanh thức thời, điều này cũng làm cho "Giới luật" có nhất định sức sống.

	Thất quốc pháp luật cộng đồng tuân thủ bộ phận... Thuyết pháp này nghe vào rất có huyền diệu cảm giác, Địch Cách [Digby] tây rất lúc này một bộ lĩnh hội thần ý vẻ mặt, nói: "Vâng, ta chắc chắn căn cứ thất quốc pháp luật, để ngài giáo huấn tái hiện nhân gian."

	Lâm Hàn nói rằng: "Không, ngươi năng lực thượng không đủ để gánh chịu khổng lồ như vậy Hạo Hãn công tác. Trên thực tế, công việc này sớm có ứng cử viên, ngươi chỉ cần hiệp trợ, đã là đại công."

	Địch Cách [Digby] tây rất không khỏi vấn đạo: "Thần vạn năng, ngài nói người kia là ai?"

	"Hắn là ta trung thật nhất bộ hạ, thiên quốc thánh đồ chuyển thế." Lâm Hàn chậm rãi nói rằng, "Hắn đang ở Hoa Hạ, hắn nắm giữ con mắt màu đen, mái tóc màu đen, hắn là một tên dũng cảm cường hãn chiến sĩ, hắn nắm giữ phú khả địch quốc của cải, hắn nắm giữ kinh người tri thức, hắn..."

	Nghe nghe, Địch Cách [Digby] tây rất phảng phất bỗng nhiên tỉnh ngộ tự, liền vội vàng nói cú: "Lẽ nào, ngài chỉ chính là Hoa Hạ màu đỏ thương nhân, cái kia gọi Lâm Hàn người?"

	Lâm Hàn sửng sốt một chút, lập tức cười nói: "Rất tốt Địch Cách [Digby] tây rất, ngươi quả nhiên tràn đầy ngộ tính, không hổ là nhân gian ít có có thể cảm ngộ đến ta ở thời gian trung dấu chân người."

	Nói thật, đối với Địch Cách [Digby] tây rất trực tiếp đoán ra chuyện của chính mình, hắn còn có chút bất ngờ ni.

	Có điều ngẫm lại cũng không tính là gì, dù sao quãng thời gian trước, mình ở C trong đại hội ra hết danh tiếng, phỏng chừng xem qua tin tức cơ bản đều biết hắn người này.

	Địch Cách [Digby] tây rất mặt lộ vẻ thán phục: "Lâm Hàn truyền kỳ để rất nhiều người đô cảm thấy chấn động, ta cũng từng hoài nghi thân phận của hắn, hiện tại cuối cùng đã rõ ràng rồi, nguyên lai hắn là bộ hạ của ngài chuyển thế, chẳng trách chẳng trách..."

	Lâm Hàn cao thâm khó dò gật gù: "Trên thực tế, nếu như ngươi có thể thục lấy hết tất cả tội lỗi, tịnh là nhân loại sáng lập công đức, ngươi cuối cùng cũng sắp trở thành thiên quốc thánh đồ, ở thiên quốc bất hủ, hoặc là làm ta phát ngôn viên hiện ra nhân gian."

	Địch Cách [Digby] tây Đặc Đốn thì lộ ra cực kỳ vẻ vui mừng, bái thủ nói: "Chí cao vô thượng thần, ta chắc chắn vì là ý của ngài chí dũng cảm tiến tới! Ta chính là ngài thành kính mà trung thực người hầu!"

	"Gần đoạn thời gian, thánh đồ chuyển thế sẽ tiếp thu ta trong cõi u minh cảm hoá, đi tới Ấn Độ." Lâm Hàn chậm rãi nói rằng, "Hắn đem phụ trách giám sát ngươi tất cả, ngươi đối với hắn trung thành, chính là đối với ta trung thành."

	"Ta yêu cầu ngươi, dùng phụng dưỡng ta thành kính cùng trung thực, đối xử sắp xảy ra thánh đồ chuyển thế."

	"Vâng, ta nhất định sẽ hướng phụng dưỡng ngài như thế, phụng dưỡng thánh đồ đại nhân." Địch Cách [Digby] tây rất vạn phần cung kính mà phục trên đất.

	Lâm Hàn gật đầu, lập tức vừa nhìn về phía một đám vạn Thần cung tín đồ, vấn đạo: "Các ngươi thì sao?"

	Chúng tín đồ cũng liền bận bịu quỳ phục, hô to: "Chí cao vô thượng chân thần, chúng ta cũng chắc chắn dùng tuyệt đối trung thực, thành kính, phụng dưỡng thánh đồ đại nhân!"