Lâm Hàn, La Huyên, mang bí thư chờ "Thiểm cải ủy" thành viên đứng đất vàng bên cạnh, nhìn trước mắt này một mảnh nhìn không thấy bờ xanh nhạt, hoàn toàn trên mặt mang theo nụ cười.

	Lần này thống trị thuận lợi ngoài ý liệu, "Thiểm tỉnh hoang mạc cải tạo kiến thiết ủy viên hội" thành lập vẫn chưa tới một tháng, liền đem du Lâm thị 20 ngàn km2 đất vàng cho tái rồi.

	20 ngàn km2 hoang mạc biến thành ốc đảo, từ trình độ nào đó nhìn lên, đây cơ hồ có thể nói là để Hoa Hạ quốc thổ diện tích không duyên cớ gia tăng rồi 0. 2%, hiệu ích cỡ nào kinh người.

	Du Lâm thị càng là kiếm bộn rồi, khả lợi dụng thổ địa tăng gấp mấy lần, không gian phát triển đại đại mở rộng, tuyệt đối tiền đồ vô lượng.

	Thị bí thư mang trì mạnh, cả ngày đều là ánh mặt trời xán lạn dáng vẻ, cười đến không ngậm mồm vào được.

	Dù sao bất kể nói thế nào, này một đám lớn ốc đảo đều là ở hắn nhiệm kỳ thượng đi ra. Dù cho là Vạn Tượng thực tế chủ đạo, hắn cũng tuyệt đối là lập công lớn.

	20 ngàn km2 ốc đảo, đã là tương đương với hơn một nửa cái đài đảo tích.

	"Thiểm cải ủy" vì thế trả giá chỉ có ủy thác hoàn vệ công ty, mua hóa học thuốc thử, cho thuê máy không người lái, phóng ra tăng vũ đạn này điểm tiền, so với hiệu ích, hoàn toàn là như muối bỏ bể.

	Quả thực là lượng mắt mù chính tích!

	Bực này cơ hội tiền nhậm không có, đời tiếp theo cũng không có, liền hắn mang trì cường đuổi tới, hơn nữa còn là toàn quốc thủ lệ, cả thế gian đều chú ý.

	Điều này làm cho hắn không khỏi cảm khái, nhân nhất sinh cố nhiên cần nhờ tự mình phấn đấu, nhưng cũng cân nhắc đến tiến trình của lịch sử a.

	Ngoại giới đối này sớm có quan tâm, vì lẽ đó theo thiểm cải ủy cùng khảo sát, cũng không có thiếu trong ngoài nước phóng viên, rất nhiều đều là trực tiếp đưa tin, hiện trường khá là náo nhiệt.

	Làm chính thức người đại biểu, thị bí thư mang trì cường lúc này đang cùng chúng phóng viên chuyện trò vui vẻ, sang sảng tiếng cười thỉnh thoảng truyền ra. Càng cao hứng thời điểm, đối mặt phương tây phóng viên vấn đề, hắn còn có thể tú vài câu Anh văn cái gì...

	Lâm Hàn vốn không muốn tiếp thu phỏng vấn, nhưng chúng truyền thông nhưng không tha thứ, hắn không thể làm gì khác hơn là cùng La Huyên nói rằng: "Học tỷ, ngươi quá khứ giúp ta nói hai câu thế nào?"

	"Lại là ta?" La Huyên ngày hôm nay mang cái khẩu trang, nghe vậy không khỏi mở to hai mắt.

	"Ngươi dù sao cũng là Vạn Tượng công ích người phụ trách, hơn nữa cá nhân hình tượng cũng tốt hơn ta..." Lâm Hàn cười cợt.

	La Huyên trầm mặc một chút: "Vậy nếu không muốn ta hướng truyền thông nói chút thực tế nội dung?"

	"Có thể qua loa Đàm một hồi Vạn Tượng ở du lâm phát triển bố cục, sau đó nói điểm hư là được."

	La Huyên gật gù, liền muốn xoay người ly mở, lúc này Lâm Hàn phảng phất nhớ ra cái gì đó: "Ngươi ngày hôm nay làm gì mang khẩu trang?"

	"Phòng, phong, sa."Nàng cũng không quay đầu lại nói câu.

	...

	Trưa hôm đó, các bà mai thể đưa tin liền mới vừa ra lò, phối hợp đất vàng xanh hoá bức ảnh, ở hỗ network thượng thành công nhấc lên một vòng dậy sóng.

	Vạn Tượng "Màu xanh lục khoa học kỹ thuật" lại một lần nữa gợi ra toàn quốc thậm chí toàn thế giới chú ý, đối với vô cùng thần bí Vạn Tượng phòng thí nghiệm, ngoại giới các loại suy đoán cũng lại một lần nghênh đón cao trào.

	Đặc biệt là tự "Quốc gia thiết kế phòng thí nghiệm" địa vị xác lập tới nay, viện sĩ, Trường Giang học giả, kiệt thanh chờ học thuật đại thần tập hợp mà đến, lục tục gia nhập Vạn Tượng, để Vạn Tượng phòng thí nghiệm tăng thêm mấy phần nhiệt độ.

	Ngoài ra, cư Vạn Tượng tập đoàn cao quản tiết lộ, từ các nơi trên thế giới hấp thu lượng lớn nhân tài Vạn Tượng phòng thí nghiệm, đã bắt đầu bắt tay nghiên cứu vi kỹ thuật điện tử. Bao quát chíp ở nội một ít cao cấp điện tử nguyên kiện nghiên cứu phát minh, hiện nay đã toàn diện triển khai.

	Đồng thời Vạn Tượng còn biểu thị, thiểm bắc khu vực là công ty chưa tới một người vô cùng trọng yếu bố cục điểm, ngoại trừ bất động sản nghiệp, nơi này còn đem gánh chịu lượng lớn điện tử đại công nghiệp.

	Tin tức vừa ra, thiểm bắc tương quan cổ phiếu theo tiếng mà trướng, đầu tư giới cũng không khỏi đem càng nhiều ánh mắt dời về phía nơi này, châm chước đánh giá tìm cơ hội.

	Vừa ở xanh hoá thượng đạt được trọng đại thành tích du Lâm thị, chỉ chớp mắt liền trở thành giới kinh doanh quan tâm tiêu điểm...

	Hỗ network thượng nói chuyện say sưa bát quái sau khi, đối với Hoa Hạ tương lai khả năng ở hoàn cảnh sự nghiệp thượng đạt được vĩ thành tựu lớn, mọi người đương nhiên cũng không thiếu sướng nghĩ.

	Thông thường ý nghĩ, mọi người hơn nửa cho rằng ở tương lai không xa, mượn Vạn Tượng quốc gia phòng thí nghiệm, Hoa Hạ môi trường tự nhiên chắc chắn mức độ lớn cải thiện, hết thảy địa phương đều sẽ tượng hán đông tỉnh Vân Châu thị như vậy, phát triển kinh tế, môi trường tự nhiên hai không lầm.

	Nhưng cũng có người tiến hành rồi càng lâu dài ý tưởng, tỷ như có người liền biểu thị, thông qua đối đất vàng Cao Nguyên, khu vực phía Tây cải tạo, Hoa Hạ tương lai kinh tế đem nghênh đón mãnh liệt phát triển, đồng thời ở lục quyền mở rộng phương diện, Hoa Hạ cũng đem như hổ thêm cánh, tiến một bước tăng cường đối Âu Á đại lục sức ảnh hưởng.

	Thậm chí, mấy người còn thiết tưởng Hoa Hạ đem tượng cải tạo đất vàng Cao Nguyên như vậy, toàn diện cải tạo Thanh Tàng cao nguyên, bởi vậy nhân khẩu hạn mức tối đa tăng gấp đôi, kinh tế tăng gấp đôi, đến lúc đó sát bên Thanh Tàng cao nguyên trực diện Hoa Hạ Ấn Độ, sẽ bị toàn diện nghiền ép không còn sức đánh trả chút nào...

	Ngoại giới các loại âm thanh, Lâm Hàn tịnh không có làm sao quan tâm, dù sao có điều là vừa xanh hoá du Lâm thị 20 ngàn km2 mà thôi, khoảng cách toàn bộ đất vàng Cao Nguyên thậm chí hoa Hasse bắc, còn rất sớm.

	Huống chi, mặc dù thổ nhưỡng độ phì đầy đủ, lục buff gia trì, thảm thực vật sinh trưởng cũng không phải một lần là xong sự tình.

	Du Lâm thị này 20 ngàn km2 đất vàng, làm sao chờ thêm mấy tháng mới có thể mở bắt đầu bước đầu lợi dụng . Còn chân chính xây dựng rầm rộ, còn phải đợi được Hoàng Hà bước đầu thống trị hoàn thành mới được.

	Đất vàng Cao Nguyên, Hoàng Hà một người có hai bộ mặt, như không đồng thời thống trị, là không thể đạt đến lý tưởng hiệu quả.

	Đương nhiên, những chuyện này còn sớm. Lâm Hàn hiện nay cân nhắc, nhưng là du Lâm thị mặt khác một mảnh hoang mạc.

	Trước đó, du Lâm thị phần lớn thổ địa vì là hoang mạc, trong đó lại lấy đất vàng làm chủ. Mà ngoại trừ đất vàng ở ngoài, còn có hơn một vạn km2 sa mạc, cũng tức mao ô tố sa mạc.

	Ở thu được cao cấp khí tượng quyền hạn trước, thụ giới hạn ở hầu như khó giải tưới điều kiện hạn chế, Lâm Hàn thống trị sa mạc, chỉ có thể khắp nơi tát cây muối thụ chờ sức sống ngoan cường cây giống, sau đó phóng thích sinh vật quyền hạn thôi hóa.

	Tuy rằng so với những người khác, cái tốc độ này đã rất nhanh, nhưng muốn nhờ vào đó chữa trị sa mạc, vẫn như cũ muốn tiêu hao không nhỏ thời gian cùng tinh lực.

	Bây giờ có cao cấp khí tượng quyền hạn, hắn là có thể ở một mức độ nào đó giải quyết tưới vấn đề. Tuy rằng động tác này đối bị điều hơi nước khu vực có chút ảnh hướng trái chiều, nhưng toàn thể đến xem nhưng là lợi nhiều hơn hại.

	Mà chờ sau này hoạch đến mức hoàn toàn khí tượng quyền hạn, phạm vi bao trùm 3 vạn km2, Lâm Hàn là có thể chạy xa chút đi hải dương điều hơi nước, hiệu ích càng cao hơn.

	Ở thống trị sa mạc phương diện, thủy không riêng có thể tưới, hơn nữa còn có một ít ngoài ngạch ý nghĩa.

	Lâm Hàn ngồi ở trong phòng làm việc, tỉ mỉ trước trước mặt bày một phần tư liệu, đại thể lật xem một lần chi hậu, hắn lúc này liền cầm điện thoại di động lên, bấm một số điện thoại.

	"Là dạy cho sao?"

	"Ta là, xin hỏi ngài là..." Đầu bên kia điện thoại truyền tới một trung niên thanh âm của nam nhân.

	"Ta là Vạn Tượng khoa học kỹ thuật Lâm Hàn, đối với ngài nghiên cứu phát minh "Sa mạc chất keo dính", ta rất muốn biết một chút..."

	___

	ps:

	Cầu vé tháng.