Đối mặt tráng hán bảo tiêu khiêu khích, Lâm Hàn một mặt bình tĩnh: "Ta để ngươi đi tới."

	Nói, hắn nhẹ nhàng vẫy vẫy tay.

	Tráng hán thấy này, nhất thời tức giận: "Muốn chết!"

	Vừa dứt lời, hắn tức một quyền vung ra, quyền phong gào thét, thế tới hung hăng.

	Mặc kệ sức mạnh cùng tốc độ làm sao, một cái không có tiến hành chuyên nghiệp huấn luyện người, đối mặt nắm đấm phản ứng đầu tiên chính là nhắm mắt, mà không phải tiến hành hữu hiệu né tránh hoặc là phản chế.

	Lâm Hàn không có ngoại lệ, bản năng liền muốn nhắm mắt, nhưng cũng bỗng nhiên cảnh giác.

	Không thể nhắm mắt!

	Cũng may hắn bây giờ tốc độ phản ứng vượt xa người thường, mạnh mẽ ngăn cản mình nhắm mắt chịu đòn hành vi, hiểm chi lại hiểm địa tránh thoát cú đấm này, cấp tốc lắc mình.

	Một quyền thất bại, tráng hán trong mắt lộ ra dị dạng: "Dĩ nhiên tránh thoát đi tới?"

	Lâm Hàn đứng vững, không khỏi ám đạo nguy hiểm thật.

	Mình tuy rằng thể chất cường hãn, nhưng dù sao không có trải qua chuyên nghiệp vật lộn huấn luyện, đối mặt loại này đối thủ, hay là muốn cẩn thận một ít.

	Hắn điều chỉnh một hồi trạng thái, song quyền nắm chặt, nhìn chằm chặp tráng hán: "Trở lại!"

	Bị Lâm Hàn một nhìn chăm chú, tráng hán chỉ cảm thấy trong lòng không tên dâng lên một luồng Đạm Đạm nhưng lái đi không được cảm giác nguy hiểm, liền phảng phất hắn chính diện quay về một con mãnh thú.

	Mãnh thú? Này thân thể nhỏ bé?

	Tráng hán cảm thấy có chút hoang đường, lập tức xua tan trong lòng tạp niệm, hét lớn một tiếng, bay người lên trước, lại là một cái Trọng Quyền vung ra, thế Như vạn cân.

	Có vừa nãy kinh nghiệm, Lâm Hàn mạnh mẽ đánh gãy nhắm mắt bản năng, lập tức né người sang một bên, lần thứ hai tránh thoát cú đấm này.

	Lắc mình đồng thời, hắn liền nắm đấm thép nắm chặt, thép giống như bắp thịt cấp tốc co rút lại, một quyền đánh về phía tráng hán mặt, nhanh như chớp giật.

	Tráng hán kinh hãi đến biến sắc, có điều hắn dù sao cũng là nghiêm chỉnh huấn luyện chuyên nghiệp bảo tiêu, lập tức hai tay thu nạp, che ở trước mặt.

	Chuyên nghiệp tố chất vào đúng lúc này được thể hiện cực kỳ rõ nét, mặc dù hắn phòng ngự vội vàng, nhưng cũng tinh chuẩn cực kỳ, hoàn mỹ hộ trùm đầu bộ chỗ yếu.

	Dưới cái nhìn của hắn, chỉ bảo vệ chỗ yếu, lấy Lâm Hàn thân thể nhỏ bé, căn bản là sẽ không đối với hắn tạo thành tổn thương gì.

	Nhưng mà...

	"Ầm!" Một tiếng vang trầm thấp, Lâm Hàn Trọng Quyền liền bất thiên bất ỷ đánh vào cánh tay của hắn chi thượng.

	Tráng hán chỉ cảm thấy một nguồn sức mạnh kéo tới, lập tức càng là hoàn toàn không cách nào khống chế thân thể cân bằng, đạp đạp lùi về sau, suýt nữa ngã xuống đất.

	Lấy Lâm Hàn tố chất thân thể, cú đấm này sức mạnh so với tráng hán chắc chắn mạnh hơn, hơn nữa bởi quả đấm của hắn càng nhỏ hơn, sức mạnh bạo phát trong nháy mắt sức chịu nén tuyệt đại.

	Ở này lực xung kích cực lớn bên dưới, làm tráng hán miễn cưỡng đứng vững thời điểm, cánh tay càng là truyền đến xót ruột đau đớn, hoàn toàn không làm được gì khí.

	Xương nứt!

	Tráng hán nhìn về phía Lâm Hàn, một mặt ngơ ngác: "Ngươi..."

	Lâm Hàn vài bước tiến lên, lạnh lùng nói rằng: "Dốc hết toàn lực, nghe nói qua sao?"

	Vừa dứt lời, hắn tức một cước đá ra, ở giữa tráng hán ngực, đem đá bay ra ngoài.

	Tráng hán bảo tiêu ngã xuống đất, trực tiếp hôn mê bất tỉnh.

	Dốc hết toàn lực, ở sức mạnh tuyệt đối cùng tốc độ trước mặt, tất cả vật lộn kỹ xảo đều sẽ mất đi hiệu lực!

	Nhìn hai ba lần quật ngã bảo tiêu Lâm Hàn, bất luận là còn lại mấy cái nam tử mặc áo đen, vẫn là lý lâm, tất cả đều ngây người như phỗng.

	Này ni mã không khoa học a!

	Lâm mới vừa trước đây không lâu mới cùng Lâm Hàn đánh qua một chiếc, dưới cái nhìn của hắn, Lâm Hàn trình độ, so với hắn còn muốn thứ một điểm, không lý do đem một cái mãnh nam cấp bậc chuyên nghiệp bảo tiêu đánh ngã.

	"Nhật, lão Trần hẳn là thân thể cho đào hết rồi!"Hắn tức giận dậm chân, "Tiên sư nó, đều lên cho ta, làm hắn!"

	Ngoại trừ lâm mới vừa mình, còn lại ba cái nam tử mặc áo đen lúc này tiến lên, thế tới hung hăng vọt tới, thẳng đến Lâm Hàn.

	Vừa toàn lực đánh ra một quyền, Lâm Hàn nắm đấm cũng cũng không hơn gì.

	Quyền anh tay sở dĩ mang quyền sáo, ở mức độ rất lớn cũng là vì bảo vệ quả đấm của chính mình. Bằng không quá đại sức mạnh tập trung ở quyền thượng, hơi bất cẩn một chút, chính là tay của chính mình đều sẽ phát sinh xương nứt, gãy xương.

	Nhưng Lâm Hàn bây giờ xương cốt cường độ hiển nhiên cũng phải trội hơn người thường, tuy rằng đồng dạng cảm thấy đau đớn, nhưng còn không đến mức tạo thành tổn thương.

	Bất kể nói thế nào, đối với này mấy tên côn đồ trình độ gia hỏa, hắn vẫn là không sợ hãi chút nào.

	Lập tức chỉ thấy hắn một cái bước xa bay ra, nghiêng người mà lên, một phát bắt được một cái nam tử mặc áo đen cổ áo, hướng về trên đất mạnh mẽ ném đi, quật ngã.

	Một cái nam tử mặc áo đen đi tới ở gần, hướng về hắn mặt một quyền đánh tới, thế nhưng Lâm Hàn tốc độ nhanh chóng, ung dung tách ra, lập tức nắm lấy đối phương cánh tay, quá kiên suất, đánh ngã.

	Còn lại cái kế tiếp nam tử mặc áo đen thấy này, nhất thời mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, đứng tại chỗ không biết làm sao.

	Lâm Hàn cười lạnh, một bạt tai phiến đi ra ngoài, trực tiếp đánh ngất.

	Tam người bình thường, một cái mãnh nam bảo tiêu, trước sau không mấy phút nữa, toàn bộ quật ngã.

	Còn lại cái kế tiếp lâm mới vừa, lúc này đã sâu sắc khiếp sợ: Tiểu tử này mấy ngày không gặp, làm sao trở nên như vậy hùng hổ!

	Lúc này, Lâm Hàn xoay người lại, lạnh nhạt nói: "Nói đi, ngươi có chuyện gì?"

	Lâm mới vừa thân thể cứng đờ, trên trán mồ hôi lạnh ứa ra, lập tức gượng cười nói: "Hiểu lầm, đều là hiểu lầm. ngươi xem, chúng ta không đều họ Lâm phải không, còn đều là Vân Châu nhân, tổ tiên khẳng định là toàn gia a. Đây là hồng thuỷ xông tới Long Vương miếu, hà tất cùng người trong nhà không qua được đây?"

	Lâm Hàn suy nghĩ một chút: "Muốn ta buông tha ngươi, cũng không phải là không thể. Nhưng ta muốn biết, ngày đó ngươi tại sao muốn đi Thanh Lâm sơn thâu săn?"

	Lâm mới vừa tại sao đi thâu săn, đương nhiên là vì hắn thủ trưởng mặc cho Đại Giang. Nhưng lời này, hắn nhưng là vạn vạn không dám nói ra.

	Lâm mới vừa tâm niệm cấp chuyển, bỗng nhiên vẻ mặt biến đổi, chỉ vào Lâm Hàn sau lưng nói rằng: "Ngươi làm sao đột nhiên cởi quần áo a!"

	Cởi quần áo?

	Lâm Hàn ngẩn ra, xoay người nhìn lại, đã thấy lý lâm đang có chút lăng lăng nhìn hắn.

	"Nha, hắn chạy!"Nàng bỗng nhiên tức giận giậm chân một cái.

	Lâm Hàn liền vội vàng xoay người, đã thấy lâm mới vừa đã cùng thỏ tử tự cuồng chạy ra ngoài, tốc độ nhanh chóng, tuyệt đối không thấp hơn ngày đó ở Thanh Lâm sơn biểu hiện.

	Bị lừa rồi!

	Lâm Hàn chạy đi liền truy.

	Lấy hắn bây giờ tố chất thân thể, chạy đi tuyệt đối là vận động viên cấp bậc, so với lâm mới vừa nhanh quá nhiều.

	Nhưng hai người lúc trước vốn là có một khoảng cách, Lâm Hàn nhanh hơn nữa cũng là nhân, nhất thời còn không đuổi kịp lâm mới vừa.

	Lâm mới vừa lúc này liều mạng lao nhanh, ở trong màn đêm một ngựa Tuyệt Trần.

	Nhưng mà hắn rõ ràng cảm giác được, Lâm Hàn chính đang nhanh chóng hướng hắn tới gần, để hắn trong lòng càng khủng hoảng.

	Tiểu tử này là biến siêu nhân rồi? Chạy thế nào lên cũng mạnh như vậy?

	Đang lúc này, hắn ngẩng đầu nhìn lên, dĩ nhiên ở đèn đuốc trung nhìn thấy cục cảnh sát, nhất thời vui mừng khôn xiết, một bên vắt chân lên cổ lao nhanh, một bên hô to: "Cảnh sát đồng chí! Cứu mạng a!"

	"Cục cảnh sát!" Lâm Hàn cả kinh, nhất thời có chút do dự.

	Đối phương tám chín phần mười là Long Hải tập đoàn người, mà hắn chỉ là một cái hộ lâm viên, vạn nhất va vào cảnh sát, nhưng là không dễ xử lí.

	Nhưng mà, trên trời bỗng nhiên bay qua hai cái vật thể không rõ, hoa quá rất dài đường pa-ra-bôn, một người trong đó ở giữa lâm mới vừa đỉnh đầu.

	Chỉ nghe hắn một tiếng hét thảm, ngã xuống đất.

	Lâm Hàn xoay người nhìn lại, nhưng là lý lâm để trần chân răng, vừa chạy đến phía sau hắn không xa vị trí...

	————

	PS: Có độc giả cảm thấy đoạn này có tinh tướng động tác võ thuật hiềm nghi...

	Ta đắc thanh minh một hồi, đầu tiên đoạn này tình tiết vẫn là cần phải, cùng đến tiếp sau tình tiết có khá lớn liên quan.

	Thứ yếu, tinh tướng là nhân cương tính nhu cầu a, một quyển truyện online, lại chủng điền, cũng không thể thật cùng lão nông dân như thế yên lặng cày cấy ba _(:з" ∠)_