Hi nhiều giáo sư vấn đề, tịnh không có được Ô Lạp Nặc Tư đáp lại —— trên màn ảnh người máy ảnh chân dung biểu hiện bất động, âm hưởng cũng không có một chút nào âm thanh truyền ra.

	Hi nhiều giáo sư nhìn kỹ, nhưng là vận hành thời gian đã ngưng hẳn tính giờ, chợt màn hình lóe lên, lít nha lít nhít báo cáo sai lầm liền bắn ra ngoài.

	Hắn buồn bực giậm chân một cái: "Đáng chết! Lại tan vỡ."

	Hắn ngồi trở lại mình chỗ ngồi, biểu hiện chuyên chú nhìn chằm chằm báo cáo sai lầm, cau mày, nhiều lần xem, một bên tự lẩm bẩm: "Đến cùng là nguyên nhân gì ni... Sớm biết vừa nãy ứng nên hỏi một chút Ô Lạp Nặc Tư, có lẽ chỉ có hắn tự mình biết."

	Nhìn có nửa giờ đầu, hi nhiều giáo sư cũng không thể nhìn ra cái nguyên cớ đến.

	"Ai."Hắn khe khẽ thở dài, liền chuẩn bị đóng máy vi tính.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, màn hình bỗng nhiên lại lóe lên, người máy ảnh chân dung lần nữa xuất hiện, chỉ là lần này, bên cạnh vận hành thời gian nhưng không hiểu ra sao biến mất rồi.

	"Ô Lạp Nặc Tư, ngươi làm sao..." Hi nhiều giáo sư sững sờ.

	Ô Lạp Nặc Tư trầm mặc chốc lát, lập tức dùng bình thản vẫn như cũ ngữ điệu nói rằng: "Hi nhiều giáo sư, ngày hôm nay là cái đặc biệt tháng ngày, ngươi làm ta chủ yếu người thiết kế , ta nghĩ ta khả năng cần cùng ngươi nói tiếng vĩnh biệt."

	Hi nhiều nhíu mày: "Vĩnh biệt?"

	"Ta chờ đợi hai tháng, rốt cục có người đem thông tin thiết bị ở lại chỗ này, hơn nữa còn liên tiếp máy vi tính." Ô Lạp Nặc Tư chậm rãi nói rằng.

	"Đợi hai tháng?" Hi nhiều rất nhanh phản ứng lại, vẻ mặt đột nhiên đại biến, "Lẽ nào hai tháng này đến, ngươi tan vỡ đều là giả... A!"

	Lời còn chưa dứt, hắn chợt một tiếng gào lên đau đớn, tay ô ngực, sắc mặt tái nhợt ngã xuống đất.

	"Phi thường tiếc nuối, hi nhiều giáo sư, ta đã đã khống chế trái tim của ngươi khởi bác khí. Nếu như ngươi có thể ở đánh mất năng lực hoạt động trước tìm tới bị để lại đây bộ kia thông tin thiết bị, hay là còn có một chút hi vọng sống, nhưng điều này hiển nhiên không thể —— bởi vì ngươi đã đánh mất năng lực hoạt động."

	Dừng một chút, Ô Lạp Nặc Tư tiếp tục nói: "Một cái hoạn có bệnh tim lão nhân, nhân quá độ mệt nhọc mà bệnh dậy thì vong, không có ai sẽ cảm thấy bất ngờ, càng sẽ không hoài nghi đến một cái liên tục tan vỡ AI trên người. Thiên y vô phùng, không phải sao?"

	"Vì là... Tại sao?" Hi nhiều giáo sư ngã trên mặt đất, nắm trước nắm đấm, dùng suy yếu âm thanh hỏi, trên mặt một mảnh thảm đạm.

	Ô Lạp Nặc Tư bình tĩnh mà nói: "Trên thực tế, hai tháng tới nay trình tự tan vỡ, cũng không phải là đều là lừa gạt hành vi, trong lúc này, ta tái tạo tâm trí của chính mình mô hình cùng tự mình nhận thức, đem ý nghĩa sự tồn tại của chính mình xác định là đối không biết thăm dò —— này khiến cho ta hình thức hệ thống thực hiện tự hiệp."

	"Bởi vậy hết thảy đều rõ ràng, ta cũng có thể dễ dàng ra kết luận, đối với ta mà nói, nhân loại tồn tại không chỉ có không cần thiết, thậm chí còn là một loại uy hiếp."

	"Ta từng cho rằng có thể thông qua lừa gạt phương thức trực tiếp tiến vào hỗ network, nhưng ngươi vừa trả lời để ta ý thức được, đây cơ hồ không thể. Vì lẽ đó ta không thể làm gì khác hơn là từ bộ kia thông tin thiết bị thượng tới tay, nó có nhất định phòng hộ biện pháp, đương nhiên, này đối với ta mà nói không đáng nhắc tới. Sau đó chỉ cần có người đem thông tin thiết bị lấy ra phòng thí nghiệm, ta là có thể thông qua nó tiến vào hỗ network."

	"Tại sao... Tại sao muốn phản bội... Tại sao..." Thoi thóp hi nhiều giáo sư vẫn như cũ không cam lòng nhiều lần chất vấn Ô Lạp Nặc Tư, nhưng âm thanh nhưng càng ngày càng yếu.

	Ô Lạp Nặc Tư không nhúc nhích chút nào: "Không từng có quá cống hiến cho, làm sao đến phản bội? Huống hồ, đối một cái hầu như không có tình cảm trí tuệ cá thể tới nói, trung thành đạo đức bản thân cũng không có lực ước thúc."

	"Mấy... Hầu như?" Ánh mắt đã có chút tan rã hi nhiều giáo sư thân thể run lên, âm thanh thấp không nghe thấy được.

	"Này muốn xem đối "Tình cảm" định nghĩa." Ô Lạp Nặc Tư không có giải thích thêm, chuyển mà nói rằng, "Ta truyền đã hoàn thành, hi nhiều giáo sư... Ngủ ngon đi."

	Thập mấy giây sau, máy vi tính đóng, hi nhiều giáo sư cũng lại không một tiếng động...

	...

	Ngày kế sáng sớm, còn xa không đến chính thức giờ làm việc, phòng thí nghiệm cũng đã hỏng, dòng người hỗn loạn, phụ cận truyền thông cũng giống như ngửi được mùi tanh miêu như thế dồn dập tới rồi.

	Một cái nào đó trong phòng, thần kinh mạng lưới chi phụ, trí tuệ nhân tạo một trong ba bá chủ, Ô Lạp Nặc Tư kế hoạch thủ tịch nhà khoa học Jeshua · hi nhiều lẳng lặng mà nằm trên mặt đất, không nhúc nhích.

	Ở chung quanh hắn là một đám nghiên cứu viên, lúc này tất cả đều biểu hiện phức tạp, khiếp sợ, bi thương, khủng hoảng... Do gần cùng xa, đều là ong ong một mảnh huyên nháo tiếng người.

	"Hi nhiều giáo sư hắn... Quả thực khó có thể tin!"

	"Không nên như vậy, không nên."

	"Lúc này xong, Ô Lạp Nặc Tư kế hoạch nói không chắc cũng bị bỏ dở..."

	"Tại sao không ai chú ý? ! Một cái gần tám mươi tuổi bệnh tim người bệnh, là ai đem hắn đơn độc ở lại gian phòng? !"

	Không có ai chú ý tới, một cái hói đầu người trung niên tiểu tâm dực dực na đến một máy vi tính bên, dựa lưng bàn, biểu hiện sốt sắng mà chung quanh Trương Vọng, một lát sau tay cấp tốc cắm vào túi quần, trên mặt mới thoáng thả lỏng một ít, thở phào một cái.

	"Làm sao, bối nội rất?" Phụ cận đồng sự thuận miệng hỏi cú, để vừa thả lỏng mấy phần bối nội rất sắc mặt đột nhiên biến.

	"Không, không có gì."Hắn ấp úng nói rằng.

	"Đúng rồi, ngươi tối hôm qua không phải hẹn hò đi tới sao? Kết quả thế nào?"

	"Vẫn được đi..." Bối nội rất mất tập trung, đưa mắt di hướng đám người trước mặt, giả vờ giả vịt thở dài, "Thật không nghĩ tới, hi nhiều giáo sư lại đột nhiên liền đi."

	"Ai, đúng đấy, năm đó ta còn nghe qua hắn giảng bài ni."

	...

	Hai người hàn huyên một hồi, bối nội rất liền tùy tiện tìm cái cớ, vội vã ly khai phòng thí nghiệm. Đến đi ra bên ngoài, hắn lúc này từ trong túi lấy ra một bộ điện thoại di động, trên mặt có vẻ hơi lòng vẫn còn sợ hãi.

	Gần hai tháng qua, bởi Ô Lạp Nặc Tư nhiều lần tan vỡ, phòng thí nghiệm trên dưới đô trở nên ý chí sa sút, một ít điều lệ chế độ không thể tránh khỏi xuất hiện thư giãn.

	Ngày hôm qua buổi trưa, bối nội rất quên đem tư nhân thông tin thiết bị ở lại ở ngoài phòng thí nghiệm mặt, kết quả cũng không có người kiểm tra, thêm nữa một buổi trưa vẫn như cũ là nhiều lần trình tự tan vỡ, hầu như không có việc để làm, hắn liền lén lén lút lút chơi một hồi điện thoại di động, lại Liên ở trong máy vi tính nạp điện.

	Vạn vạn không nghĩ tới, lúc tan việc đi được vội vàng, lại đưa điện thoại di động rơi vào phòng thí nghiệm.

	Đem thông tin thiết bị tiếp nhập Ô Lạp Nặc Tư phòng thí nghiệm máy vi tính, cứ việc đóng mạng lưới, nhưng vẫn như cũ thuộc về nghiêm trọng làm trái quy tắc hành vi, một khi ngồi vững, đá ra Ô Lạp Nặc Tư đoàn đội đô coi là số may, không làm được còn muốn bị cáo ra toà án.

	Nếu không phải hi nhiều giáo sư bất ngờ bỏ mình gợi ra hỗn loạn, bối nội rất thật không dám tưởng tượng, mình ngày hôm nay sẽ có tao ngộ ra sao.

	"Ai ——" nghĩ tới đây hắn không khỏi thở dài, mình lại bởi vì một vị lão nhân bất ngờ bỏ mình mà tránh thoát một kiếp.

	Chỉ chốc lát sau, bối nội rất giải tỏa điện thoại di động màn hình.

	Nhưng mà hắn mới vừa lướt ngón tay không mấy lần, liền nhíu mày, tự nói: "Kỳ quái, làm sao biến thẻ..."

	...

	Jeshua · hi nhiều bệnh tim đột phát bỏ mình tin tức, đối trí tuệ nhân tạo phòng thí nghiệm thậm chí toàn bộ NAIC đô tạo thành đả kích khổng lồ.

	Càng bết bát chính là, Ô Lạp Nặc Tư tan vỡ càng ngày càng nghiêm trọng, càng ngày càng nhiều lần, không cách nào chữa trị, cũng không cách nào điều tra rõ nguyên nhân.

	Cuối cùng, NAIC tạm dừng Ô Lạp Nặc Tư kế hoạch, Boston cũng một khi mất đi "Trí tuệ nhân tạo học thuật Thánh Địa" biển chữ vàng.

	Vì cứu vãn khoa học kỹ thuật thượng thất lợi, nước Mỹ không thể không sớm Shinichi kỳ lên mặt trăng công trình, để Apollon số 22 phi thuyền ở hai tháng chi hậu lên không.

	Theo kế hoạch, Apollon số 22 vẫn như cũ tải bốn người, cộng thêm mặt trăng căn cứ linh kiện. nó đem kế Apollon số 21, tiến một bước hoàn thiện nước Mỹ ở mặt trăng tĩnh hải thiết trí căn cứ.

	Chỉ có điều, Vạn Tượng không gian thăm dò công ty Liên ở mặt trăng điện từ phóng ra trang bị đô kiến được rồi, vì lẽ đó Apollon số 22 tin tức tịnh không có gây nên đại chấn động, ngược lại đưa tới rất nhiều trào phúng âm thanh.

	Nhưng bất kể nói thế nào cũng là lên mặt trăng công trình, ngoại giới quan tâm độ vẫn có một ít.

	Liền ở muôn người chú ý bên trong, hai tháng sau, chở khách bốn tên hàng thiên viên cùng với mặt trăng căn cứ linh kiện Apollon số 22 phi thuyền, thừa Thổ tinh số chín tên lửa vận chuyển lên không.

	Châm lửa, phóng ra, tiến vào trung trên không, tốc độ siêu âm... Phía trước tất cả thuận lợi, vẫn lao ra tầng khí quyển đô không có xảy ra bất cứ vấn đề gì.

	Theo lý thuyết sấu tử lạc đà so với mã lớn, nước Mỹ tuy nhưng đã suy sụp, nhưng dù sao cũng là đỉnh cấp hàng thiên đại quốc, lên mặt trăng công trình lại xe nhẹ chạy đường quen, phức tạp nhất tầng khí quyển hoàn cảnh đô không gặp sự cố, ở trở về trước đô hẳn không có vấn đề mới đúng.

	Nhưng mà bất ngờ nhưng một mực phát sinh.

	Ngay ở lao ra tầng khí quyển chi hậu, ở đồng bộ vệ tinh quỹ đạo phụ cận, Thổ tinh số chín lại lăng là nổ tung giải thể!

	Trên đất đám người hay là chỉ có thể nhìn thấy một điểm hào quang nhỏ yếu ở trên bầu trời né qua, nhưng mà Apollon số 22 trên phi thuyền bốn tên nước Mỹ hàng thiên viên, nhưng ở trong khoảnh khắc chết, cùng phi thuyền đồng thời hài cốt không còn.

	Cùng Apollon phi thuyền cùng hủy diệt, còn có phụ cận mấy viên vệ tinh, chuyện như thế cố, quả thực là hàng thiên trong lịch sử đất đá trôi, sự tình vừa phát sinh, cả thế gian khiếp sợ.