"Ầm ầm —— "

	Mãnh liệt rung chuyển từ đại địa truyền đến, hùng vốn là ở vào tâm động đất hạt nhân vị trí một đống cao lầu trải qua một trận kịch liệt rung động chi hậu, vết rạn nứt cấp tốc lan tràn, sau đó chỉnh đống kiến trúc liền phảng phất xếp gỗ bình thường sụp đổ lại đi.

	"Ào ào ào... Oanh..."

	Gạch thạch rải rác, bụi bặm Phi Dương.

	Tâm động đất phụ cận kiến trúc, ngay lập tức liền bị thương nặng, sụp đổ nhiều chỗ, khác có một ít tuy rằng chưa từng sụp đổ, nhưng cũng xuất hiện đại diện tích bị hao tổn, run run rẩy rẩy.

	7. Cấp 3 động đất trung, chu vi mặt đất cũng không thể tránh khỏi bởi vậy sản sinh vết rạn nứt, phảng phất bị cự lực lôi kéo quá giống như vậy, đan xen ở nhiều chỗ lan tràn ra.

	Một gốc cây hùng vĩ đại thụ bởi vừa vặn ở vào bị xé rách địa phương, địa chấn qua đi, thình lình liền bị từ gốc rễ xé bỏ bẻ gãy, tùm la tùm lum ngã trên mặt đất, cành lá rải rác đắc đâu đâu cũng có.

	Động đất uy lực rốt cục tản đi, mà ở phụ cận không xa trên quảng trường, vô số hùng vốn là dân đô còn có chút chưa hoàn hồn lại.

	Mấy người cũng bởi vì vừa địa chấn ngã xuống đất, tình cảnh khá là hỗn loạn.

	Tiểu Trì Bách Hợp tử nhìn về phía cách đó không xa bị địa chấn tổn hại một mảnh kiến trúc, cầm diễn thuyết cảo tay nhịn không được run rẩy lên, cảm xúc chập trùng.

	Hùng bản động đất —— thật sự đúng hạn phát sinh!

	Mà bởi vì nàng tuyển trước một lần cuối cùng diễn thuyết, ở nơi này phần lớn thị dân đô sớm tụ ở trống trải trên quảng trường, động đất bạo phát thời gian lông tóc không tổn hại...

	Đây tuyệt đối là một hồi vĩ đại kỳ tích!

	Đoàn người bắt đầu rối loạn lên: "Chúng ta vừa tránh thoát địa chấn!"

	"Khó có thể tin, chúng ta liền như thế tránh thoát một hồi động đất!"

	"Quả thực quá khó mà tin nổi..."

	Vừa lúc đó, cũng không biết là ai bỗng nhiên hô một câu nói: "Là Tiểu Trì thủ tướng! nàng đã cứu chúng ta!"

	Bị địa chấn quấy rầy trận tuyến đám người rốt cục phục hồi tinh thần lại, lần thứ hai tiến vào cuồng nhiệt trạng thái trung đi, dồn dập lại đem sự chú ý một lần nữa tập trung đến trong quảng trường cái kia bóng người.

	"Đây là trời cao ý chí, hi vọng chi đảng nhất định sẽ cho nhật quốc mang đến chân chính hi vọng!"

	"Hi vọng chi đảng!"

	"Tiểu Trì thủ tướng!"

	Đoàn người sôi trào, Tiểu Trì Bách Hợp tử cũng nắm lấy cơ hội, tiếp tục phát biểu càng thêm phấn chấn lòng người diễn thuyết, đem diễn thuyết đẩy tới tân cao trào.

	Những người ở nơi này, hầu như đã đem Tiểu Trì Bách Hợp tử nhận định là đời tiếp theo thủ tướng, trong miệng không được hô to "Tiểu Trì thủ tướng", khí thế mấy như núi hô biển gầm.

	Chính đang đưa tin truyền thông đã sớm sôi sùng sục, liều lĩnh hướng ngoại giới tuyên bố tương quan tin tức, để hùng bản nhất thời trở thành toàn cầu to lớn nhất nhiệt điểm.

	Từ địa chấn bạo phát một sát na bắt đầu, tin tức lại như bệnh độc bình thường ở hỗ network nhanh chóng khuếch tán, thời gian cực ngắn nội, liền đăng đỉnh các trang web lớn đầu đề, hỏa biến toàn võng.

	Cuồng dã như vậy truyền bá tốc độ, liền ngay cả trước đó làm chút chuẩn bị Vân Châu đài truyền hình, đô không thể cướp được đệ nhất.

	Dù sao lần này hùng bản địa chấn động, tuyệt đối không chỉ là một hồi phổ thông địa chấn đơn giản như vậy, nó càng là nhật quốc chính đàn một hồi động đất, trước nay chưa từng có.

	Theo hạ nghị viện tổng tuyển cử tới gần, nguyên bản mọi người đã hầu như nhận định, An Bội tuy rằng không thể lại giống như kiểu trước đây như mặt trời ban trưa, nhưng bảo vệ tướng vị nên vẫn là không có vấn đề gì.

	Nhưng là chẳng ai nghĩ tới, Tiểu Trì Bách Hợp tử một lần cuối cùng diễn thuyết, dĩ nhiên sẽ khiến cho lớn như vậy tiếng vọng.

	Hơn nữa ở tối thời điểm cao triều, còn vừa vặn đụng với một hồi 7. Cấp 3 động đất, thả khó mà tin nổi để lượng lớn dân chúng tránh thoát một kiếp.

	Kinh người như vậy kỳ tích, tất cả đúng như thiên định giống như vậy, thậm chí khiến người ta có loại gần như ma huyễn cảm giác.

	Là lấy tin tức này có thể cấp tốc truyền bá ra, ở hỗ network cùng với thế giới hiện thực trung, đều là một viên đá làm dấy lên sóng lớn ngập trời, cả thế gian chấn động.

	Hùng bản động đất bạo phát chi hậu, đồng yên theo tiếng tăng vọt, trong vòng một tiếng liền hoả tuyến thoan thăng 1%, khí thế như cầu vồng. Đồng thời thị trường chứng khoán cuồng tiết, rung chuyển không thôi.

	Sau một ngày, đồng yên tích lũy dâng lên 2. 5%, mới rốt cục hướng tới vững vàng, thị trường chứng khoán cũng rốt cục hòa hoãn rất nhiều.

	Sở dĩ hướng tới vững vàng, chủ yếu là bởi vì hạ nghị viện tổng tuyển cử ở ngày kế chính thức bắt đầu, tự dân đảng cùng hi vọng chi đảng triển khai liều chết quyết chiến, quyết ra tân chấp chính đảng cùng với thuận lý thành chương nội các tổng lý đại thần.

	Mà liền ngày đó nhiều thời giờ, tính cả ngoại hối, thị trường chứng khoán, Hoa Hạ một đám khoa học kỹ thuật xí nghiệp ủy thác cho Vạn Tượng tư bản sắp tới 600 ức đôla Mỹ tài chính, liền điên cuồng bạo kiếm lời 495 ức đôla Mỹ, gần như tăng gấp đôi.

	Bởi đón lấy hạ nghị viện tổng tuyển cử kết quả khó dò, vì lẽ đó các gia đô cơ bản lựa chọn thấy đỡ thì thôi, không dám mạo hiểm tiến vào.

	495 ức đôla Mỹ, 30% thủ tục phí chính là sắp tới 150 ức đôla Mỹ, lại tính cả mình kiếm lời này bộ phận, lần này Vạn Tượng trực tiếp điên kiếm lời hơn hai mươi tỉ đôla Mỹ, bồn mãn bát mãn!

	Theo tài chính thị trường chứng khoán rung động, điên trướng đồng yên cũng lần thứ hai cho "An Bội kinh tế học" đến rồi cái hiểu ý một đòn, nhật quốc ra khẩu hoàn cảnh trong nháy mắt chuyển biến xấu.

	Ở tổng tuyển cử trước một ngày, truyền thông thượng công kích "An Bội kinh tế học" ngôn luận có thể nói không dứt bên tai.

	Như chỗ dựa vậy bên dưới, Lâm Hàn lúc này quyết định đánh cược một lần, đặt cửa Tiểu Trì Bách Hợp tử, tại những khác Hoa Hạ xí nghiệp thấy đỡ thì thôi tình huống, vẫn như cũ nắm giữ lượng lớn đồng yên.

	Tình thế nguy cấp như vậy, tự dân đảng cũng dường như con kiến trên chảo nóng, ở tổng tuyển cử sắp bắt đầu thời khắc, khẩn cấp tổ chức mấy tràng hội nghị, tịnh do An Bội đứng ra, ở Đông Kinh tiến hành một lần cuối cùng diễn thuyết kéo phiếu hoạt động.

	Sau đó Lâm Hàn trong bóng tối đưa cái "Suy yếu vầng sáng" quá khứ, để An Bội cả tràng diễn thuyết đô có vẻ uể oải, trên đài dưới đài đều là thờ ơ khuôn mặt, phảng phất đầu hàng cảnh tượng giống như vậy, âm u đầy tử khí...

	Buổi tối hôm đó, Lâm Hàn đi tới đông gấp khải so với đức quán rượu lớn, cùng một đám công nhân mở ra cái biết, tịnh làm ra đón lấy một loạt sắp xếp.

	Hội nghị qua đi, thời điểm đã khá muộn, hắn liền trực tiếp ở khách sạn đính cái gian phòng ở lại.

	Đứng gian phòng sân thượng trước, Lâm Hàn hai tay cắm ở trong túi, xuyên thấu qua cửa sổ thủy tinh ngoại nghê hồng cùng màn đêm, nhìn về phía cùng quán rượu lớn khẩn sát bên thủ tướng biệt thự, lặng lẽ không nói.

	Ở thủ tướng biệt thự một cái nào đó góc, ánh đèn lờ mờ bên dưới, nơi đó đang có một cái trầm mặc nam nhân không nói gì ngồi ở trên bậc thang, cúi đầu nhìn dưới chân, phảng phất một người ngoài.

	Hắn liền như thế lẳng lặng mà ngồi ở trên bậc thang, khi thì nghiêng đầu, mất hết cả hứng đánh giá trước dưới màn đêm bay lượn Tiểu Trùng, còn có bị gió thổi động lá cây, trên mặt nhưng đô không có vẻ mặt biến hóa.

	Người đàn ông này ở thủ tướng biệt thự trên bậc thang ngồi rất lâu, mãi đến tận Lâm Hàn đưa tay, kéo lên rèm cửa sổ...

	...

	Hạ nghị viện tổng tuyển cử rất mau ra lô, ra ngoài mấy người dự liệu, rồi lại ở mấy người trong dự liệu.

	Nhật quốc đệ nhất đại chính đảng tự dân đảng, thua.

	Lấy tự dân đảng làm trụ cột chấp chính liên minh, rốt cục lần thứ hai mất đi hạ nghị viện đa số ghế. Mà cùng lúc đó, hi vọng chi đảng, duy tân đảng chờ phản An Bội thế lực thì lại một lần trở mình, bắt đa số ghế, tịnh tạo thành chấp chính liên minh, cộng đồng đề cử đời mới nội các tổng lý đại thần.

	Tin tức truyền ra, đồng yên lần thứ hai dâng lên, thị trường chứng khoán thì lại một mảnh thê lương, ra khẩu cực lớn héo rút, An Bội kinh tế học liền kết thúc...

	(có chút nội dung không thích hợp làm thêm triển khai, trên thực tế An Bội đã lần thứ bốn cho phép thủ tướng)