Nói đơn giản, cái này trí tuệ nhân tạo hạt nhân bộ phận đem toàn bộ do hắn thiết kế, hoàn thiện, hết thảy phát ra cũng cũng có thể được đầy đủ giải thích.

	Cứ như vậy, nó mới đầy đủ ổn định khả khống. Bằng không lấy cường trí tuệ nhân tạo gần như toàn tri năng lực, mặc dù chỉ có một tia mất khống chế khả năng, cũng chính là nhân loại không thể chịu đựng.

	Đương nhiên, điều này cũng mang ý nghĩa cường trí tuệ nhân tạo cần người thiết kế trả giá to lớn tâm lực mới có thể sinh ra. Hơn nữa cái này ngưỡng cửa cực cao, đối toàn thể tính yêu cầu cũng cực cao công tác, nhất định không cách nào được hữu hiệu phân công, chỉ có thể do rất ít có thể đếm được thậm chí một cái người thiết kế để hoàn thành.

	Trải qua trường kỳ học tập, cường hóa, cùng với ở Bội Lí Tư Khoa trên chiến trường phát sinh lần kia đột biến gien, Lâm Hàn trí tuệ đã kinh biến đến mức cực kỳ mạnh mẽ, cứ thế vượt xa khỏi thiên tài cấp độ.

	Không có ai so với hắn càng thích hợp làm cái thứ nhất cường trí tuệ nhân tạo nhà thiết kế, dù cho đem Aodhan văn minh coi là đi vào cũng giống như vậy.

	Vì lẽ đó ở Võ Tiên toà sinh ra chi hậu, Lâm Hàn liền bắt đầu thường thường cân nhắc cường trí tuệ nhân tạo thiết kế phương án, tịnh đang tính toán trên phi cơ tiến hành rồi một ít thử nghiệm, mô phỏng.

	Võ Tiên toà 1% năng lực tính toán không có để hắn thất vọng, nhờ vào đó, đối với lý tưởng trung cường trí tuệ nhân tạo nội hạch thiết kế cùng thực hiện, hắn trong lòng đã mơ hồ có mặt mày.

	Sau đó trong mấy tháng, Lâm Hàn liền đang không ngừng hoàn thiện cường trí tuệ nhân tạo nội hạch, thỉnh thoảng còn phải xem thư tự học, tăng cao tư thế của chính mình trình độ.

	Dù sao thiết kế cường trí tuệ nhân tạo cần tri thức thực sự là quá hơn nhiều, máy tính, toán học, Logic những thứ này đều là cơ bản nhất, không cần lắm lời, ngôn ngữ học, tâm lý học chờ ngành học yêu cầu cũng tương tự không thấp.

	Không riêng liên quan đến lĩnh vực quảng đại phức tạp, hơn nữa còn cần lẫn nhau kết hợp, linh hoạt vận dụng, nếu không phải do Lâm Hàn một người thiết kế, cũng không biết muốn tìm ra thế nào đoàn đội mới có thể làm ra chỉ vào tĩnh.

	Ngoại trừ bận bịu cường AI thiết kế, Lâm Hàn gần đây còn chủ yếu có ba điểm : ba giờ nhỏ bé công tác.

	Một cái tất nhiên là lên mặt trăng công trình, cùng tên lửa vận chuyển mệnh danh tương đồng, cũng tức "Tập nguyệt kế hoạch" . Từ lúc một năm trước, việc này liền bị các giới dày đặc quan tâm, dù sao quốc gia lên mặt trăng kế hoạch thường có, nhưng công ty lên mặt trăng vẫn là lần đầu tiên, có người chờ mong thành công, cũng không khỏi có người chờ Vạn Tượng tự táng dương.

	Hơn nữa Vạn Tượng không gian thăm dò công ty tỏ thái độ rất rõ ràng, lên mặt trăng không phải vì đi tới mù đi bộ, mà là vì thành lập vũ hàng căn cứ, đem mặt trăng làm sau đó tinh tế thăm dò trung chuyển trạm.

	Dù sao mặt trăng không có tầng khí quyển, lực hút cũng là nhược nhược, phóng ra hàng thiên khí so với ở trên địa cầu dễ dàng quá hơn nhiều.

	Thứ hai nhỏ bé công tác nhưng là "Tân công nghiệp quỹ", nói đơn giản chính là Vạn Tượng đem ở trong vòng ba năm tập trung vào tổng cộng 7000 ức đôla Mỹ, chuyên môn dùng cho vì là lấy hạch tụ biến, lượng tử máy tính làm trụ cột "Tân công nghiệp hệ thống" tu kiều lót đường.

	Cụ thể đầu tư hạng mục bao quát 6G mạng lưới, vân tính toán, toàn cục cư, chạy bằng điện ô tô, hạch hỏa tiễn, thực vật nhà xưởng, nước biển làm nhạt, môi hóa dầu, lưới điện các loại.

	Những này đa số đều là khá là tuyến đầu thậm chí siêu trước đông tây, ngắn hạn đến xem, này bút đầu tư tựa hồ tịnh không thế nào sáng suốt, nhưng đợi được hạch tụ biến sinh ra, bọn nó báo lại tất nhiên là cực kỳ kinh người.

	Không nói cái khác, chỉ chạy bằng điện ô tô, ở điện năng gần như vô hạn cơ sở thượng, tiền cảnh chính là hoàn toàn sáng rực.

	Đệ tam là Vạn Tượng tiến quân PC lĩnh vực, đẩy xưng tên vì là "Áo tinh" máy vi tính xách tay hàng hiệu.

	Cùng Trích Tinh Thủ ky như thế, không lên tiếng thì thôi một tiếng hót lên làm kinh người, Vạn Tượng vừa mới vào quân PC ngành nghề, chính là trời long đất lở giống như động tĩnh.

	Lâm Hàn căn cứ Khuê văn khắc nhân cung cấp kỹ thuật, thiết kế áo tinh máy vi tính, cùng Địa Cầu dĩ vãng máy vi tính so với, có thể nói là rất khác nhau, thậm chí bị một ít máy tính nhà khoa học cho rằng là "Đột phá gần tám mười năm qua Phùng · nặc y mạn kết cấu" .

	Áo tinh máy vi tính tính tổng hợp có thể có thể đạt đến trước đây đỉnh cấp notebook mấy lần, hơn nữa phân phối Operating system "PCCOS" có vô cùng mạnh mẽ bao quát tính, có thể sử dụng phần lớn Windows phần mềm.

	Máy vi tính có chứa "Vạn Tượng vân" công năng, có điều cái này Vạn Tượng vân cùng trước đây đã rất khác nhau.

	Ở Võ Tiên toà số một sinh ra chi hậu, Vạn Tượng vân tự nhiên cũng dính lượng tử máy tính ánh sáng, so với đồng loại biến đắc cường đại dị thường.

	Tỷ như ở an toàn lĩnh vực, Vạn Tượng vân tra sát công năng liền nghiễm nhiên đạt đến vô địch cảnh giới. Đối mặt Võ Tiên toà vân tra sát, bất kỳ máy tính bệnh độc đô suy nhược đắc không đỡ nổi một đòn.

	Vì thế Vạn Tượng còn chuyên môn làm cái hoạt động, mời toàn thế giới hacker thử nghiệm công kích một đài áo tinh máy vi tính, kỳ hạn một tháng.

	Bất luận người nào, bất kỳ tổ chức chỉ cần có thể thành công công phá một đài áo tinh máy vi tính, được thả ở trong đó trung một tấm hình ảnh, liền có thể thu được Vạn Tượng tập đoàn ngàn vạn đôla Mỹ treo giải thưởng, nói được là làm được.

	Ngàn vạn đôla Mỹ treo giải thưởng, lập tức liền để các nơi trên thế giới hacker mù quáng, tự tin giả ngay lập tức ra tay khiêu chiến, nhưng mà đầy đủ một tuần quá khứ, đô không có bất kỳ người nào có thể công PC cũ.

	Hacker môn lúc này mới ý thức được, lấy ra ngàn vạn đôla Mỹ treo giải thưởng, không phải là bởi vì Vạn Tượng có tiền không chỗ tiêu, mà là nhân gia căn bản là không lo lắng bị công phá.

	Liền hacker môn bắt đầu khắp thế giới tổ đội, nỗ lực lấy tập thể sức mạnh, đánh bại Vạn Tượng khoa học kỹ thuật, bắt được này ngàn vạn đôla Mỹ.

	Chỉ là nửa tháng trôi qua, khai đen hacker vẫn như cũ thốn công chưa lập.

	Vạn Tượng nhưng phát ra điều tin tức, xưng ở cuối cùng một tuần, treo giải thưởng đem từ ngàn vạn đôla Mỹ tăng lên đến một ức đôla Mỹ.

	Không nghi ngờ chút nào, này vừa là khiêu khích, cũng là Mạc Đại mê hoặc.

	Liền trong lúc nhất thời, nhân số đạt ngàn người cấp bậc hacker đại bộ đội như sau mưa xuân duẩn giống như hiện lên tập kết, ở cuối cùng mấy ngày Lý điên cuồng xung kích bộ kia áo tinh máy vi tính, dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào.

	Nhưng này đài thường thường không có gì lạ áo tinh máy vi tính nhưng thủy chung vị nhưng bất động, liền như vậy lẳng lặng mà đặt tại Vân Châu thị nào đó thị dân giữa quảng trường, internet 7x 24 giờ có trực tiếp hình ảnh, cái gì đô không có phát sinh.

	Toàn cầu hacker cùng lấy hết tất cả sức mạnh, tốn thời gian một tháng, cuối cùng cũng không thể công phá này đài áo tinh máy vi tính xách tay.

	Mọi người rốt cục khiếp sợ phát hiện, áo tinh máy vi tính hoặc là nói mới nhất Vạn Tượng vân, càng là như vậy không gì phá nổi!

	Sau đó áo tinh máy vi tính chính thức đem bán, loại rất nhiều, toàn thể định vị cao cấp, giá cả từ một Vạn Nguyên đến cửu Vạn Nguyên không giống nhau.

	Cứ việc giá cả tịnh không rẻ, nhưng dựa vào mạnh mẽ công năng, cùng với treo giải thưởng hoạt động mang đến hừng hực nhân khí, vẫn để cho áo tinh máy vi tính tiêu thụ một mảnh nóng nảy, nhiều thành thị đô xuất hiện bán hết.