"Phi thường xin lỗi, chúng ta vô ý tiến hành phương diện này hợp tác... Thật không tiện."

	Cúp điện thoại chi hậu, Lâm Hàn thân thể hướng về trên ghế salông một nằm, thở phào một hơi.

	Từ khi nam thủy huyện không Tâm Liên tử thảo bị thống trị tin tức đưa tin chi hậu, học thuật giới, khoa học kỹ thuật giới cơ cấu dồn dập cùng Vạn Tượng liên hệ, quang trực tiếp đánh cho bản thân của hắn điện thoại liền liên tiếp không ngừng.

	Mãi đến tận hảo mấy ngày trôi qua, tương tự đột nhiên điện báo mới thiếu rất nhiều.

	Học thuật giới náo động đã từ từ lắng lại, nhưng Lâm Hàn nhưng trong lòng nghĩ đến một chút những vấn đề khác.

	Từ ô thủy xử lý, đến đồ bỏ đi xử lý, xanh hoá, xâm lấn thực vật thống trị các loại, dựa vào trước Gaia giao cho loại loại năng lực, hắn trong thời gian rất ngắn liền đạt được người thường khó có thể với tới thành tựu.

	Cho tới nay, Vạn Tượng phòng thí nghiệm đều lấy nắm giữ hạt nhân khoa học kỹ thuật nhưng vừa thần bí khó lường hình tượng trước xưng hậu thế, ngoại giới cùng với nội bộ công ty, đều đối cái này giả dối không có thật nghiên cứu khoa học cơ cấu, tràn ngập sùng bái cùng nghi hoặc.

	Nhưng nếu như dứt bỏ Lâm Hàn quyền hạn năng lực không nói chuyện, chỉ liền công ty bản thân mà nói, Vạn Tượng kỳ thực tịnh không coi là nhiều xuất chúng.

	Chí ít, ngoại trừ khí trời dự đoán kỹ thuật, lấy khoa học kỹ thuật đổi mới nghe tên Vạn Tượng khoa học kỹ thuật, căn bản cũng không có cái gì riêng một ngọn cờ cao tân khoa học kỹ thuật.

	Bất luận cái nào hiện đại xí nghiệp, muốn duy trì lâu dài dồi dào sức sống cùng với phát triển tiền cảnh, quan trọng nhất chính là kỹ thuật đổi mới.

	Vạn Tượng dưới cờ sản nghiệp, tuy nói sức ảnh hưởng từ từ hùng hậu, nhưng so với chân chính xí nghiệp, nó nhưng càng như là Lâm Hàn dùng cho triển khai quyền hạn năng lực danh nghĩa.

	Nhưng Lâm Hàn hiển nhiên không hi vọng, Vạn Tượng vẻn vẹn chỉ là làm hắn một cái danh nghĩa.

	...

	"Thứ hai, đệ tam phòng thí nghiệm?" Lâu bỉnh thành bắt kính mắt, hơi kinh ngạc mà nhìn Lâm Hàn.

	Lâm Hàn gật đầu: "Không sai, ta dự định thành lập Vạn Tượng đệ nhị phòng thí nghiệm, cùng với Vạn Tượng đệ tam phòng thí nghiệm."

	Trải qua luôn mãi cân nhắc, hắn thiết kế cái này "Vạn Tượng phòng thí nghiệm" phương án, để Vạn Tượng phòng thí nghiệm do hư đến thực, chế tạo ra một cái chân chính khoa học Thánh Địa.

	Ở cái kế hoạch này trung, Vạn Tượng phòng thí nghiệm do ba bộ phân tạo thành.

	Đệ nhất phòng thí nghiệm chính là ban đầu Vạn Tượng phòng thí nghiệm, do Lâm Hàn trực tiếp lãnh đạo, chuyên môn vì là quyền hạn của hắn năng lực, cung cấp trên danh nghĩa yểm hộ, thần bí vẫn như cũ.

	Nhưng thứ hai, đệ tam phòng thí nghiệm thì lại sẽ là chân thực nghiên cứu khoa học cơ cấu, là Vạn Tượng phòng thí nghiệm thực tế chủ thể tạo thành, đồng thời sẽ ở sau đó trở thành Vạn Tượng động cơ.

	Hiện nay nhậm chức ở Vạn Tượng nhân viên kỹ thuật, tối ngưu cũng chính là lâu bỉnh thành. Bản thân trình độ vững vàng, hơn nữa còn là Diêu trí viện sĩ đệ tử.

	Do hắn tới đảm nhiệm Vạn Tượng phòng thí nghiệm sơ kỳ người phụ trách, tuyệt đối là không thành vấn đề.

	"Bao quát nguyên bản đệ nhất phòng thí nghiệm ở nội, ta hi vọng Vạn Tượng phòng thí nghiệm sau đó có thể trở thành 'Khoa học kỹ thuật Thánh Điện', lại như Bell phòng thí nghiệm đỉnh cao thời kì như vậy."

	Lâu bỉnh thành có chút thẹn thùng: "Bell phòng thí nghiệm đỉnh cao thời kì... Này thật đúng là trọng trách thì nặng mà đường thì xa."

	Từ trước thế kỷ trung kỳ bắt đầu, Bell phòng thí nghiệm liền vẫn đang không ngừng mà sáng tạo kỳ tích.

	Bóng bán dẫn, máy phát la-de, Thái Dương có thể pin, viên thứ nhất thông tin vệ tinh nghiên cứu chế tạo thành công, C ngôn ngữ, có tiếng điện ảnh được xuất bản, thiên văn học vô tuyến sáng lập...

	Nó mỗi một hạng thành quả nghiên cứu, đều khắc sâu ảnh hưởng toàn thể nhân loại xã hội lịch sử tiến trình.

	Làm thế giới to lớn nhất nghiên cứu khoa học cơ cấu chi nhất, Bell phòng thí nghiệm bình quân mỗi ngày sáng tạo 3 cái kỹ thuật độc quyền, tổng cộng bắt 7 cái Nobel Vật lý học thưởng, cùng với 1 cái Nobel hóa học thưởng, cái khác hoạch thưởng vinh dự càng là nhiều không kể xiết.

	Chính là bởi vì ở khoa học kỹ thuật lĩnh vực một lần lại một lần tiên phong, Bell phòng thí nghiệm một lần bị coi là nước Mỹ danh thiếp, phát minh lãnh tụ, khoa học kỹ thuật Thánh Điện...

	Lâu bỉnh thành dừng một chút, nói tiếp: "Có điều, hiện tại Bell phòng thí nghiệm đã không lớn bằng lúc trước, nó hưng suy, nói vậy ngươi cũng từng có hiểu rõ đi."

	Lâm Hàn nói: "Bell phòng thí nghiệm suy sụp nguyên nhân, chủ yếu bắt nguồn từ tư bản can thiệp."

	"Nhưng Vạn Tượng tuyệt đối khống cổ quyền hội vẫn do ta nắm giữ, ta sáng tạo Vạn Tượng cũng không phải vì theo đuổi lợi nhuận, vì lẽ đó không tồn tại tư bản can thiệp mầm họa, ở phản lũng đoạn phương diện, cũng càng dễ dàng tự mình điều chỉnh."

	Ở ban đầu thời điểm, Bell phòng thí nghiệm có thể nói là nhân tư bản mà hưng khởi. Đầy đủ đến đủ để tiêu xài tài chính, là nghiên cứu khoa học vườn địa đàng sinh ra vật chất cơ sở.

	Nhưng thành cũng tư bản, bại cũng tư bản.

	Đến sau đó, nhà tư bản môn vì càng to lớn hơn mức độ giành lợi nhuận, Bell phòng thí nghiệm bị ép trở nên càng ngày càng thương mại hóa.

	Rất nhiều thuần túy nhà khoa học lần lượt trôi đi, để phòng thí nghiệm cấp tốc hướng đi suy sụp, ngày xưa nghiên cứu khoa học Thánh Địa vinh quang, từ lâu không còn tồn tại nữa.

	Lâu bỉnh thành khẽ gật đầu, trầm ngâm nói: "Xác thực như vậy... Liên quan với phòng thí nghiệm này thành lập, ngươi hiện tại có cái gì cụ thể ý nghĩ sao?"

	"Đệ nhất phòng thí nghiệm, cũng chính là nguyên bản Vạn Tượng phòng thí nghiệm, do ta trực tiếp phụ trách, tự thành một thể."

	Lâm Hàn câu nói này, tịnh không có ra ngoài lâu bỉnh thành dự liệu.

	Bởi vì mặc dù ở Vạn Tượng bên trong, liên quan với phòng thí nghiệm tin tức, cũng vẫn như cũ là vô cùng thần bí, lôi kéo người ta mơ màng.

	Lâu bỉnh thành đã từng cũng nói thẳng hỏi qua, nhưng được đáp án nhưng tổng là Lâm Hàn một cái cười không nói vẻ mặt.

	Hiện tại đã có càng ngày càng nhiều người, đem cải biên tự Red Alert Vạn Tượng phòng thí nghiệm lịch sử, xem là chân thực phát sinh quá sự tình...

	Lâm Hàn vẻ mặt như thường, tiếp tục nói: "Đệ nhị phòng thí nghiệm chỉ phụ trách nghiên cứu khoa học, chỉ cần duy trì lúc trước nghiên cứu khoa học phương hướng, ở cụ thể nghiên cứu nội dung thượng, không làm hạn chế."

	"Đơn giản tới nói, đệ nhị phòng thí nghiệm chính là nhà khoa học cùng kỹ sư vườn địa đàng, chỉ cần tiến vào đệ nhị phòng thí nghiệm, ăn, mặc, ở, đi lại liền không cần phát sầu, hết thảy công nhân viên, đều lấy khoa học kỹ thuật cực hạn vì là lý tưởng."

	Bell phòng thí nghiệm ở thế kỷ trước thời kì cuối, liền có thể duy trì hàng năm vài tỷ đôla Mỹ nghiên cứu khoa học tài chính. Có thể tưởng tượng được, nơi đó nhân viên nghiên cứu khoa học, sinh hoạt công tác là cỡ nào thích ý.

	Ở đầy đủ vật chất cơ sở dưới, chủ nghĩa lý tưởng hào quang càng chói mắt, cuối cùng mới sáng lập như vậy một cái nghiên cứu khoa học Thánh Địa.

	Lấy Vạn Tượng lợi nhuận năng lực, khả tập trung vào nghiên cứu khoa học tài chính tỉ lệ, tuyệt đối là không tiền khoáng hậu, hơn xa năm đó Bell phòng thí nghiệm mẫu công ty, tiền đồ vô lượng.

	Nghe vậy, lâu bỉnh thành cũng không nhịn được lộ ra thần sắc mong đợi, gật đầu liên tục: "Này đệ tam phòng thí nghiệm đây?"

	"Đệ tam phòng thí nghiệm, chính là chủ nghĩa lý tưởng cùng chủ nghĩa hiện thực cầu nối. Đệ tam phòng thí nghiệm đem lấy công trình nhân viên kỹ thuật làm chủ, lấy đệ nhị phòng thí nghiệm nghiên cứu vì là nguyên liệu, tiến hành thực tế chuyển hóa cùng ứng dụng..."

	Đem phòng thí nghiệm tổ chức cơ cấu cùng vận hành, đại thể nói một lần chi hậu, Lâm Hàn vấn đạo: "Lão lâu, ngươi cảm thấy cái kế hoạch này thế nào?"

	"Khiến người ta hưng phấn kế hoạch." Lâu bỉnh thành xoa xoa tay nói rằng.

	Lâm Hàn mỉm cười: "Nếu như vậy, Vạn Tượng phòng thí nghiệm thành lập công tác liền giao cho ngươi phụ trách. Nếu như bận bịu, Vạn Tượng khí trời bên này có thể để cho lão Tô quản lý một quãng thời gian."