"Tạm thời làm việc?"

	Tiếu tân một tiếng cười gằn, trào phúng kỹ năng thuấn phát.

	"Làm sao điều tra? Tạm thời làm việc tính rất tên ai, từ đâu tới đây, có hay không tư liệu? Quý xưởng vì sao phải thuê tạm thời làm việc? Tạm thời làm việc lại tại sao lại dẫn đến ô thủy xử lý không đạt tiêu chuẩn?"

	Một chuỗi vấn đề nói ra, Triệu Đức Hưng cùng trương minh xuyên trên mặt đều có chút không dễ nhìn, Triệu Đức Hưng lôi kéo mặt nói rằng: "Những thứ này đều là ta trong xưởng bộ sự tình, quý Phương liền không cần nhiều nòng đi."

	Trương minh xuyên khụ hai tiếng: "Tạm thời làm việc tin tức cá nhân, chúng ta không có quyền báo cho."

	Nói, hắn liền nâng chung trà lên nhấp một miếng, biểu hiện khá là trấn định.

	Lâm Hàn ở một bên nhìn, trong lòng không khỏi bắt đầu cân nhắc.

	Tấm này minh xuyên vừa nhìn liền muốn so với Triệu Đức Hưng bình tĩnh bình tĩnh nhiều lắm, hơn nữa rõ ràng cũng rõ ràng lập tức đàm phán tình thế, e sợ không phải cái dễ đối phó gia hỏa.

	Triệu Đức Hưng không đáng để lo, người này nhưng là có chút phiền phức.

	Lâm Hàn một cân nhắc, lập tức nhớ tới đến trương minh xuyên xưa nay thì liền thường thường ho khan, lại thỉnh thoảng uống một hớp nước trà, phỏng chừng là cổ họng không quá thoải mái.

	Nghĩ đến đây, hắn nhất thời có chủ ý.

	Lâm Hàn hơi suy nghĩ, liền ở trong không khí đưa tới một đám vi sinh vật, khiến cho hòa vào trương minh xuyên trước người trong chén trà...

	Tuy nói thân thể là trung cấp sinh vật quyền hạn không cách nào chạm đến lĩnh vực, nhưng như thế một ít vi sinh vật dung vào trong nước, hiệu quả tuyệt đối cùng xoạt oa thủy không kém cạnh.

	Tiếu tân lúc này nói rằng: "Tạm thời làm việc tin tức cá nhân bất tiện tiết lộ? Làm sao, cái này chẳng lẽ là các ngươi trốn tránh trách nhiệm lý do?"

	"Đến cùng có phải là tạm thời làm việc, người khác không thể nào biết được, nhưng các ngươi nhà máy ô thủy xử lý không đạt tiêu chuẩn, đây chính là rõ như ban ngày!"

	Đến cùng có phải là tạm thời làm việc, nếu như ở vấn đề này xoắn xuýt, liền tương đương làm nhạt hưng thịnh bản thân vấn đề. Vì lẽ đó, vào lúc này nhất định phải "Tránh hư liền thực", hư vấn đề để qua một bên, mượn cớ nắm lấy thì lại cũng không buông tay.

	Trương minh xuyên nghe vậy, không khỏi nhíu mày.

	Đối với bọn họ mà nói, ở vấn đề này sách lược vừa vặn ngược lại. Lâm Hàn bên này "Tránh hư liền thực", bọn họ thì lại phải làm là "Tránh chỗ mạnh đánh chỗ yếu" .

	Khả bây giờ đối phương căn bản không mắc bẫy này, dây dưa nữa xuống trái lại đối mình bất lợi.

	Trương minh xuyên theo bản năng mà nâng chung trà lên, lại uống một ngụm trà: "Quý Phương không tin, chúng ta cũng không có cách nào."

	Nói, hắn quay đầu nhìn về phía Lưu xưởng phó: "Lưu xưởng trưởng, vì bù đắp chuyện này tạo thành tổn thất, ta xưởng đồng ý đem giá cả giảm xuống đến mỗi tấn 3. 7 nguyên, sau đó dựa theo tiêu chuẩn này tiếp tục vì là quý xưởng xử lý ô thủy."

	Lưu xưởng phó nghe xong, vẻ mặt hơi động, nhưng nhìn về phía Lâm Hàn: "Lâm xưởng trưởng, không biết các ngươi dự định ra giá bao nhiêu?"

	Lâm Hàn khẽ mỉm cười: "Tha cho ta ngẫm lại."

	Lời vừa nói ra, bao quát tiếu tân ở nội, mấy người cũng không nhịn được hơi nhướng mày.

	Tha cho ta ngẫm lại? Này lại là cái gì thao tác?

	Nhưng mà Lâm Hàn nhưng không quan tâm những chuyện đó, càng là thật sự không nói lời nào ngồi ở đó, phảng phất chính đang suy tư.

	Coi như mấy người nghi hoặc không rõ thời điểm, trương minh xuyên bỗng nhiên cảm giác dạ dày quay cuồng một hồi, trên mặt đột nhiên trắng bệch, mồ hôi lạnh trong nháy mắt từ cái trán nhô ra.

	Chỉ thấy hắn ôm bụng, run run rẩy rẩy nói: "Xin lỗi các vị... Quá mót..."

	Dứt lời, cũng không đợi mọi người phản ứng, hắn liền vội vội vàng vàng lao ra phòng họp, đảo mắt không còn ảnh.

	"Chuyện này..." Triệu Đức Hưng một mặt mộng bức.

	Chuyện này làm sao đột nhiên ở giữa cuống lên?

	Giữa lúc hắn cảm thấy luống cuống thời điểm, Lâm Hàn thì lại bỗng nhiên nói rằng: "Ta xưởng dự định ra giá 3. 6 nguyên mỗi tấn."

	1 200 ngàn tấn ô thủy, 1 tấn tiện nghi một mao tiền, tổng cộng chính là tiện nghi 12 Vạn Nguyên.

	Lưu xưởng phó nghe vậy không khỏi lộ ra nụ cười, vừa nhìn về phía Triệu Đức Hưng: "Lão Triệu a, không phải chúng ta không muốn hợp tác, nhưng dù sao cũng là chuyện làm ăn, ngươi xem..."

	Triệu Đức Hưng trên mặt một trận biến hóa, kiên quyết nói: "Ta ra 3. 5 nguyên!"

	Như vậy giá cả đối hưng thịnh ô thủy xử lý xưởng tới nói, đã vô cùng nguy hiểm, không có lời bao nhiêu có thể nói, nhưng vì bảo vệ này 120 tấn ô thủy, hắn vẫn không do dự chút nào nói ra.

	Nhưng mà, tiếu tân nhưng một tiếng cười gằn: "Từ 3. 8 nguyên rơi xuống 3. 5 nguyên, 1 tấn xuống giá Tam Mao, đây chính là 36 Vạn Nguyên. Này 36 vạn, ngươi dự định từ nơi nào ra? Là công nhân tiền lương, vẫn là thiết bị, vẫn là thuốc thử?"

	"Sẽ không phải là dự định thuê càng nhiều tạm thời làm việc chứ?"

	Triệu Đức Hưng nghe vậy, nhất thời một mặt tái nhợt, nhưng lại nhất thời không có gì để nói, nửa ngày nói không ra lời.

	Tiếu tân nhìn về phía Lưu xưởng phó: "Lưu xưởng trưởng, ta hi vọng ngài có thể suy nghĩ kỹ càng. Bất luận là đồ vật gì, đều là tiện nghi không hảo hàng, giá cả nếu như quá thấp, chẳng tốt cho ai cả."

	Lưu xưởng phó nghe vậy, không khỏi trầm mặc, trên mặt có vẻ hơi do dự.

	Tạo chỉ xưởng đương nhiên hi vọng xử lý ô thủy thành phẩm càng thấp càng tốt, nhưng nếu như ưu đãi là lấy hi sinh xử lý hiệu quả để đánh đổi, này nguy hiểm trong đó liền muốn suy nghĩ thật kỹ.

	Lâm Hàn cười cợt: "Chúng ta Vạn Tượng nắm giữ càng tiên tiến xử lý kỹ thuật, giá cả kỳ thực còn có thể lại nhường một chút, dù sao cũng là vì hoàn bảo sự nghiệp xuất lực."

	"3. 4 nguyên mỗi tấn, Lưu xưởng trưởng cảm thấy thế nào?"

	Lưu xưởng phó nghe nói như thế, đã không nhịn được lộ ra tâm động vẻ mặt. Mà Triệu Đức Hưng, trên mặt thì thôi kinh là tràn đầy nôn nóng vẻ.

	Trương minh xuyên là xảy ra chuyện gì, làm sao vẫn chưa trở lại?

	Ngay ở hắn cảm thấy vạn phần sốt ruột thời điểm, phòng họp bên ngoài truyền đến một trận vội vàng tiếng bước chân, sắc mặt có chút tái nhợt trương minh xuyên trở lại: "Các vị, thật không tiện..."

	Triệu Đức Hưng trong lòng không khỏi thở phào nhẹ nhõm: "Ngươi khả cuối cùng cũng coi như trở về."

	Trương minh xuyên tựa hồ tả đắc không nhẹ, có vẻ khá là suy yếu, hắn đi tới chỗ ngồi bên, còn không ngồi xuống, liền miễn cưỡng nở nụ cười: "Bây giờ nói đắc làm sao?"

	Tiếu tân lộ ra đắc sắc: "Chúng ta Vạn Tượng ra giá 3. 4 nguyên mỗi tấn, liền xem các ngươi."

	Nghe vậy, trương minh xuyên biến sắc mặt: "3. 4 nguyên, các ngươi chẳng lẽ là đang cố ý ép giá? Nếu như như vậy, chúng ta thẳng thắn từ bỏ được rồi!"

	Lâm Hàn từ tốn nói: "Ta xưởng kỹ thuật, toàn thành phố nhân dân rõ như ban ngày. Nếu xảy ra vấn đề, cũng chắc chắn sẽ không từ chối đến một cái Vô Danh tạm thời làm việc trên người."

	Trương minh xuyên hít một hơi thật sâu, cảm giác sự tiến triển của tình hình có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

	"Trương quản lý ngồi xuống trước." Lưu xưởng phó ra hiệu để hắn ngồi xuống.

	Trương minh xuyên ngồi xong chi hậu, bình phục một hồi, chỉ cảm thấy choáng váng, cả người đều bủn rủn vô lực.

	Nhân ở đi tả trước sau, bởi thất thủy quá nhiều, thường thường hội cảm thấy hầu làm lưỡi khô. hắn trước cổ họng liền hơi khô sáp, lại trải qua một trận đi tả, chỉ cảm thấy cả người đều vô cùng khó chịu, phảng phất thân thể bị đào không.

	Này trạng thái, còn làm sao đàm phán?

	Có điều, 1 200 ngàn tấn tờ khai, nhưng là tuyệt đối không thể bất cẩn, cần phải Đàm hạ xuống không được.

	Trương minh xuyên phấn chấn một hồi tinh thần, lập tức cầm lấy chén trà, uống một hơi cạn sạch.

	Uống trước chén nước tỉnh táo một chút.