Lâm Hàn chuyển đề tài: "Hiện tại làng có bao nhiêu gia đình?"

	Vương bộ thăng suy nghĩ một chút: "Ân... Đại khái ba, bốn Bách hộ đi."

	"378 hộ, cộng 1172 nhân." Tống thư thanh từ tốn nói.

	Vương bộ thăng làm bừng tỉnh trạng: "Đối không sai, là 378 hộ, một... Hơn một ngàn người."

	Xem ra vị này điền hồ thôn người đứng thứ hai, đối với thôn chính thật là không thế nào để bụng. Làm bản địa thôn chủ nhiệm, đối thôn dân hộ mấy đều đang không rõ ràng.

	Lâm Hàn lắc lắc đầu: "Vương chủ nhiệm, trước tiên không quấy rầy."

	"Được rồi." Vương bộ thăng cười ha hả hướng WC đi đến, vừa muốn đi vào, chợt nhớ tới đến, "Lâm lão bản, không biết ngươi dự định đầu tư cái gì hạng mục? Đầu tư kim ngạch là bao nhiêu?"

	Lâm Hàn khẽ mỉm cười: "Trước tiên nhìn kỹ hẵng nói."

	Chờ vương bộ thăng tiến vào WC, hắn cùng Tống thư thanh liền tới đến thôn ủy hội thôn bí thư chi bộ văn phòng.

	Vừa mới ngồi xuống, Lâm Hàn liền bỗng nhiên nói rằng: "Ta dự định vì là làng kiến 377 toà vô hại hóa WC."

	"Cái gì?" Tống thư thanh giật nảy cả mình, "377 toà WC, ít nói cũng phải hơn một triệu!"

	"Nhưng hạn xí vấn đề này, là nông thôn hoàn cảnh vệ sinh bệnh gì, không phải giải quyết không được." Lâm Hàn chậm rãi nói rằng, "Hơn nữa, ta cũng không nói miễn phí hỗ trợ kiến WC a."

	"Điền hồ thôn khả không bỏ ra nổi bao nhiêu tiền đến."

	Lâm Hàn lắc lắc đầu: "Ta chính là ra tiền, đương nhiên sẽ không sẽ cùng làng đòi tiền. Yêu cầu của ta có hai cái, một cái là hy vọng có thể thu được một ít thổ địa bồi thường, không cần quá nhiều, mười mấy hai mươi mẫu liền đầy đủ..."

	"Bồi thường thổ địa?" Tống thư thanh hơi kinh ngạc, "Ngươi lại không trồng trọt, muốn bồi thường thổ địa làm gì?"

	"Ta dự định đầu tư kiến một cái loại nhỏ cất rượu xưởng, ngay ở địa phương thu lương sản xuất."

	Ngoại trừ phân giải ô nhiễm vật ở ngoài, mọi người đối vi sinh vật thông thường lợi dụng, còn muốn bao quát lên men. Tỷ như bánh mì, đồ chua, tửu các loại.

	Bánh mì, đồ chua cái gì, Lâm Hàn đổ không hứng thú gì, ở quốc nội thị trường đối lập cũng không hề lớn.

	Nhưng tửu khả liền không giống. Đan chỉ rượu đế, ở Trung Quốc thị trường quy mô liền muốn vượt qua sáu ngàn ức nguyên, đồng thời cái này quy mô hàng năm đều còn đang khuếch đại, tuyệt đối là một phần đại bánh gatô.

	Nếu như có thể lợi dụng thao túng vi sinh vật chi tiện đến cất rượu, nhanh chóng lên men trần nhưỡng, tuyệt đối so với hiện tại tiên tiến nhất cất rượu kỹ thuật còn cao hơn hiệu.

	Tống thư thanh nghe vậy, cũng không khỏi lộ ra tâm động vẻ.

	Kiến một cái cất rượu xưởng, tuyệt đối có thể vì là làng mang đến khả quan kinh tế hiệu ích, thậm chí có thể làm làng đặc sắc sản nghiệp, thậm chí còn hàng hiệu, nhãn mác. Lợi dụng thoả đáng, chỗ tốt không thể đo đếm.

	Đem một chỗ kiến thiết được, đầu tiên chính là kinh tế kiến thiết. Có tiền, mới hội có càng nhiều phát triển kỳ ngộ cùng không gian.

	Hắn suy nghĩ một chút, lập tức từ trong ngăn kéo lấy ra một tấm làng địa đồ: "Đây là làng địa đồ, thổ địa tình huống đều ở phía trên tiêu được rồi, ngươi xem trước một chút."

	"Ngươi chọn một khối tập thể thổ địa, diện tích không vượt qua 20 mẫu, thôn ủy hội nên đều có thể thông qua."

	Lâm Hàn nắm quá địa đồ, châm chước nhìn một hồi, lập tức vẻ mặt hơi động, chỉ vào trên bản đồ ly thôn ủy hội khá gần một khối thổ địa: "Ta cảm thấy mảnh đất này rất tốt."

	Tống thư thanh nhìn hắn chỉ địa phương, mặt lộ vẻ mấy phần ngượng nghịu: "Mảnh đất này... Ta kiến nghị ngươi không muốn tuyển."

	"Tại sao?" Lâm Hàn sững sờ.

	"Nơi đó hóa ra là lão thôn ủy hội vị trí, còn bao gồm một cái bỏ đi nhà kho, là cái mười mấy mẫu đại viện." Tống thư thanh chậm rãi nói rằng, "Có điều, ngươi không phát hiện mảnh đất này cùng lão Vương gia vị trí có trùng điệp sao?"

	"Ngươi là nói... Cái kia lão Vương chiếm dụng tập thể thổ địa?"

	"Chiếm không ít, bằng không ngươi cho rằng cái kia siêu thị có thể dựng lên? Hơn nữa, còn lại địa phương, cũng hình cùng chiếm dụng, cùng tập thể thổ địa không có quan hệ gì."

	Lâm Hàn có chút không rõ: "Như thế trắng trợn chiếm dụng thổ địa, hắn còn có thể lên làm thôn chủ nhiệm?"

	"Thôn chủ nhiệm do cơ sở trực tiếp tuyển ra, không bị bất kỳ thượng cấp chính phủ trực tiếp lãnh đạo, ngoại trừ tập thể thôn dân, không có ai có thể bãi miễn." Tống thư thanh có chút bất đắc dĩ, "Lão Vương gia ở điền hồ thôn nhiều năm như vậy, như thế nào hội tùy tùy tiện tiện bị miễn đi."

	Lâm Hàn sờ sờ cằm: "Liên quan với tập thể thổ địa quyết sách, còn phải là thôn ủy hội định đoạt đi. Đến thời điểm trong thôn mở hội nghị, chỉ cần tập thể thông qua, vương bộ thăng coi như là thôn chủ nhiệm thì có ích lợi gì?"

	"Thoại là không sai, nhưng nếu như như vậy, điền hồ thôn nói không chắc liền muốn bị làm lộn tung lên ngày." Tống thư thanh vẫn có chút lo lắng, "Hơn nữa, sau khi thông qua, ngươi định làm như thế nào? Đem hắn gia siêu thị hủy đi?"

	"Cái này đến thời điểm lại nói. Ngược lại ngươi chỉ cần còn muốn đem làng thống trị được, cùng vương bộ thăng sớm muộn cũng là muốn trở mặt." Lâm Hàn nói rằng, "Hiện tại ta đến giúp ngươi, hai ta đồng thời, cái tên này chỉ cần dám mạo hiểm đầu, liền không tin nhấn không được hắn . Không ngờ ép địa đầu xà long, không phải cường long."

	"Vương bộ thăng gia huynh đệ tử chất đều không ít, vạn nhất nếu như bức cuống lên..."

	"Huynh đệ nhiều hơn nữa, lại không phải huynh đệ Liên. Cái này ngươi không cần lo lắng, giao cho ta một người là được."

	"Một mình ngươi?" Tống thư thanh trợn to hai mắt.

	Lâm Hàn không dự định làm thêm giải thích: "Như thế nào, liền mảnh đất này."

	Tống thư thanh trên mặt hơi đổi một chút, rốt cục cũng không do dự nữa, gật đầu nói: "Được, xế chiều hôm nay chúng ta ngay ở thôn ủy hội mở hội nghị, đưa cái này sự cho nói rồi."

	"Đúng rồi, ngươi không phải còn có một yêu cầu sao?"

	"Còn có một yêu cầu chính là, mỗi hộ thôn dân muốn thu được miễn phí WC cải tạo, nhất định phải vì là làng trồng chí ít năm mươi cây nhỏ miêu, trồng địa điểm có thể là con đường hai bên, bờ sông, bờ ruộng các nơi." Lâm Hàn nói rằng.

	"Trồng tức là trong thôn công cộng xanh hoá, tư nhân không được chặt cây, hư hao, tịnh có tự giác bảo vệ nghĩa vụ."

	Ở thăng cấp sơ cấp đại địa sứ giả thời điểm, Lâm Hàn còn phải đến một cái vĩnh cửu sinh trưởng quyền hạn, mỗi trồng tịnh sống một thân cây, hắn là có thể thu được bách một phần trăm triệu tống hợp thể chất tăng cường.

	Tuy nói bách một phần trăm triệu gánh nặng đường xa, nhưng bây giờ Lâm Hàn trong tay cũng có không ít tài nguyên, cũng là thời điểm bắt đầu phổ biến xanh hoá.

	Một hộ 50 khỏa, 377 hộ cũng chính là sắp tới 2 vạn khỏa, sống chi hậu, Lâm Hàn đem thu được... Ân, trăm vạn phần có nhị thể chất tăng cường.

	Thiên lý hành trình, bắt nguồn từ dưới chân.

	Dựa theo Gaia lời giải thích, chỉ cần đem Trung Quốc rừng rậm bao trùm suất khôi phục lại Đường triều trình độ, hắn liền có thể trở thành là linh trưởng loại động vật bên trong cường tráng nhất cá thể.

	Cường tráng nhất linh trưởng loại, cũng chính là lực ép Kim Cương tinh tinh trình độ, O'neill, Schwarzenegger cái gì, phỏng chừng một cái tay liền có thể vứt phi.

	Hai người lại thương nghị một phen cụ thể chi tiết nhỏ, sau đó liên lạc với có thể cung cấp hạn xí cải tạo phục vụ thi công Phương, biết được cải tạo một cái hạn xí giá cả đoán là 3000 nguyên, cụ thể coi tình huống mà định.

	377 gia đình hạn xí cải tạo, tính cả ưu đãi, 100 Vạn Nguyên nên đầy đủ.

	____________

	ps:

	Cầu đề cử!

	Xem xong thuận lợi đầu cái phiếu ~