Thiết mạc võ giả sử dụng đặc chế ném mạnh đạn, cái đầu so với phổ thông Lựu đạn lớn không ít, uy lực cũng càng mạnh mẽ hơn.

	Quan trọng nhất chính là, nó còn có thể do điện tử khống chế cho nổ, mặc dù không vứt chuẩn, cũng có thể ở đường pa-ra-bôn bên trong tuyển chọn một cái tương đối lý tưởng nổ tung điểm.

	Xe tăng bình thường đều là chính diện thiết giáp mạnh nhất, đỉnh chóp thiết giáp yếu nhất, vì lẽ đó pháo bắn thẳng rất khó đánh tới xe tăng đỉnh chóp thực hiện hữu hiệu sát thương.

	Thiết mạc võ giả ném mạnh thì lại không thể nghi ngờ là một loại khúc bắn con đường, có thể trong số mệnh xe tăng yếu ớt nhất đỉnh chóp, do đó đối xe tăng phát huy ra to lớn nhất lực sát thương.

	Lấy loại này ném mạnh đạn uy lực, trong số mệnh chi hậu, phòng hộ năng lực xuất sắc xe tăng cũng có thể phá hủy, dùng tới đối phó thổ tạo xe tăng, đúng là có chút đại tài tiểu dụng.

	Giết chết một chiếc thổ tạo xe tăng, Lâm Hàn chợt xoay người hướng về khác một chiếc chạy đi.

	Hắn chạy trốn trong quá trình, khác một chiếc thổ tạo xe tăng cũng hướng về bên này liên tiếp mở ra mấy pháo, có điều bởi khoảng cách khá gần, bệ pháo chuyển động tốc độ rõ ràng theo không kịp thiết mạc võ giả tiết tấu, không có một viên đạn pháo chính diện bắn trúng.

	Gần nhất một viên cũng là ở Lâm Hàn ngoài thân mấy mét nơi nổ tung, tịnh không có cho thiết giáp tạo thành tổn thương gì.

	"Tiêu chuẩn chỉ lệnh khố, chuẩn bị ném mạnh!" Lại một phát ném mạnh đạn tung.

	"Ầm! !"

	Một tiếng vang thật lớn, ở sóng lửa mãnh liệt bên trong, này lượng thổ tạo xe tăng đồng dạng chi trả.

	Lâm Hàn đang muốn dựa theo sinh mệnh quyền hạn nhận biết, đem còn lại kẻ địch tìm ra giết chết. Nhưng nghĩ lại vừa nghĩ, hắn là đến thực chiến kiểm tra thiết mạc võ giả, dùng tính mạng quyền hạn liền không có ý nghĩa.

	"Chỉ lệnh khố, phân bố ước định."

	Chỉ lệnh trước thêm "Tiêu chuẩn chỉ lệnh khố", chủ yếu là nhằm vào vũ khí chờ trọng yếu thao tác mà nói, để phòng ngừa xuất hiện cướp cò, lãng phí đạn dược vân vân huống.

	Cho tới bình thường chỉ lệnh thì lại đối lập khá là tùy ý, do người sử dụng tự mình định nghĩa cũng hoàn toàn có thể.

	Vừa dứt lời, màn hình thượng một ít khu vực lúc này liền bắt đầu lấp loé hồng quang, những thứ này đều là thiết giáp phán đoán ra được, cực khả năng tồn tại vị trí của kẻ địch.

	Lâm Hàn nhìn một chút, lấy ra một viên ném mạnh đạn, đang muốn chọn cái địa phương ném đi.

	"Chủ động né tránh." Thiết giáp bỗng nhiên phát ra tiếng, chợt hai chân không bị Lâm Hàn khống chế hướng một bên cấp tốc chạy đi, đồng thời hoàn thành xoay người động tác, giơ lên cánh tay trái súng máy một trận quét.

	"Đát đát đát —— Ầm!"

	Nhưng là hai viên Lựu đạn từ một mảnh nhà ngói trung ném quá đến, bị thiết giáp đúng lúc phát hiện phân biệt, chưa rơi xuống đất liền bị đạn súng máy làm nổ.

	Lâm Hàn đứng vững gót chân, sau đó hít sâu một hơi: "Tốc chiến tốc thắng đi."

	Dứt lời hắn tức lục tục ném ra còn lại hai viên ném mạnh đạn, một bên nâng lên súng máy hạng nặng lao nhanh bắn phá, đang nổ thanh, tiếng súng cùng với kẻ địch liên tiếp trong tiếng kêu gào thê thảm, không tới mười phút liền đem nơi này phản quân tất cả tiêu diệt.

	Mà vào giờ phút này, thiết mạc võ giả thiết giáp ngoại trừ trên người rất ít một ít vết đạn ở ngoài, lại không tổn thương, vừa trận chiến này nghiễm nhiên là ngưu đao chém kê tư thái.

	"Tiêu chuẩn chỉ lệnh khố, đóng hệ thống vũ khí." Lâm Hàn nói rằng.

	"Hệ thống vũ khí đã đóng."

	"Chỉ lệnh khố, trở lại mới bắt đầu địa điểm."

	Lúc này thiết giáp nhưng hồi phục: "Phi pháp chỉ lệnh, đo lường đến thân thể ngươi trạng thái hài lòng, thiết giáp không thể tự mình trở về."

	Lâm Hàn ngẩn ra, lập tức phản ứng lại.

	Năng lượng hệ thống ràng buộc, chính là động lực thiết giáp không có chịu đến đủ rất coi trọng trọng yếu một trong những nguyên nhân. Thụ giới hạn ở nhân loại hiện hữu pin kỹ thuật, thiết mạc võ giả nhất định phải làm hết sức hợp lý phân phối điện lực.

	Bằng không một khi cắt điện, thiết giáp liền sẽ trở thành chụp vào trên thân thể người đại thiết đống, 180 kg, người bình thường muốn na một hồi đô lao lực.

	Vì lẽ đó chỉ cần không phải nguy cơ tình huống thả người sử dụng thân thể trạng thái hài lòng, thiết giáp thì sẽ không hoàn toàn thay thế thân thể hành động.

	Lâm Hàn không thể làm gì khác hơn là cùng khi đến như thế, từng bước từng bước đi trở về bên cạnh xe, sau đó cởi thiết giáp, thừa xe trở lại thác Pia.

	...

	Sau đó trong vòng một tháng, tuy rằng Vạn Tượng an toàn bộ đội tác chiến cùng phản quân liên minh vẫn như cũ giằng co, nhưng Lâm Hàn mình lại không nhàn rỗi, thỉnh thoảng liền ăn mặc thiết mạc võ giả thiết giáp đi ra ngoài thình thịch một làn sóng.

	Trong lúc thu thập được số liệu, cùng với sử dụng tới trình trung xuất hiện các loại vấn đề, đô bị hắn lục tục gửi đi đến đệ tam phòng thí nghiệm, tịnh đưa ra một ít cải tiến ý kiến.

	Tượng phần mềm phương diện xuất hiện có nhiều vấn đề, chính hắn một người coi như tràng giải quyết, trở lại đi trực tiếp chính là sửa chữa sau số hiệu.

	Lâm Hàn còn đối thiết giáp tiến hành một lần cải trang, đem súng máy hạng nặng dời đi đổi phản xe tăng ống phóng rốc-két, chuyên môn đánh xe tăng.

	Liên tục cường độ cao sử dụng, để thiết mạc võ giả không thể tránh khỏi cũng phát sinh một chút hư hao, quang ngực giáp bảo vệ liền thay thế ba lần.

	Nhưng so với thiết mạc võ giả tổn thương, phản quân liên minh gặp đả kích mới gọi khốc liệt.

	Một tháng này tới nay, phản quân quang thổ tạo xe tăng liền chi trả hơn trăm lượng. Kinh thường tính, phản quân còn không biết xảy ra chuyện gì, cửa mấy chiếc thổ tạo xe tăng liền liên tiếp bị nổ hủy, muốn tìm kẻ địch nhưng bất luận làm sao cũng tìm không được.

	Thổ tạo xe tăng không tên bị nổ khá tốt, có chút hẻo lánh oa điểm trực tiếp bị tận diệt, Liên đầu mục mang tiểu binh mang xe tăng, không còn manh giáp.

	Ngoài ra, phản quân liên minh còn trước sau thất lạc mười chiếc M60 chủ chiến xe tăng, sau đó không mấy ngày, thất lạc M60 liền xuất hiện ở Vạn Tượng an toàn trong tay, phản quá mạnh oanh mình, tổn thất nặng nề.

	Những này thất lạc M60 chủ chiến xe tăng, đương nhiên là Lâm Hàn trực tiếp lái đi.

	Đông tây tuy rằng lão điểm, nhưng đường hoàng ra dáng xe tăng, thu được dù sao cũng hơn phá huỷ cường. Kiểm nghiệm thiết giáp vận động hệ thống cái gì, nắm thổ tạo xe tăng khai đao liền gần đủ rồi, M60 trước hết mình thu trước đi.

	...

	Kiều y thập, phản quân căn cứ.

	Kiệt Phu · Stan thượng tá đẩy cửa mà vào, sắc mặt có chút âm trầm nói rằng: "Ai có thể nói cho ta, đến cùng phát sinh cái gì? Tại sao một tháng qua đột nhiên tổn thất nặng nề, tại sao mười chiếc M60 xe tăng không có động tĩnh gì bị kẻ địch thu được?"

	Trong phòng, đỗ Mann, Cách Lôi Cách, bố Lý Guise chờ nhân đang ngồi trước, nghe vậy trên mặt cũng đều rất khó coi, nhưng cũng nói không ra lời.

	"Không có nguyên nhân?"

	Stan thượng tá ngồi xuống, không chút khách khí nói rằng: "Được rồi, Vạn Tượng tập đoàn đến cùng lại làm xảy ra điều gì ngoại tinh khoa học kỹ thuật đều không quan trọng, ngược lại các ngươi cũng đối phó không được... chúng ta hiện tại nên thảo luận một chút, từ bỏ Kỳ Ngõa ngói châu cùng tích này Roa châu."

	Lời vừa nói ra, phản quân thủ lĩnh kiều Khuê ân · đỗ Mann sắc mặt đại biến: "Này không được, tích này Roa châu quyết không thể từ bỏ!"

	Bản thân hắn là tích này Roa buôn ma túy tập đoàn thủ lĩnh, muốn hắn từ bỏ sào huyệt của chính mình chuyển tới tác Nặc Lạp châu, là tuyệt đối không thể có thể.

	Đỗ Mann thái độ cứng rắn như thế, điều này làm cho Stan thượng tá rất bất ngờ, hắn hơi nhướng mày: "Kỳ Ngõa ngói châu đã sắp muốn luân hãm, tích này Roa nam bộ cũng chẳng tốt đẹp gì... Mà tác Nặc Lạp châu khẩn sát bên nước Mỹ, thông qua nhanh và tiện lục lộ, chúng ta có thể cung cấp càng nhiều vũ khí cho các ngươi, đây là bảo đảm nhất lựa chọn, chẳng lẽ có nghi vấn gì?"

	Một bên tác Nặc Lạp hắc bang thủ lĩnh Phỉ Nhĩ · Cách Lôi Cách, nghe vậy không khỏi lộ ra ý động vẻ, chính muốn nói chuyện, đỗ Mann nhưng đột nhiên vỗ bàn một cái.

	"Không được, tuyệt đối không được!" Đỗ Mann giảng không xuất đạo lý, chỉ tàn nhẫn mà trừng mắt mắt, "Ta là liên minh thủ lĩnh, tích này Roa tuyệt đối không thể từ bỏ!"