Lâm Hàn cười nói: "Vạn Tượng phòng thí nghiệm vốn là tuân theo chủ nghĩa lý tưởng, lại lấy sinh vật kỹ thuật tăng trưởng, công thành bệnh truyền nhiễm cùng với các loại bệnh nan y, đương nhiên bụng làm dạ chịu."

	"Đến lúc đó phòng thí nghiệm sẽ trở thành lập chuyên môn bệnh tật trung tâm nghiên cứu, đối tương quan bệnh truyền nhiễm nghiên cứu, nhất định sẽ cùng phòng vệ sinh đồng thời tiến hành."

	Ngụy trưởng phòng cười ha ha: "Vậy ta liền đại biểu phòng vệ sinh đồng chí, đa tạ lâm tổng."

	Hai người hàn huyên chỉ chốc lát sau, từng người ly mở. Nhưng mà Lâm Hàn mới vừa đi ra phòng hội nghị không bao lâu, rồi lại bị trần triết họ giáo sư tìm tới.

	"Trần giáo sư, có chuyện gì không?"

	Trần triết họ tựa hồ do dự một hồi: "Thứ ta mạo muội, lâm tổng. Không biết lấy thân phận của ta, có thể không thể gia nhập Vạn Tượng đệ nhất phòng thí nghiệm?"

	Hả? !

	Lâm Hàn trong nháy mắt trợn to hai mắt.

	Trần triết họ là ai?

	Trường Giang học giả, bắc đại giáo thụ, hưởng thụ quốc vụ viện đặc thù tiền trợ cấp, năm nay vẫn chưa tới bốn mươi tuổi đỉnh cấp học thuật đại lão, thậm chí một lần được khen là là Hoa Hạ tối có hi vọng thu hoạch nặc thưởng thế hệ tuổi trẻ nhà khoa học.

	Loại này cấp bậc nhà khoa học, hầu như là có thể không nhìn quốc tịch bình thường tồn tại, mặc kệ đi tới chỗ nào đều sẽ có người quét giường đón lấy.

	Mặc dù phóng tới trong phạm vi toàn thế giới, vị này Trần giáo sư, cũng có thể nói người cùng thế hệ trung khoa học lãnh tụ.

	Trần triết họ muốn muốn gia nhập Vạn Tượng, Lâm Hàn trong lòng đương nhiên là 10 ngàn cái, một ức cái đồng ý.

	Nhưng vấn đề là, căn bản liền không tồn tại cái gì Vạn Tượng đệ nhất phòng thí nghiệm, hoặc là Lâm Hàn mình chính là Vạn Tượng đệ nhất phòng thí nghiệm.

	Này khả làm sao làm?

	Lâm Hàn một trận xoắn xuýt, một lát mới nói nói: "Lấy thân phận của ngài trình độ, luận tư cách đương nhiên là không thành vấn đề."

	Trần triết họ khẽ nhíu mày: "Thế nhưng?"

	Lâm Hàn lúng túng khụ hai tiếng: "Thế nhưng... Ân, một ít liên quan đến bí ẩn đông tây ta không tốt cùng ngài nhiều lời."

	"Nói như thế, Vạn Tượng khoa học kỹ thuật là ta một người, thứ hai, đệ tam phòng thí nghiệm cũng là ta một người, nhưng đệ nhất phòng thí nghiệm, thì lại không phải ta có thể làm chủ. Hơn nữa gia nhập đệ nhất phòng thí nghiệm điều kiện, cũng không chỉ là trình độ mà thôi."

	Dù là lấy Trần giáo sư thông minh, nghe xong lời nói này chi hậu, cũng không khỏi lăng tại chỗ.

	Liên quan với Vạn Tượng phòng thí nghiệm bắt nguồn từ đại chiến thế giới lần hai lời giải thích, ở hỗ network xôn xao, hắn cũng là không chỉ một lần xem qua.

	Nhưng những thứ ngổn ngang kia văn chương, trần triết họ chỉ tùy tiện quét hai mắt, liền có thể phát hiện trăm ngàn chỗ hở, Logic hỗn loạn quả thực khó coi, trong lòng đương nhiên cũng là hoàn toàn không coi là việc to tát.

	Nhưng theo cùng Vạn Tượng tiếp xúc, hắn càng cảm thấy phòng thí nghiệm này không giống Tiểu Khả, thả cân nhắc không ra. Trước mắt lại nghe Lâm Hàn lần giải thích này, trần triết họ giáo sư cũng không khỏi có chút hoài nghi nhân sinh.

	Lấy hắn danh vọng cùng năng lực, không cần nói một chỗ xí nghiệp, chính là ha ư phổ tư cũng không thể trực tiếp từ chối.

	Phóng tới quốc nội, bắc đại thanh hoa cái nào đại học không phải hắn tùy ý chọn.

	Nếu như có cái gì nghiên cứu khoa học cơ cấu hội từ chối hắn, vậy cũng chỉ có thể là có bối cảnh chính trị...

	Lẽ nào thật sự là không có lửa làm sao có khói, những cái được gọi là lời đồn, kỳ thực cũng là có căn cứ?

	Nghĩ tới đây, Trần giáo sư luôn luôn bình tĩnh trên mặt, không khỏi nổi lên một trận biến hóa, thật lâu không nói.

	Trơ mắt nhìn một cái học thuật Đại Ngưu liền như thế chạy, Lâm Hàn trong lòng không khỏi có chút nóng nảy, lúc này liền suy nghĩ một chút nói rằng: "Trần giáo sư, kỳ thực đệ nhị phòng thí nghiệm cũng là rất tốt. Đệ nhất phòng thí nghiệm nhiều quy củ cực kì, căn bản không thể để nhà khoa học làm mình chuyện muốn làm..."

	Trần triết họ chậm rãi lắc lắc đầu: "Vạn Tượng đệ nhất phòng thí nghiệm đối với ta sức hấp dẫn thực sự quá to lớn, nếu như có thể gia nhập, Trường Giang học giả loại hình vinh dự không muốn cũng được."

	"Cho tới đệ nhị phòng thí nghiệm, hiện nay xem ra tựa hồ còn tịnh không có thành tích gì, còn chưa đủ lấy để ta thả xuống ở bắc đại công tác..."

	Lâm Hàn nói rằng: "Dù sao vừa mới mới vừa cất bước, trọng trách thì nặng mà đường thì xa ma."

	"Nếu không như vậy, ta mời ngài đảm nhiệm Vạn Tượng đệ nhị phòng thí nghiệm khoa học cố vấn, chỉ quải cái tên, không có bất kỳ công việc cụ thể yêu cầu, ngài cũng bất cứ lúc nào có thể ly mở."

	"Lương một năm 1 triệu, thế nào?"

	Quải một cái tên liền lương một năm trăm vạn, đãi ngộ như vậy mặc dù đối trần triết họ tới nói, cũng là cực kỳ phong phú.

	Ngoại trừ Lâm Hàn loại này làm "Không bản chuyện làm ăn", người khác bình thường còn thật không dám mở đãi ngộ như vậy.

	Trần triết họ nghĩ đến một hồi, lập tức khẽ lắc đầu nói rằng: "Quải cái tên mà thôi, trị không được nhiều tiền như vậy."

	"Không có nhiều hay không, không một chút nào nhiều." Lâm Hàn cười ha ha nói.

	...

	Tuy nói chỉ là treo cái tên, nhưng trên danh nghĩa giảng, trần triết họ đã xem như là gia nhập Vạn Tượng phòng thí nghiệm.

	Phòng thí nghiệm mới thành lập, liền kéo dài một cái Sinh vật học lĩnh vực học thuật Đại Ngưu, cũng có thể xưng tụng là một cái khai môn hồng.

	Vạn sự khởi đầu nan, Lâm Hàn tin tưởng, một ngày nào đó Vạn Tượng phòng thí nghiệm sẽ trở thành khoa học thần Thánh Điện đường, dù cho không có "Đệ nhất phòng thí nghiệm" danh nghĩa đánh yểm trợ.

	Ly mở trung đại tá viên thì, Lâm Hàn ngẫu nhiên trải qua trường học địa lý học viện, ở địa lý trước đại lâu nhìn thấy một cái đường kính khoảng chừng hơn một thước loại cỡ lớn lập thể mô hình địa cầu.

	Hắn không nhịn được tụ hợp tới, quay chung quanh trước cái này loại cỡ lớn mô hình địa cầu, tỉ mỉ mà quan sát hồi lâu.

	Làm trung đại địa lý học viện tiêu chí, cái này mô hình địa cầu thượng địa lý tin tức, có thể nói là vô cùng tường tận.

	Hơn nữa bởi vì lập thể mô hình địa cầu, Địa Cầu địa hình diện mạo cũng đều bị khắc vẽ ra, loang loang lổ lổ, cao thấp bất bình, hoàn toàn chính là một cái thu nhỏ lại bản Địa Cầu mô hình.

	Trước vì hoàn thiện sinh vật quyền hạn đặc thù năng lực cảm nhận, Lâm Hàn mua một bộ tập bản đồ, điên cuồng cõng Đông Nam vài bản đồ chi tiết tin tức.

	Nhưng tập bản đồ dù sao chỉ là mặt bằng địa đồ, so với bực này lập thể mô hình địa cầu, tin tức hoàn chỉnh độ còn hơi kém hơn rất nhiều.

	Nhìn cái này lập thể mô hình địa cầu, Lâm Hàn hơi làm suy nghĩ, liền trực tiếp đi vào địa lý nhà lớn, một phen hỏi dò chi hậu, tìm tới trung đại địa lý học viện ngô viện trưởng.

	"Hóa ra là lâm tổng, thực sự là may gặp."

	Trong phòng làm việc, hai người nắm tay thăm hỏi, lập tức phân biệt ngồi xuống.

	Ngô viện trưởng là cái hơn bốn mươi tuổi tạ đỉnh người trung niên, vóc người hơi mập, mang một bộ mắt kính gọng đen, khí chất có chút tư tư Văn Văn.

	Hắn cười nói: "Nghe nói lâm tổng ngươi vừa tham gia xong đăng cách nhiệt báo cáo biết, không biết đến chúng ta địa lý học viện, là có chuyện gì?"

	Lâm Hàn nói: "Vừa ta trải qua địa lý cửa đại lâu, nhìn thấy cái kia loại cỡ lớn lập thể mô hình địa cầu... Con người của ta đối địa đồ có chút đặc biệt ham mê, vì lẽ đó liền tới hỏi một chút."

	Ngô viện trưởng gật đầu: "Cái kia mô hình địa cầu a, đó là mấy năm trước địa lý học viện một vị giáo sư, mang theo mấy học sinh môn chế tác, hiện tại đã trở thành ta viện tiêu chí."

	Hắn cười lên: "Lẽ nào lâm tổng muốn thu gom một cái?"

	Lâm Hàn gật đầu nói: "Xác thực, ta là muốn từ quý viện đặt hàng một cái như vậy lập thể mô hình địa cầu, có điều liên quan với mô hình địa cầu chế tác, yêu cầu của ta nhưng phải hơi hơi nhiều hơn chút."

	"Yêu cầu gì?"

	Lâm Hàn nói rằng: "Một là muốn càng to lớn hơn, đường kính ở khoảng ba mét, hai là muốn càng cặn kẽ, ba là không muốn trục xoay, đổi thành từ trôi nổi mô hình địa cầu."