"Thiên Hành giả, căn cứ ngươi hiện nay tính toán, có còn hay không so với thống nhất tràng luận càng phổ biến, càng khắc sâu cơ sở vật lý lý luận?"

	"Không biết, có thể có, có thể không có. Chí ít liền hiện giai đoạn tới nói, lý luận khoa học xác thực đã đạt đến hạn mức tối đa, chỉ có chờ công nghiệp kỹ thuật theo vào, hoàn toàn mới khoa học kỹ thuật hệ thống hướng đi thành thục, chúng ta mới có thể phát hiện tân mâu thuẫn, tiến tới nhìn thấy dưới một giai đoạn cơ sở lý luận." Thiên Hành giả nói.

	Lâm Hàn khẽ gật đầu: "Đóng lại trang bị đi."

	"Được rồi."

	So với mở ra trang bị thì mãnh liệt cảm giác hôn mê, đóng trang bị muốn dễ dàng nhiều, Lâm Hàn chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, cả người liền khôi phục bình thường.

	Nhìn trước mắt thường thường không có gì lạ thị giác cảnh tượng, lại hồi tưởng khởi vừa mới kỳ vĩ tráng lệ bốn chiều thế giới, Lâm Hàn trong lòng không khỏi sinh ra một loại cảm giác cô đơn.

	Nguyên đến cuộc sống mình vũ trụ, có điều là bốn chiều trong không gian "Một tờ giấy mảnh", mình cũng chỉ là một đệ tứ chiều không gian hầu như vì là 0 "Trang giấy nhân" mà thôi.

	Nhân loại, so với tự thân tưởng tượng còn muốn miểu không lớn lắm...

	...

	Trải qua một quãng thời gian suy nghĩ, lại mượn gợn sóng cảm quan quan sát vài lần bốn chiều không gian cảnh tượng, Lâm Hàn rốt cục đem thống nhất tràng nói lý lẽ giải thấu triệt, rộng rãi sáng sủa.

	Này kỳ thực không có ý nghĩa thực tế gì, dù sao Thiên Hành giả đã đem hiện giai đoạn lý luận khoa học đẩy lên hạn mức tối đa, hắn coi như lý giải thống nhất tràng luận, cũng làm không ra cái gì tân đông tây.

	Có điều, Lâm Hàn đổ càng ngày càng mê luyến nhân não mở rộng trang bị, nó không chỉ có thể để mình bằng tốc độ kinh người thu được tri thức, còn có thể mở ra bốn chiều cảm quan, dường như thượng Đế Nhất dạng nhìn xuống ba chiều thế giới.

	Mượn nhân não mở rộng trang bị, chỉ cần một ngày, Lâm Hàn là có thể ung dung xem xong mấy vạn quyển sách, nhân loại, Aodhan văn minh mấy ngàn năm qua tích lũy tri thức cùng với Thiên Hành giả hết thảy kết quả tính toán, đô bị hắn từng điểm từng điểm tiêu hóa hấp thu, để hắn càng ngày càng tiếp cận không chỗ nào không biết cảnh giới kỳ diệu.

	Đương nhiên, so với Thiên Hành giả, Lâm Hàn tri thức trình độ vẫn như cũ là có thể bỏ qua không tính nhỏ bé tồn tại. Đồng thời có thể tưởng tượng, cái này chênh lệch khả năng vĩnh viễn cũng không cách nào thu nhỏ lại.

	Lâm Hàn lần thứ hai khởi động trang bị, trước sau như một tiếp thu lượng lớn tin tức.

	Sau đó hắn mở ra gợn sóng cảm quan, lẳng lặng mà ỷ đang thiết giáp nội, nhìn chu vi bốn chiều cảnh tượng, xuất thần hồi lâu.

	"Quan chỉ huy, tâm tình của ngài tựa hồ không tốt lắm?"

	"Ngươi vì sao lại như thế muốn?" Lâm Hàn hỏi cú.

	"Căn cứ hành động của ngài cùng với sinh lý chỉ tiêu, ta cho rằng ngài có 82. 9% khả năng nằm ở một cái thấp hơn lạc tâm tình trạng thái."

	"..."

	Cứ việc Thiên Hành giả bản thân không có tâm tình, tình cảm, nhưng lý nhân loại am hiểu tình cảm đối với hắn mà nói tịnh không phải việc khó, trên thực tế, hắn so với tuyệt đại đa số người đô giỏi về xử lý tình cảm vấn đề, hoàn toàn có thể đảm nhiệm một cái ưu tú trong lòng cố vấn sư.

	Có điều Lâm Hàn tịnh không có cùng một máy nói chuyện phiếm dự định.

	Hắn trầm mặc chốc lát: "Đóng gợn sóng cảm quan, tịnh mở ra hỗ network."

	"Ngài chuẩn bị tiếp nhập hỗ network?"

	"Ân." Lâm Hàn gật đầu.

	"Xin chờ một chút... Tiếp nhập hỗ network hoàn thành."

	Vừa dứt lời, Lâm Hàn liền thấy hoa mắt, chợt tiến vào một cái màu trắng bối cảnh thế giới giả lập, chính hắn chính ăn mặc tây trang màu đen, bỗng dưng đứng thẳng.

	Thế giới giả lập không nhìn thấy bầu trời, cũng không có đại địa, chu vi khắp nơi hoàn toàn trắng xoá, trôi nổi trước rất nhiều đại đại Tiểu Tiểu màu xanh lục Phương khối.

	Thiên Hành giả âm thanh ở vang lên bên tai: "Nơi này là phảng ngũ giác cấu tạo tin tức thế giới, ở ngài không có thích ứng trực tiếp cùng hỗ network đưa vào, phát ra câu thông phương thức trước, nó có thể giảm giảm rất nhiều phiền phức không tất yếu."

	"Trôi nổi ở đây mỗi một cái màu xanh lục Phương khối đại biểu hỗ network trung cảng, thông qua bọn chúng, ngài có thể tùy ý phỏng vấn toàn cầu hỗ network."

	Lâm Hàn theo bản năng mà gật đầu một cái, sau đó liền ở này thế giới giả lập bước chậm, khi thì chỉ tay một cái, một cái màu xanh lục Phương khối liền trong nháy mắt lân cận, sau đó phảng phất bị mở ra hộp giấy tử, lộ ra bên trong chứa trước các loại tin tức.

	Những tin tức này cái gì cũng có, tin tức, quảng cáo, kịch truyền hình, thương mại văn kiện, chính phủ tư liệu, tán gẫu Thiên Ngữ âm, tự đập, vẻ mặt bao, AV, cá nhân mật mã...

	"Đây là..." Lâm Hàn ngẩn ra, nhìn trước mắt mở ra cái này màu xanh lục Phương khối, vẻ mặt rất nhanh trở nên hơi quái lạ.

	Mình bách khoa?

	Hắn tay khẽ vung, màu xanh lục Phương khối trung các loại tin tức đang ở trước mắt triển khai, lít nha lít nhít, trong đó liền bao quát mình bách khoa giới thiệu:

	Lâm Hàn, nam, 37 tuổi, trứ danh xí nghiệp gia, phần mềm kỹ sư, toán học gia, nhà từ thiện, Cách đấu gia, ngôn ngữ học gia... Địa Cầu vệ sĩ thưởng người đoạt giải, đồ linh thưởng người đoạt giải, Phỉ Nhĩ tư thưởng người đoạt giải, Wolf thưởng người đoạt giải, quốc gia cao nhất khoa học kỹ thuật thưởng người đoạt giải... Thế giới thủ phủ, Vạn Tượng tập đoàn người sáng lập, chủ tịch, Vạn Tượng phòng thí nghiệm chủ nhiệm, toàn quốc thanh liên Phó chủ tịch, Hoa Hạ viện khoa học viện sĩ, Hoa Hạ công trình viện viện sĩ, quốc tế máy tính học được phó Hội trưởng, Hongkong tiếng Trung đại học máy tính khoa học cùng công trình học hệ giáo sư, Vân Châu đại học danh dự hiệu trưởng... ...

	Một chuỗi lớn danh hiệu nhìn ra Lâm Hàn thẳng cau mày.

	Mình rõ ràng khiến người ta đem đoạn này giới thiệu xóa giảm một phần, làm sao vẫn như thế trường?

	Lâm Hàn vừa nhìn về phía một bên, phát hiện lại vẫn là hắn tư liệu, bao quát một đống lớn truyền thông thượng bức ảnh, video, thậm chí ngay cả scandal, lời đồn đô ở, sự không lớn nhỏ.

	—— có người ở thu thập mình tư liệu.

	Lâm Hàn rất nhanh phản ứng lại, lập tức liền muốn xác nhận thân phận của đối phương.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, trước mắt màu xanh lục Phương khối đột nhiên lóe lên, chợt hết thảy triển khai tin tức giống như cá voi hút nước, trong nháy mắt bị thu về!