Từ C0. 7 bắt đầu, Đại Tần lục tục đã đẩy ra nhiều khoản di động máy xử lý, C4 chính là C hệ người thứ tám thành viên, hạt nhân kỹ thuật bao quát cơ cấu ở nội toàn bộ do Đại Tần điện tử tập đoàn, Vạn Tượng phòng thí nghiệm cung cấp.

	Nó chọn dùng 5nm chế trình công nghệ, tám hạt nhân, tần suất có thể đạt tới 3. 2GHz, tính năng mạnh mẽ, ở trước mắt các di động máy xử lý trung khả vững vàng thê đội thứ nhất.

	Quan trọng nhất chính là, liền hiện nay trên thị trường mấy đại series mà nói, C hệ máy xử lý tính giới so với rõ ràng muốn cao hơn một đoạn dài.

	Đặc biệt là này khoản C4, một viên chỉ bán hơn 800 nguyên nhân dân tệ, so với đồng hành tiện nghi 30% trở lên, tính năng nhưng không kém chút nào, ở cos trên phi cơ biểu hiện, thậm chí khả cùng quả táo mới nhất máy xử lý không phân cao thấp.

	Trước đó, dựa vào xuất sắc tính năng, phúc hậu giá cả, cùng với hàng nội thân phận gia trì, Đại Tần điện tử C hệ máy xử lý cũng đã vững vàng nắm giữ quốc nội thị trường đại một nửa giang sơn.

	Đồng thời, cos cũng thuận theo quật khởi mạnh mẽ, trở thành chỉ đứng sau an trác thế giới đệ nhị bàn tay lớn ky Operating system, ở quốc nội càng là đỗ trạng nguyên.

	C hệ có thể phát triển cấp tốc như thế, Vạn Tượng phòng thí nghiệm kỹ thuật chống đỡ lấy đến tác dụng mang tính chất quyết định.

	Năm ngoái, Vạn Tượng thứ hai, đệ tam phòng thí nghiệm nghiên cứu khoa học tập trung vào cao tới 395 ức đôla Mỹ, chiếm giữ đệ nhất thế giới, là xếp hạng đệ nhị Amazon hai lần có thừa. Cư bộ phận truyền thông phỏng chừng, năm nay Vạn Tượng nghiên cứu khoa học tập trung vào đem đạt đến 600 ức đôla Mỹ tả hữu.

	Hầu như mỗi ngày đều có nhà khoa học, kỹ sư từ các nơi trên thế giới lao tới hoa Hạ Vân châu, gia nhập Vạn Tượng phòng thí nghiệm, trong đó không thiếu Edward · uy đằng loại này nặc thưởng cấp Đại Ngưu.

	...

	Ở tuyệt đại đa số tình huống, vũ lực đô nhiều nhất chỉ có thể làm phụ trợ thủ đoạn sử dụng, không nghi ngờ chút nào, thu phục đài đảo cũng giống như thế.

	Theo bố cơ nạp pháp tác tuyên bố đoạn giao, đài đảo ở bên ngoài giao lĩnh vực không thể nghi ngờ là đã bị cắt.

	Mà đại lục bố cục đã lâu, do Đại Tần điện tử tác động kinh tế phong sát, bây giờ cũng tên đã lắp vào cung.

	Này chi "Tiễn", chính là sắp tuyên bố C4 máy xử lý.

	Hoa Hạ hàng năm chíp nhập khẩu ước chừng là hai ngàn ức đôla Mỹ, là to lớn nhất nhập khẩu háo hối sản phẩm, thậm chí muốn lực ép dầu mỏ một đầu.

	Mà đài tích điện nhưng là thế giới to lớn nhất chíp đại công xí nghiệp không có chi nhất, ở toàn bộ Bán Đạo Thể ngành nghề cũng là vững vàng ba vị trí đầu bá chủ.

	Đài đảo cùng đài tích điện công ty, khoảng chừng liền tương tự với Hàn Quốc cùng ba sao công ty quan hệ, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục.

	Chỉ cần có thể đem đài tích điện làm ngã xuống, không thể nghi ngờ chính là vì đài đảo rút củi dưới đáy nồi.

	Trên thực tế, ba năm nay tới nay, theo Đại Tần điện tử tập đoàn quật khởi mạnh mẽ, thế giới các phần cứng công ty đô chịu đến tương đối lớn ảnh hưởng, đài tích điện tháng ngày càng là càng ngày càng không dễ chịu, đài đảo kinh tế cũng vì vậy mà dần dần đi vào cảnh khốn khó.

	Nhưng sấu tử lạc đà so với mã lớn, huống hồ đài tích điện đối đài đảo ý nghĩa trọng yếu như vậy, vì lẽ đó tuy rằng hiện ra xu hướng suy tàn, nhưng cũng còn có thể miễn cưỡng tiếp tục chống đỡ.

	Đương nhiên, theo C4 máy xử lý tuyên bố, tình huống bắt đầu phát sinh chuyển biến.

	Hầu như không có bất kỳ dấu hiệu, Đại Tần điện tử liền bỗng nhiên đẩy ra hoàn toàn mới C4 máy xử lý.

	Đỉnh cấp công nghệ, đỉnh cấp thiết kế, đỉnh cấp tính năng... Giá cả nhưng chỉ bán hơn 800 nguyên nhân dân tệ một viên.

	Ở mới nhất Cao Thông máy xử lý kiêu long 880 bán được hơn 200 đôla Mỹ một viên tình huống, C4 quả thực tiện nghi đắc kỳ cục.

	Vì lẽ đó C4 vừa mới tuyên bố, ngay ở toàn cầu gợi ra mãnh liệt tiếng vọng, quả táo, ba sao, Cao Thông, đài tích điện chờ công ty giá cổ phiếu càng là theo tiếng mà hạ.

	Vốn là bởi C hệ quật khởi, quả táo công ty mấy năm qua thế đại hoãn, giá cổ phiếu cũng khá là khúc chiết, thị trị mãi đến tận hai ngày trước mới rốt cục đạt đến 9 hơn 990 ức đôla Mỹ.

	Quả táo cao tầng đang chuẩn bị thừa thế xông lên đột phá ngàn tỉ, thành vì là trong lịch sử nhân loại đệ nhất gia thị trị vượt qua ngàn tỉ đôla Mỹ xí nghiệp đây, kết quả không nghĩ tới C4 máy xử lý đột nhiên xuất hiện, ngàn tỉ mộng đẹp trong nháy mắt bị nhỡ.

	5G kỹ thuật hiện tại đã cơ bản thành thục, C4 tuyên bố chi hậu, Đại Mễ, hoa vĩ chờ công ty dồn dập công bố tân ky phương án, biểu thị chuẩn bị đẩy ra từng người chở khách C4 máy xử lý 5G điện thoại di động.

	Những tình huống này đổ đô ở bên ngoài trong dự liệu, dù sao từ lúc cos hệ thống đẩy ra 3. 0 phiên bản thời điểm, Hoa Hạ điện thoại di động công ty đã triệt để từ bỏ an trác hệ thống, ngược lại toàn lực chống đỡ cos.

	Nhưng mà khiến mọi người cảm thấy khiếp sợ chính là, Vạn Tượng khoa học kỹ thuật lại cũng đột nhiên biểu thị, đem đẩy ra một món tên là "Trích tinh" điện thoại di động.

	Vạn Tượng muốn ra tay ky!

	Làm một loại gần như thân thể bộ phận trọng yếu thiết bị điện tử, điện thoại di động có thể nói là công nghiệp, khoa học kỹ thuật lĩnh vực siêu cấp đại minh tinh.

	Hiện tại, hắc khoa học kỹ thuật đại danh từ, danh tiếng cực kỳ lừng lẫy Vạn Tượng khoa học kỹ thuật tuyên bố muốn tiến quân điện thoại di động ngành nghề, tuyệt đối có thể xưng tụng là thiên đại tin tức.

	Từ Hoa Hạ đến toàn thế giới, đô đối này báo lấy vô hạn chú ý.

	Cũng không lâu lắm, Vạn Tượng khoa học kỹ thuật liền chuyên môn làm cái tuyên bố, mời truyền thông trình diện, do Vạn Tượng khoa học kỹ thuật chủ tịch Lâm Hàn tự mình phụ trách tuyên bố công tác.