Không ngờ, tiếu tân càng là một trận nện ngực giậm chân: "Lâm tổng cũng cảm thấy không liên quan thật sao? Ta đã nói rồi, chơi game đuổi học cái gì đều nói rõ không được a!"

	"Ta quả nhiên không có nhìn lầm, ngài chính là không bám vào một khuôn mẫu hàng nhân tài xí nghiệp gia!"

	Lâm Hàn cảm thấy có chút không nói gì: "Đừng nói những thứ vô dụng này... Nghiệp vụ quản lí lại không phải điện lại còn, ngươi trò chơi ngoạn có thể kéo nghiệp vụ sao? Mặc dù không cân nhắc học tập vấn đề, ngươi chuyên nghiệp cùng nghiệp vụ quản lí cũng không có quan hệ gì a."

	"Ai nói chơi game không thể kéo nghiệp vụ." Tiếu tân đột nhiên lắc đầu, "Trên đường cái tùy tiện kéo một người, ta đều có thể từ trò chơi tìm tới tiếng nói chung, chuyện này làm sao có thể nói là vô dụng ni."

	Lâm Hàn nghe xong lời này, suy nghĩ chốc lát, nhưng là cũng cảm thấy có mấy phần đạo lý.

	Ở tin tức thời đại, trò chơi xác thực đưa đến nhất định nhân tế chỗ then chốt tác dụng, ở một trình độ nào đó xúc tiến cùng giữ gìn một chút nhân tế quan hệ.

	Hắn trước đây một cái đồng học, liền bởi vì ở trong game nhận thức một vị năm trăm cường xí nghiệp đại lão, kết quả đại học mới vừa tốt nghiệp liền hùng hục chạy tới đi làm, tiện sát người bên ngoài.

	"Không thể phủ nhận, trò chơi xác thực có thể đưa đến nhất định tác dụng." Lâm Hàn chậm rãi nói rằng, trong lòng đã có mấy phần ý động, "Nhưng là một người nghiệp vụ quản lí, ngươi lẽ nào cũng chỉ có này một cái bản lĩnh?"

	"Đương nhiên không phải. Ta người này có một cái khuyết điểm, hai cái ưu điểm. Khuyết điểm là tản mạn, ưu điểm là thông minh cùng chăm chú." Tiếu tân có vẻ nói khoác không biết ngượng.

	"Thông minh cùng chăm chú?"

	Tiếu tân gật đầu: "Không sai. ngươi có thể tin tưởng, ta hầu như không trải qua cao tam? Cao tam mới vừa khai giảng ta xảy ra chút tai nạn xe cộ, bị ta mượn cơ hội mời hơn nửa năm giả, mãi đến tận trước kỳ thi tốt nghiệp trung học một tháng mới phản giáo, liền như vậy ta còn có thể thi đậu hán lý công!"

	Ở thượng cao trung nói chính xác là thượng cao tam trước, rất nhiều người đối thi đại học không có khái niệm gì, ở trong mắt bọn họ, thường thường chỉ có hai loại đại học: Thanh Hoa Bắc Đại, cái khác đại học.

	Lấy học sinh tiểu học làm thí dụ, hầu như người người đều giác đắc mình có thể thi đậu Thanh Bắc.

	Nhưng chỉ cần vừa lên cao trung, liền biết không phải chuyện như vậy. Đừng nói Thanh Bắc, chính là hán lý công, có thể thi đậu đã vô cùng không dễ.

	Tiếu tân trốn học gần một năm, còn có thể thi đậu, xác thực không bình thường.

	Lâm Hàn cười cợt nói: "Nhưng là, ngươi đại học học phân không phải không tu đủ sao?"

	"Đây chính là ta thứ hai ưu điểm —— chăm chú!" Tiếu tân phảng phất sớm có dự liệu, "Toàn thân tâm nhào vào trò chơi thượng, kiên quyết không ở không quan hệ sự tình khẩn yếu thượng lãng phí!"

	Môi rất lợi hại, da mặt cũng rất hùng hậu, nghiệp vụ quản lí cơ bản tố dưỡng là có.

	Lâm Hàn trong lòng rơi xuống đánh giá, gật gù: "Còn chưa đủ."

	Tiếu tân sáng mắt lên: "Lâm tổng, xem ra ngươi cũng phát hiện ta là một nhân tài."

	Lâm Hàn: "..."

	"Ngươi biết ta ngày hôm nay tại sao tới muộn như vậy sao?" Tiếu tân bỗng nhiên tặc Hề Hề hỏi.

	"Tại sao?"

	"Hắc hắc, ta đi Vạn Tượng ô thủy xử lý nhìn một chút, còn đi điều tra một chút tư liệu."Hắn vẻ mặt dần dần chính kinh lên, cười nói, "Cái kia nhà máy vị trí rất kém cỏi, bồi mấy triệu, mấy năm trước vừa mới mới vừa đóng cửa, hơn nữa còn là không cái gì lợi nhuận ô thủy xử lý xưởng, thời gian dài như vậy xưa nay không người cảm thấy hứng thú, hoang phế đến nay, mãi đến tận bị ngươi bắt."

	"Vì lẽ đó, ngươi muốn nói ta bị hãm hại?"

	"Không không không, trực giác nói cho ta, ngài không chỉ không bị khanh, hơn nữa còn rất khả năng đại kiếm lời." Tiếu tân chậm rãi nói rằng.

	"Đầu tiên, ngươi không giống như là cái có thể bị khanh người. Thứ yếu, xưởng kia tốt xấu ba mươi mẫu, muốn bắt chí ít bách 800 ngàn, điều này nói rõ ngươi rất có tiền. Lần thứ hai, cục công thương lần này động tác phi thường lưu loát, có thể thấy được ngươi ít nhiều có chút quan hệ. Lại lần thứ hai, nếu dám bắt như thế cái phá nhà máy, ngươi khẳng định có không phải bình thường kỹ thuật, không sợ chịu thiệt."

	Lâm Hàn nghe vậy, trong lòng khá là kinh ngạc, trầm mặc chốc lát: "Ngươi kỳ vọng tiền lương là bao nhiêu?"

	"2000 là được."

	"2000?"

	"Đây là cơ bản tiền lương, còn lại ta nắm nghiệp vụ nói chuyện, không kéo được nghiệp vụ ta mình rời đi tuyệt không phí lời, thế nào?"

	Lâm Hàn mỉm cười: "Rất tốt, ngươi bị mướn người."

	...

	Tuyển mộ hoàn thành, một cái hán lý công học tập nghiệp vụ quản lí, một cái hán thẩm học bá kế toán, thập hai cái ưu tú công nhân, tính cả Lâm Hàn vừa vặn mười lăm người, nhìn qua tươi tốt.

	Nhưng nhà máy phải nghĩ thoáng lên, còn phải tốn tốn nhiều sức lực. Vì lẽ đó, Lâm Hàn liền để thập hai cái công nhân trước tiên đi công trường sách tường, quét sạch, để Thẩm tiểu Lan trước tiên vì là công ty thành lập các loại hồ sơ, tư liệu, tài vụ tin tức, vừa bắt đầu người liên lạc chuẩn bị phiên hảng mới.

	Mà hắn mình, thì lại mang theo tiếu tân —— đi mua xe.

	Tuy rằng Lâm Hàn không quá yêu thích lái xe, nhưng bây giờ dưới tay có hơn mười nhân, làm sao cũng có hai chiếc xe công cộng mới được.

	"Lão bản, chúng ta mua lượng xe gì a?"

	Còn chưa tới 4S điếm, tiếu tân liền vội vội vã vã hỏi hết đông tới tây: "Ta xem nếu không mua cái Benz đi, bảo mã cũng không sai."

	"Không tiền."

	Lâm Hàn hiện ở trong tay còn còn lại hơn 110 vạn, mặt sau còn muốn sửa chữa nhà xưởng, mua một ít thiết bị, chí ít cũng đắc hoa cái năm mươi, sáu mươi vạn. Mà một cái tốt hơn một chút chạy băng băng bảo mã, mua xong phỏng chừng cũng không có tiền gì.

	"Không thể, ngươi tuyệt đối là con nhà giàu gây dựng sự nghiệp, làm sao có khả năng không tiền."

	"Ta là cùng một đời."

	Hai người rất nhanh đi tới 4S điếm, nhân viên cửa hàng nở nụ cười chào đón: "Hai vị cần muốn cái gì phục vụ?"

	Lâm Hàn khẽ mỉm cười: "Chúng ta đến mua xe."

	Tiếu tân ở một bên đắc sắt nói: "Đây là lão bản ta, Vạn Tượng khoa học kỹ thuật người sáng lập lâm tổng, các ngươi nhìn làm."

	Nhân viên cửa hàng nhất thời hai mắt sáng ngời, khách khí nói rằng: "Lâm tổng xin mời vào."

	Nói, liền đem Lâm Hàn hai người dẫn tới trong điếm, chỉ vào một đám hào lái xe bắt đầu giới thiệu.

	"Đây là Mercedes Benz, mới nhất khoản xa hoa hình, có sáu cái khí vại, cao nhất 270 mã lực, tính năng... Thụ giới 1 100 ngàn."

	Lâm Hàn nghe xong âm thầm líu lưỡi, liền chiếc xe này, mua lại liền có thể đem hắn giá trị bản thân chạy xe không, xem đến mình vẫn là quá nghèo.

	Một bên tiếu tân thì lại hào hứng chạy đến trước xe, nhìn tới nhìn lui, nghiễm nhiên một bộ nhìn trúng rồi xe này dáng dấp, nhân viên cửa hàng cũng là nở nụ cười.

	Lại đi tới một chiếc hào bên cạnh xe: "Đây là mới nhất khoản nhập khẩu bảo mã, gia tốc thời gian 7 giây, cao nhất tốc độ 200 km, khả cưỡi năm người... Thụ giá là 85. 5 Vạn Nguyên."

	"Đây là nước Đức nhập khẩu Porsche Cayenne, gia tốc thời gian 4 giây, cao nhất tốc độ 280 km, tám khí vại, to lớn nhất 570 mã lực, tính năng trác việt... Thụ giới 280 Vạn Nguyên."

	Nhân viên cửa hàng dẫn hai người quan sát hào xe, Lâm Hàn tuy rằng trong lòng cũng không tính mua, nhưng cũng là đầy hứng thú tham quan một lần, nhìn qua đúng như một cái tập đoàn lão tổng đang chọn xe.

	"Lâm tổng, bên này còn có cái khác xe sang trọng hình..."

	Lâm Hàn lúc này khoát tay áo một cái: "Không cần lại nhìn."

	"Ta cũng cảm thấy chiếc xe này không sai! Lão bản, liền mua này lượng đi!" Tiếu tân hưng phấn nói rằng.

	Nhân viên cửa hàng nhìn về phía Lâm Hàn, một mặt chờ mong: "Lâm tổng dự định liền mua chiếc xe này sao?"

	"Không, thỉnh cho ta đến hai chiếc ngũ lăng hoành quang."

	...

	————

	Nhóm thư hữu Q: 150872241