Dùng ăn phương pháp tiêu diệt xâm lấn vật chủng, cũng không phải là không thể được.

	Nói thí dụ như, Tiểu Long tôm làm ở Trung Quốc sống đến mức thảm nhất xâm lấn sinh vật, từ ban đầu trắng trợn sinh sôi, đến hiện tại cũng đã bị ăn được cần nhân công nuôi trồng.

	Nhưng tình huống như thế phi thường hiếm thấy, cư Lâm Hàn biết, có vẻ như cũng chỉ có Tiểu Long tôm mà thôi.

	Ở đa số tình huống, vật chủng xâm lấn đều là một cái tương đương phức tạp sinh thái vấn đề, để các quốc gia nhân dân đều cảm thấy thúc thủ vô sách.

	"Gaia, nếu như ta ngày nào đó giải quyết Châu Á lý, ngươi hội cho ta tưởng thưởng gì?" Lâm Hàn đùa giỡn hỏi.

	"Cái này ma..." Gaia suy nghĩ một chút, "Đến thời điểm nói sau đi. ngươi hiện tại nắm giữ tài nguyên quá thiếu, cái gì đều làm không được, vẫn là trước tiên chậm rãi phát triển mình đi."

	Dừng một chút, nàng lại nói: "Tượng vật chủng xâm lấn vấn đề thế này, nếu như không có ngươi cái này tình huống đặc biệt, ta phỏng chừng cũng chỉ có chính phủ các nước mới có năng lực giải quyết, hơn nữa cũng không phải một sớm một chiều liền có thể hoàn thành."

	Lâm Hàn gật gật đầu: "Cấp độ kia ta hoàn thành trồng cây nhiệm vụ chi hậu, nên làm những gì?"

	"Tiếp đó, ta cảm thấy ngươi nên trước tiên bắt tay thành lập công ty của chính mình, sau đó mới có thể đi giải quyết càng nhiều vấn đề." Gaia nói rằng.

	Là một người máy tính chuyên nghiệp xuất thân người, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có như vậy một ít gây dựng sự nghiệp tình kết, Lâm Hàn đối này vẫn có chút chờ mong.

	...

	Trở lại khu rừng chi hậu, Lâm Hàn liền đem ba mươi khỏa cây giống loại ở bắc viên.

	Đến đây, hắn mua được 1,500 khỏa cây giống đã toàn bộ gieo xuống. Dựa theo tình huống trước mắt đến xem, sau một tháng, nên có 1,200 khỏa tả hữu cây giống đạt thành nhiệm vụ yêu cầu.

	Mà hoàn thành một ngàn khỏa số lượng, chỉ cần đợi thêm ba vòng là có thể.

	Loại xong cây giống chi hậu, hắn lại như thường ngày, dọc theo sơn đạo bắt đầu rồi tuần sơn công tác.

	Dựa theo Gaia lời giải thích, Lâm Hàn hiện tại đã bị giao cho đại địa khí tức, ngoại trừ thông minh tương đối cao linh trưởng loại động vật ở ngoài, bình thường động vật là sẽ không đi công kích hắn.

	Mà ngoại trừ nhân loại ở ngoài, Thanh Lâm sơn cũng không có cái gì loại cỡ lớn linh trưởng loại động vật.

	Vì lẽ đó Lâm Hàn cảm thấy hiện tại hoàn toàn không cần lo lắng tuần sơn thì vấn đề an toàn, rừng phòng hộ đao đã sớm không biết bị hắn vứt đi nơi nào.

	Dọc theo tiểu đạo, đi ở giữa núi rừng, Lâm Hàn bỗng nhiên vẻ mặt hơi động: "Thanh âm gì?"

	Hắn vừa nãy mơ hồ nghe thấy một cái nhẹ nhàng quái dị tiếng vang, khá giống là khí cầu bay hơi, nhưng cũng ngắn ngủi mà gấp gáp.

	"Có người thâu săn." Gaia nói rằng.

	"Thâu săn!" Lâm Hàn cả kinh. Hơn một năm nay tới nay, hắn vẫn là lần thứ nhất gặp phải chạy đến nơi này thâu săn.

	Thân là hộ lâm viên, gặp phải chuyện như vậy đương nhiên không thể ngồi yên không để ý đến, liền hắn liền muốn theo tiếng qua xem một chút.

	"Đối phương là hai người, hơn nữa có súng, ngươi thật muốn đi không?" Gaia nói rằng.

	Lâm Hàn hơi ngưng lại, đầu tiên là do dự một hồi, lập tức nói rằng: "Vẫn là qua xem một chút đi, coi như không liều, ít nhất phải đem tình huống làm rõ."

	Lúc này, lại là một tiếng nhẹ nhàng dị hưởng truyền đến.

	"Hống!" Tiếp theo trước là một tiếng phẫn nộ rít gào.

	Nghe được này thanh rít gào, Lâm Hàn sững sờ: "Đây là... Vân Báo!"

	Lúc trước hắn tốt xấu bị đuổi xa như vậy, đối Vân Báo âm thanh có thể nói là ký ức chưa phai.

	Đây chính là quốc gia cấp một bảo vệ động vật, hơn nữa trước đây không lâu mới từng làm đưa tin, hai người này thâu săn giả lá gan không khỏi cũng quá lớn.

	Lâm Hàn lúc này tuần trước âm thanh xuyên ra phương hướng, cấp tốc đi tới, không lâu lắm ngay ở trong một khu rừng rậm rạp nhìn thấy một cao một thấp hai cái thâu săn giả.

	Trốn ở phía sau một cây đại thụ, hắn nghiêng đầu nhìn một cái, đã thấy hai người này thâu săn giả trong tay đều cầm súng săn, mà ở súng săn đằng trước thì lại chứa ống hãm thanh, nói vậy trước nhẹ nhàng dị hưởng, chính là này gắn ống hãm thanh súng săn phát ra.

	Thông thường mà nói, súng săn là không tốt trang ống hãm thanh. Cư Lâm Hàn biết, có thể trực tiếp trang ống hãm thanh súng săn, toàn thế giới cũng không có vài loại.

	Hai người này súng săn nếu mặc lên ống hãm thanh, tám chín phần mười sẽ không là sơ phạm.

	Lâm Hàn tự nghĩ nhát gan cùng nắm thương người ngạnh làm, nhiều lần suy nghĩ, cuối cùng lấy ra điện thoại di động, trốn ở phía sau cây, mở ra video.

	Chỉ cần đem này video vừa lên giao, thâu Liệp Quốc gia cấp một bảo vệ động vật, ngũ năm trở xuống tù có thời hạn!

	"Ta nói huynh đệ, ngươi đến cùng có được hay không a? Hiện tại đều còn không nắm lấy." Hình thể cao lớn một chút thâu săn giả nhìn một chút một người khác, oán giận nói rằng.

	Hai người thật vất vả mới phát hiện Vân Báo tung tích, liên tiếp thả vài thương, kết quả Liên Vân Báo mao đều không đụng tới. Liền nhìn thấy Vân Báo ở thụ xê dịch nhảy lên, một cái chớp mắt liền không còn bóng người.

	Khác cá nhân thả xuống súng săn nói rằng: "Vân Báo tốc độ nhanh, thiện leo cây, ẩn giấu, ở đâu là tốt như vậy trảo. Đổi làm là lợn rừng, thời gian dài như vậy, một xe đều có thể đánh tới."

	"Ta muốn một xe lợn rừng làm gì, mau mau đi, lại mang xuống mặc cho tổng chỗ ấy liền không tốt bàn giao." Nam tử cao lớn có chút không nhịn được nói rằng, "Chỉ muốn đánh xuống đến một con Vân Báo, tiền không là vấn đề."

	Mặc cho tổng?

	Nghe được danh xưng này, Lâm Hàn không khỏi rơi vào trầm tư.

	Ở toàn bộ Vân Châu thị, có thể xưng mặc cho tổng, nói như vậy, cũng chính là Long Hải tập đoàn mấy vị kia đại lão.

	Làm Vân Châu thị tam đại tập đoàn đứng đầu, thị trị vượt qua hai trăm ức Long Hải tập đoàn, có thể nói là kinh doanh rộng khắp, bất luận là y dược, bán lẻ, vận tải vẫn là nghề chế tạo, bao nhiêu đều có liên quan đến, sức ảnh hưởng to lớn.

	Ngoài ra, Long Hải tập đoàn có người nói còn liên quan đến buôn lậu, hoàng, hắc chờ một ít không thấy được ánh sáng đông tây, cụ thể làm sao, liền không phải Lâm Hàn có thể hiểu.

	"Lẽ nào này cùng Long Hải tập đoàn còn có quan hệ gì?"

	Nếu thực sự là như vậy, sự tình thì có chút vướng tay chân. Tối thiểu, hắn một cái tiểu hộ lâm viên, cũng không có bãi bình việc này bản lĩnh.

	"Ở này! Nhanh nổ súng!" Nam tử cao lớn bỗng nhiên chỉ vào một thân cây nói rằng.

	Mà ở cây kia thượng, Vân Báo mạnh mẽ bóng người chợt lóe lên.

	Khác cái thâu săn giả cấp tốc xoay người, động tác nhanh nhẹn nổ một phát súng.

	Chỉ nghe một tiếng nhuệ hưởng, nhưng mà vẫn không thể nào bắn trúng Vân Báo.

	"Hống!"

	Vân Báo hiển nhiên cực kỳ tức giận, nhưng cũng không dám thò đầu ra, chỉ có thể dựa vào linh hoạt cùng tốc độ, ở thụ qua lại đằng khiêu trốn.

	"Lại xuất hiện! Ở này!"

	...

	Hai người tuy rằng đều cầm súng săn, nhưng hiển nhiên vóc dáng thấp người kia mới thật sự là đánh qua săn, động tác rõ ràng khá là thành thạo.

	Cho tới cái kia nam tử cao lớn, tuy rằng cũng thỉnh thoảng thả thượng hai thương, nhưng trình độ liền vô cùng nghiệp dư.

	Vân Báo ở thụ không ngừng xê dịch thiểm khiêu, tránh né súng săn viên đạn, dần dần, vị trí dĩ nhiên ly Lâm Hàn càng ngày càng gần.

	Cùng lúc đó, hai cái thâu săn giả không ngừng thả thương, nhuệ hưởng gào thét, có một phát đạn lại vẫn mạo hiểm xẹt qua Lâm Hàn bên cạnh.

	"Ni mã!" Lâm Hàn cả kinh mồ hôi lạnh ứa ra, "Quá nguy hiểm! Trước tiên triệt!"

	Nhưng mà đúng vào lúc này, chỉ nghe hắn đỉnh đầu một trận tất tất tốt tốt tiếng vang, lá cây loạn lắc, càng là Vân Báo nhảy một cái nhảy đến cây này thượng.

	"Ở cây kia tiến lên! Nhanh quá khứ!"