A Lí bảo bên trong Vạn Tượng rừng rậm, theo trước này một làn sóng tuyên truyền làn sóng vượt qua, toàn thể đã hướng tới vững vàng.

	Có người sử dụng tượng đối xử năm đó thâu món ăn trò chơi như thế đối xử Vạn Tượng rừng rậm, suốt đêm ăn cắp năng lượng màu xanh lục loại hình cũng là lúc đó có phát sinh.

	Còn có một chút nhân thì lại đem Vạn Tượng rừng rậm cho rằng một loại "Nghiệp dư ham muốn", khi nhàn hạ tình cờ đi lên xem một chút, không nóng không lạnh.

	Ngoài ra, tự nhiên cũng khó tránh khỏi có người đem Vạn Tượng rừng rậm triệt để lãng quên, loại không tới "Bán khỏa thụ" liền quên sạch sành sanh, chẳng quan tâm.

	Nói tóm lại, Vạn Tượng rừng rậm phát triển vẫn tính thuận lợi. A Lí bảo nhờ vào đó, ở chuyển động cùng nhau, xã giao cũng đạt được một chút tiến bộ.

	Bất quá đối với lúc này Lâm Hàn tới nói, một ức khỏa cây muối thụ mục tiêu nhưng là có chút thiếu. Hơn nữa mặc dù là này một ức khỏa tiểu mục tiêu, đến nay cũng có điều chỉ hoàn thành không ít, khoảng cách xanh hoá Ella nơi tốt lành khu thậm chí toàn bộ đại Tây Bắc, vẫn như cũ còn có trước vô cùng dài lâu đường xá.

	Vài ngày sau, Lâm Hàn đi tới hãng châu, đầu tiên là cùng A Lí tập đoàn Lưu Kiến bắt được liên lạc, nói mình có cái "1 tỉ khỏa thụ kế hoạch" chuẩn bị thực thi.

	Lưu Kiến đối cái này lớn lao kế hoạch có chút khiếp sợ, biểu thị muốn cùng thủ trưởng xin chỉ thị một hồi, mới có thể làm ra trả lời chắc chắn.

	Lâm Hàn tự nhiên đáp ứng, lập tức thì lại thừa dịp nhàn rỗi, gần đây đi tới A Lí truyền hình công ty, ở một cái A Lí loại nhỏ thành phố điện ảnh Lý nhìn thấy lục linh san.

	Bởi trước quay chụp kim tôn quảng cáo, lúc này lục linh san đã danh tiếng dần lên cao, không còn là cái kia ở võng kịch té đi tiểu diễn viên.

	Chất lượng tốt bên ngoài hình tượng, vẫn tính có thể hành động, thêm vào Lâm Hàn trợ giúp, làm cho nàng ở A Lí truyền hình được không sai phát triển.

	Vào lúc này, lục linh san chính đang thành phố điện ảnh làm nào đó điện ảnh nữ phối, theo đoàn kịch quay chụp.

	Đạo diễn, diễn viên, camera chờ nhân ở trong sân bận rộn, có chút ầm ĩ, lục linh san ăn mặc một bộ cổ trang quần dài, ngồi ở khóm hoa bên cạnh, khí chất lãnh diễm...

	"Đến cơm điểm!"

	"Đều mau mau ăn a, ngày hôm nay nhất định phải đem này mấy tổ màn ảnh đập xong..."

	Đạo diễn ra lệnh một tiếng, đoàn kịch nhân viên liền ngay tại chỗ nghỉ ngơi, tựa hồ chính đang không có thời gian, rất nhiều người ăn đều là mì hộp cơm, hơn nữa động tác nhanh nhẹn, "Oạch oạch" âm thanh liên tiếp.

	Lục linh san này một thân lãnh diễm hoá trang, phối trong tay lão đàn dưa chua, họa phong quả thực...

	Lâm Hàn mới vừa đến gần không bao lâu, nàng liền ngẩng đầu chú ý tới Lâm Hàn, vội vã thả xuống mì đi tới, cười nói: "Lâm tổng, ngươi tới đây?"

	Lâm Hàn mỉm cười: "Nghe nói ngươi ở chỗ này, ta thuận tiện tới xem một chút, mặt khác còn có một việc nói cho ngươi dưới."

	"... Gần nhất chúng ta muốn làm một cái trò chơi mở rộng, hội bao quát mấy tổ quá tràng phim nhựa, muốn mời ngươi tới diễn một vai."

	Lục linh san ngẩn ra: "Quá tràng phim nhựa?"

	Lâm Hàn gật đầu: "Red Alert 2 một cái mở rộng, tuyên truyền hướng. Bên trong quá tràng phim nhựa, hội có một cái Hoa Hạ trận doanh nữ đặc công, tương tự Tanya loại kia, muốn hỏi một chút ngươi có hứng thú hay không."

	Lục linh san cười khẽ: "Nữ đặc công, nghe tới cảm giác rất kích thích, muốn ta lúc nào quá khứ?"

	"Cái này không vội, hơn nữa dù sao cũng là trò chơi quá tràng phim nhựa, yêu cầu không cao, quay chụp thời gian cũng không dài. Trong vòng mấy tháng, bất cứ lúc nào cũng có thể." Lâm Hàn nói rằng, "Mảnh thù dựa theo ngươi hiện tại tiêu chuẩn."

	"Không thành vấn đề."

	Hai người sau đó hàn huyên một hồi, Lâm Hàn nói: "Đúng rồi, các ngươi đây là ở đập cổ trang kịch?"

	Lục linh san khẽ gật đầu: "Ân... Quần áo đúng là cổ trang."

	Lâm Hàn tùy ý nhìn một chút chu vi cảnh tượng, nói câu: "Phía dưới chuẩn bị đập cái gì cảnh tượng?"

	"Đại khái chính là ta ở khóm hoa bên ngắm hoa, hấp dẫn một đám hồ điệp, sau đó..." Lục linh san nói rằng.

	Lâm Hàn vẻ mặt hơi động: "Hồ điệp?"

	"Đoàn kịch đã trảo một chút hồ điệp, đợi lát nữa liền muốn chụp ảnh."

	Lâm Hàn vấn đạo: "Trảo hồ điệp? Không nên dùng đặc hiệu sao?"

	"Đặc hiệu quý a, chúng ta đạo diễn hảo khu... Có điều hồ điệp cũng còn tốt, kỳ thực bỉ đặc hiệu thuận tiện, nhiều đập mấy lần là có thể."

	Lâm Hàn gật đầu, nghĩ một hồi: "Vậy được, chờ ngươi rảnh rỗi nói với ta. Ta trước tiên không làm lỡ ngươi công tác."

	Chờ lục linh san trở lại đoàn kịch, hắn nhìn chung quanh một lần, liền phát hiện khóm hoa chu vi quả thật có không ít hồ điệp chính đang xoay quanh bay lượn, hoặc là bám vào Hoa Nhị thượng không nhúc nhích.

	Lâm Hàn hiện tại sinh vật quyền hạn, ngoại trừ sinh vật cao cấp quyền hạn ở ngoài, còn bao gồm hai loại ngoài ngạch động vật khống chế, một cái là ở đông đế vấn tìm tới Lam Kình, một cái khác chính là hồ điệp.

	Nhìn rất nhanh lại bắt đầu bận rộn lục linh san, hắn khẽ mỉm cười, khóm hoa chu vi hồ điệp lúc này khinh chấn, trực tiếp vòng quanh lục linh san bay lượn lên...

	"Hồ điệp mình lại đây!

	"Quá xinh đẹp!"

	"Wow, cơ hội trời cho a, mau mau đập!"

	Toàn bộ đoàn kịch nhất thời trở nên hưng phấn, lục linh san nhìn bên cạnh người một đám hồ điệp, cũng không khỏi lộ ra kinh hỉ vẻ mặt.

	...

	Lưu Kiến truyền đến tin tức, nói mã hiên chính ở ngoại quốc phóng viên chuyện trò vui vẻ, có điều Thái tổng này hội rảnh rỗi, có thể cùng Lâm Hàn thấy một mặt, nói chuyện liên quan với "1 tỉ khỏa cây muối thụ" kế hoạch.

	Chiếm được tin tức này, Lâm Hàn nhất thời hơi kinh ngạc, không nghĩ tới lần này liền có thể nhìn thấy Thái trùng tin.

	Thái trùng tin, nhân xưng mã hiên sau lưng nam nhân.

	Hắn tốt nghiệp từ Yale đại học, từng Nhâm Đức quốc ngân hàng cao quản, ở mã hiên gây dựng sự nghiệp sơ kỳ gian nan nhất thời điểm, vứt bỏ bảy mươi vạn đôla Mỹ lương một năm, gia nhập A Lí nắm năm trăm tháng giêng tân.

	Có thể nói, chính là Thái trùng tin gia nhập mới làm cho A Lí đi vào quỹ đạo, A Lí cổ quyền, dung tư chờ tất cả đều là do hắn một tay xử lý, hiện nay hắn là A Lí tập đoàn đệ nhị đại cá nhân cổ đông...

	Không bao lâu, Lâm Hàn liền ở A Lí tổng bộ cùng người trong truyền thuyết kia Thái trùng tin gặp mặt.

	Chỉ thấy hắn mang một bộ mắt kính gọng đen, nụ cười vô cùng nhã nhặn hiền lành, khá cụ trưởng giả chi phong.

	"Chào ngài, Thái tổng."

	Hai người lẫn nhau thăm hỏi, lập tức ngồi xuống. Thái trùng tin vẫn như cũ trên mặt mang theo nụ cười, hỏi: "A Lí bảo bản thân là do ta phụ trách quản lý, đối với mặt trên Vạn Tượng rừng rậm, cũng vẫn luôn có quan hệ chú."

	"Theo ta được biết, Vạn Tượng rừng rậm tiền kỳ mục tiêu chỉ là một ức khỏa cây muối thụ, hiện nay thì lại chỉ loại hơn 10 triệu khỏa... ngươi cái này '1 tỉ khỏa cây muối thụ' kế hoạch, cụ thể là tình huống thế nào?"

	Lâm Hàn nói: "Công ty chúng ta ở sinh vật kỹ thuật thượng đạt được trọng đại đột phá, có thể tăng lên rất cao cây muối cây giống nẩy mầm suất, cùng với sơ kỳ thành phẩm."

	Thái trùng tin vô cùng kinh ngạc: "Nẩy mầm suất có thể tăng cao bao nhiêu?"

	Lâm Hàn suy nghĩ một chút: "Trừ tử loại ở ngoài, cơ bản cũng có thể cấp tốc nẩy mầm... Mặt khác, cái kế hoạch này chính là một loại miễn phí biếu tặng hoạt động."

	"A Lí bảo người sử dụng mỗi đề cử một cái tân người sử dụng gia nhập Vạn Tượng rừng rậm, liền có thể thu được một gốc cây cây muối thụ 99% năng lượng màu xanh lục."

	"1 tỉ cái tiêu chuẩn, mỗi người khả luy thêm mười lần, đưa xong mới thôi."

	Trực tiếp đưa một thân cây, hiệu quả e sợ không lớn. Dù sao cũng là đã miễn phí tới tay, lại không cần quan tâm quản lý đông tây.

	Mà đưa ra 99% năng lượng màu xanh lục, người sử dụng muốn thu được thụ, nhất định phải còn muốn hơi hơi quản lý một phen, bất tri bất giác liền nhập khanh Vạn Tượng rừng rậm.

	Hơn nữa ở năng lượng màu xanh lục tràn ngập chi hậu, còn sắp mở ra cây ăn quả quyên tiền đường nối, thông qua quyên tiền phương thức thu được chúc Vu mình cây ăn quả.

	Sau đó cây ăn quả kết ra trái cây, một phần hội tặng cho quyên tiền nhân, một phần thì lại dùng để bán ra, trung hoà phí chuyên chở cùng với vận doanh quản lý chờ thành phẩm.