Trước Lâm Hàn nói cho Lưu ngữ phong, nói Hoàng Hà thống trị thi công hiện trường hội có rất mạnh điện từ quấy rầy, để bọn họ chuẩn bị sớm.

	Vân Châu đài dù sao cũng là làm tin tức, đối điện từ quấy rầy cái gì không hiểu nhiều, huống hồ dẫn dắt nghi quấy rầy cường độ cụ thể là bao nhiêu, Lâm Hàn cũng không nói cho bọn họ biết.

	Vì lẽ đó bọn họ "Phòng quấy rầy" biện pháp vô cùng đơn giản thô bạo, trực tiếp chính là kéo căn đại dây dài liền với, ở gần camera, xa xa gửi đi.

	Tuy rằng phòng hộ đơn giản thô bạo, nhưng hiệu quả nhưng rõ ràng.

	Lúc này Hoàng Hà hai bờ sông đông đảo truyền thông, tư nhân, trừ Vân Châu đài một nhà ở ngoài, liền không còn nhân có thể tiến hành hiện trường trực tiếp, nhiều nhất chính là máy rời bản vỗ vỗ video, bức ảnh.

	Nhìn Vân Châu đài máy quay phim mặt sau kéo dây dài, mọi người cũng dần dần bắt đầu tỉnh táo lại.

	Trước đó, bọn họ Liên "Phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi" tồn tại cũng không biết, dẫn dắt nghi tự có điện từ quấy rầy hiệu quả càng là không nơi hỏi dò.

	Lại không phải chiến trường, cái gì cũng không biết tình huống, ai nhàn không có chuyện gì hội đi làm phòng điện từ quấy rầy chuẩn bị?

	Duy nhất có thể có thể giải thích chính là, Vân Châu đài truyền hình trước đó nhận được tin tức, biết phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi khởi động chi hậu hội kích phát điện từ trường, cho nên mới sớm làm đủ chuẩn bị.

	Dù sao Hoa Hạ truyền thông giới hơi có chút phương pháp người đều rõ ràng, Vân Châu đài truyền hình hậu trường ông chủ lớn, khả không phải là Vạn Tượng tập đoàn.

	Đều là động tác võ thuật a! Rất nhiều người phản ứng lại, vừa căn bản là không phải cái gì Vạn Tượng phòng thí nghiệm sơ sẩy, mà là nhân gia ý định không nói cho một đám truyền thông, liền để Vân Châu đài độc nhất bá báo.

	Lần này được rồi, toàn trường liền Vân Châu đài một nhà truyền thông, những người khác đều là du khách.

	"... Từ nơi này chúng ta có thể rất rõ ràng nhìn thấy, phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi vận hành thì cảnh tượng... Ta phỏng chừng nó đỉnh chóp màu xanh lam cột sáng khả năng có cao một mét..."

	"Vạn Tượng phòng thí nghiệm nghiên cứu viên nói cho chúng ta, phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi ở vận hành trong quá trình, hội kích thích ra rất mạnh điện từ trường, do đó dẫn đến đại diện tích thông tin gián đoạn... Nơi này hài cốt, chính là vừa mất khống chế rơi rụng bộ kia máy không người lái..."

	Vân Châu đài hiện trường trực tiếp tiến hành rồi không một hồi, thì có đài truyền hình không nhịn được.

	Lúc này có cái người nước ngoài người trung niên quá khứ, cùng đi theo camera sư bên cạnh một cái Vân Châu đài chủ quản nói rằng: "Ta là nước Mỹ có tuyến TV tin tức võng Smith , ta nghĩ xin hỏi một chút, có được hay không thông qua các ngươi thiết bị tiến hành tiếp sóng, đương nhiên, chúng ta đồng ý thanh toán thù lao."

	Hóa ra là đại danh đỉnh đỉnh CNN, Vân Châu đài chủ quản lúc này nở nụ cười, dùng Anh văn nói: "Đương nhiên có thể, chúng ta làm rất đầy đủ chuẩn bị."

	Làm một tên hợp lệ người nước ngoài, Smith đương nhiên không biết Vân Châu đài cùng Vạn Tượng vấn đề, nghe vậy không khỏi vui vẻ nói: "Vậy thì thật là quá tốt rồi, xin hỏi giá cả là?"

	"Ba vạn người dân tệ có thể thu được ta đài trực tiếp nội dung một lần tiếp sóng quyền, cũng tức ở ta đài thiết bị thượng lần này."

	Dừng một chút, Vân Châu đài chủ quản nói tiếp: "Nếu như các ngươi thanh toán ngũ Vạn Nguyên, sau đó cũng có thể truyền phát tin đoạn này đưa tin, đồng thời không có số lần hạn chế."

	Giá cả vẫn tính có thể. Dù sao dựa lưng Vạn Tượng tập đoàn Vân Châu đài truyền hình cũng không kém chút tiền này, vô ý cố định giá khởi điểm.

	Vì lẽ đó hơi hơi suy nghĩ một chút, Smith liền gật gù nói: "Có thể, chúng ta sau đó hội thanh toán ngũ Vạn Nguyên, mua vô hạn thứ tiếp sóng."

	Tam Vạn Nguyên một lần, ngũ Vạn Nguyên vô hạn thứ, tin tưởng tuyệt đại đa số người đô sẽ chọn người sau.

	Chờ CNN bàn xong xuôi, mang theo một đội người hấp tấp chạy tới Vân Châu đài truyền hình xa xa gửi đi thiết bị phụ cận, cái khác các Lộ truyền thông cũng đều chen chúc mà tới.

	"Chúng ta là CCTV, chuẩn bị mua vô hạn thứ tiếp sóng..."

	"Chúng ta là Anh quốc phát thanh công ty BBC, chuẩn bị mua vô hạn thứ tiếp sóng..."

	"Chúng ta là nước Pháp quốc tế đài phát thanh RFI..."

	"Chúng ta là đông đế vấn Kiệt Khoa đảo thông tấn xã..."

	"Chúng ta..."

	Không thể không nói, Vân Châu đài truyền hình "Chuẩn bị" phải là thật đầy đủ, không chỉ có phòng điện từ quấy rầy, hơn nữa tiếp sóng năng lực cũng thừa sức, ai đến cũng không cự tuyệt.

	Chỉ chốc lát thì có mấy chục gia đến từ các nơi trên thế giới đài truyền hình truyền thông, thông qua Vân Châu đài thiết bị, sắp hiện ra tràng thực huống tiếp sóng đến chính mình kênh truyền hình, mạng lưới bình đài...

	Cách xa ở bên kia bờ đại dương Bắc Mĩ, vô số người chính đang thông qua TV, máy tính xem CNN tin tức tiết mục.

	New York Manhattan, Colombia đại học học sinh ký túc xá.

	Thẩm tiểu Lan cùng vài tên bạn cùng phòng ngồi ở trên giường, đồng loạt nhìn trước mắt màn hình máy vi tính, trên mặt đại thể nhíu mày.

	Vào giờ phút này, trên màn ảnh CNN tin tức hình ảnh bên phải là hắc bình, bên trái người nữ chủ trì thì lại một mặt mộng bức, không được hỏi: "Smith, các ngươi có khỏe không? Tín hiệu gián đoạn?"

	"Này? Smith? Are_you_ok?"

	Khẩn sát bên Thẩm tiểu Lan một cái trên mặt mọc ra tàn nhang tóc vàng nữ không khỏi tả oán nói: "CNN thực sự là nát thấu!"Phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi" vừa khởi động, lại ở thời điểm mấu chốt nhất tín hiệu gián đoạn."

	Lời vừa nói ra, vài tên bạn cùng phòng cũng bắt đầu nhổ nước bọt: "CNN ngoại trừ giả tin tức, chính là gián đoạn thật tin tức."

	Nói nói, có người nhìn về phía Thẩm tiểu Lan: "Thẩm, lại tâm sự ngươi ở Vạn Tượng khoa học kỹ thuật trải qua đi."

	"Nói thực sự, ta hiện tại rất muốn ở sau khi tốt nghiệp đi Vạn Tượng khoa học kỹ thuật công tác, các ngươi phòng thí nghiệm thực sự là quá tuyệt."

	"Được rồi." Thẩm tiểu Lan cười cợt, bắt đầu cùng bạn cùng phòng tán gẫu lên.

	Nàng vốn là có trước hơn người chuyên nghiệp bản lĩnh, hơn nữa Lâm Hàn cố ý sắp xếp, tiến vào Colombia học hành chăm chỉ kinh tế học thạc sĩ, quá trình tự nhiên vô cùng thuận lợi.

	Làm cho nàng có chút bất ngờ chính là, Vạn Tượng khoa học kỹ thuật ở nước Mỹ lại cũng có khá là vang dội danh tiếng, nàng bạn cùng phòng, đồng học thường thường hội hỏi dò có quan hệ Vạn Tượng một ít chuyện.

	Đặc biệt là Vạn Tượng phòng thí nghiệm các loại hậu đãi đãi ngộ, càng làm cho hứa Togo đại học tử lòng sinh ngóng trông.

	Trò chuyện không một hồi, CNN tin tức hình ảnh phía bên phải bỗng nhiên một trận loạn lắc, Thẩm tiểu Lan mấy người liền vội vàng đem sự chú ý na về trên màn ảnh, tập trung tinh thần.

	Chỉ nghe trong tin tức truyền đến cái giọng nam: "Xin lỗi Jenny, chúng ta không nghĩ tới "Phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi" công tác thì hội có mạnh mẽ như vậy điện từ trường, hiện trường thông tin đô gián đoạn..."

	Người nữ chủ trì sửng sốt một chút, lập tức nói: "Smith, vậy các ngươi hiện tại?"

	"Hiện ở không có cách nào trực tiếp, có điều có một nhà Hoa Hạ đài truyền hình trước đó làm phòng điện từ quấy rầy biện pháp, chúng ta cùng bọn họ mua tiếp sóng, lập tức liền hội thiết đến hiện trường hình ảnh, các ngươi đắc làm nhanh lên chút phụ đề..."

	Cuối cùng, Smith còn nói: "Ồ đúng rồi, ta đắc nói một câu, phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi thực sự là quá kinh người, thật cao hứng ta có thể tới đây, ha ha."

	Vừa dứt lời, hữu hình ảnh bên trái liền lại một trận lắc, chợt một cái da vàng tóc đen Châu Á mặt liền xuất hiện ở CNN tin tức trong hình.

	Ngoài ra còn có vô cùng cay con mắt, tiếp sóng hình ảnh bốn cái giác đô ấn trước cỡ lớn Vân Châu đài truyền hình, Vạn Tượng truyền thông LOGO.

	"Khán giả các bằng hữu, ta là Vân Châu phóng viên đài truyền hình Lưu ngữ phong, này đài kinh người cơ khí chính là phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi, nó lúc này chính đang làm việc..."

	"Là hắn!" Nhìn trong hình Lưu ngữ phong, Thẩm tiểu Lan không khỏi mở to hai mắt, khắp khuôn mặt là kinh ngạc.

	Cảnh tượng giống nhau, phát sinh ở toàn thế giới mười mấy chủ lưu truyền thông tin tức trong hình, nước Mỹ CNN, Anh quốc BBC, nước Pháp RFI...

	Trải qua ngắn ngủi hỗn loạn, Lưu ngữ phong tấm kia kinh điển Hoa Hạ mặt, bốn cái cỡ lớn Vân Châu đài truyền hình, Vạn Tượng truyền thông LOGO, cùng với sau lưng này khoa huyễn điện ảnh bình thường to lớn cơ khí phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi, liền trở thành toàn thế giới nhân dân cộng đồng ký ức.

	_____

	ps:

	Sau đó còn có một canh.