Lưu Kiến từ ngoài cửa đi tới, cầm trong tay trước một cái rương nhỏ: "Mã tổng, kim tôn tinh nhưỡng đưa tới."

	Mã 伝 cuối cùng đem ánh mắt từ văn kiện trong tay thượng dời, thả xuống hai chân, lộ ra nụ cười: "Rốt cục đưa đến, ta tới xem một chút."

	Nói, liền nhận lấy cái rương, lấy ra một bình rượu nhìn một chút, hài lòng gật đầu nói: "Không tồi không tồi."

	"Đúng rồi tiểu Lưu, ta nhớ tới cái này nấm hương tửu là Vạn Tượng tửu nghiệp sản sản phẩm, Vạn Tượng tửu nghiệp cùng Vạn Tượng phòng thí nghiệm có phải là đồng thời?"

	Lưu Kiến gật gật đầu: "Xác thực đều là một nhà, ta trước vẫn cùng Vạn Tượng người sáng lập Lâm Hàn, từng có một lần câu thông."

	Mã 伝 có chút ngoài ý muốn: "Đều nói rồi gì đó? Có hay không nói tới khống vân kỹ thuật cùng xanh hoá quỹ."

	"Liên quan với khống vân kỹ thuật, lâm luôn nói sẽ không cùng cái khác tổ chức tiến hành phương diện này hợp tác, hơn nữa kỹ thuật cũng không thuần thục, ý nghĩa thực tế không lớn."

	Dừng một chút, Lưu Kiến nói tiếp: "Cho tới xanh hoá quỹ, lâm tổng quát quy tắc biểu thị hi vọng theo chúng ta tiến hành hợp tác, đồng thời hắn còn nói nhớ cùng ngài thấy một mặt."

	Mã 伝 trầm mặc một hồi: "Vạn Tượng xanh hoá quỹ, hiện tại làm thế nào rồi?"

	"Phải nói... Làm được tốt vô cùng." Lưu Kiến dừng lại một chút, "Ta hơi hơi tìm hiểu một chút, xanh hoá quỹ tài chính khởi nguồn một cái là quyên tiền, một cái là đầu tư báo lại, trồng cây hợp tác đơn vị nhưng là địa phương lâm nghiệp cục."

	"Tình huống cụ thể không rõ ràng, có điều xanh hoá quỹ ở Vân Châu thị thậm chí còn toàn bộ hán đông tỉnh đều khá được hoan nghênh, rất nhiều người chí ít đều là nghe qua. hiện nay tài chính tổng ngạch, đã vượt qua hai ngàn Vạn Nguyên, địa phương lâm nghiệp cục cũng đang tiến hành đại diện tích cây cối trồng cây."

	"Mã tổng ngài xem, chúng ta có muốn hay không cùng Vạn Tượng hợp tác?"

	Mã 伝 suy nghĩ một chút: "Ngươi hồi phục hắn, liền nói thứ sáu hai giờ chiều chung, hắn có thể tới A Lí tìm ta."

	...

	Biết được mã 伝 đồng ý cùng mình gặp mặt nói chuyện chi hậu, Lâm Hàn trong lúc nhất thời còn có chút tiểu hưng phấn.

	Nhân vật huyền thoại mã 伝!

	Mặc dù nói, của cải cùng mã 伝 gần như người, ở quốc nội còn có như vậy một hai, nhưng nếu luận tiếng tăm, mã 伝 nhưng là hoàn toàn xứng đáng người số một.

	Tượng trên internet truyền lưu các loại mã 伝 trích lời, tuy rằng có không ít đều là nói bừa, nhưng cũng từ mặt bên nói rõ, mã 伝 một thân danh vọng cùng sức ảnh hưởng.

	Hiện tại hắn liền muốn đi cùng vị này nhân vật huyền thoại mặt đối mặt nói chuyện hợp tác, tự nhiên bao nhiêu hội có một chút kích động.

	Tâm tình bình phục chi hậu, Lâm Hàn tỉnh táo lại suy nghĩ.

	Xanh hoá quỹ từ khi khởi đầu tới nay, nổi tiếng càng ngày càng cao, ở địa phương càng hầu như là không người không biết, không người không hiểu.

	Quyên một cây nhỏ miêu, mặc dù tính cả nhân công thành phẩm, sống suất chờ nguyên nhân, cũng sẽ không vượt qua một bao cay điều tiền, ai cũng có thể trở ra khởi.

	Nhưng so với gieo xuống một thân cây, một bao cay điều mang tới khoái cảm, hiển nhiên là ngắn ngủi.

	Hơn nữa Vạn Tượng công ích quỹ, toàn bộ đều là có tin tức cặn kẽ công kỳ, tuyệt đối công khai trong suốt, trần như nhộng tiếp thu toàn xã hội nhân sĩ kiểm duyệt, không tồn tại bất kỳ tham ô hủ bại độ khả thi.

	Vì lẽ đó, theo xanh hoá quỹ tiếng tăm càng lúc càng lớn, vì là xanh hoá sự nghiệp quyên tiền người cũng càng ngày càng nhiều, thậm chí có người đem cho xanh hoá quỹ quyên tiền coi là một loại quen thuộc, định kỳ quyên một điểm, kiên trì bền bỉ.

	Hết hạn cho tới bây giờ, xanh hoá quỹ tài chính tổng ngạch, đã có hơn hai ngàn Vạn Nguyên.

	Vốn là, Lâm Hàn là dự định mỗi tháng chí ít chi thập Vạn Nguyên cho lâm nghiệp cục, dùng để đẩy mạnh địa phương rừng rậm diện tích.

	Nhưng vấn đề là, Thanh Lâm huyện lâm nghiệp cục nhân thủ căn bản không đủ, một tháng thập Vạn Nguyên, cũng chính là gần như mười vạn khỏa cây giống, mà Thanh Lâm huyện lâm nghiệp cục, tính cả hành chính nhân viên, hộ lâm viên, các loại chuyên gia chờ chút, tổng cộng cũng là mấy trăm người.

	Coi như toàn thể đều đi trồng cây, một tháng cũng đến không được mười vạn khỏa cây giống. Mà tình huống thực tế là, một tháng nhiều nhất cũng là có thể loại mấy vạn khỏa thụ thôi.

	Vì thế, Lâm Hàn gần đây đã đang suy nghĩ, có muốn hay không đi đến huyện khác, ngoại thị đi tìm cầu hợp tác, làm cho xanh hoá quỹ có thể phát huy càng to lớn hơn tác dụng.

	Làm hắn không nghĩ tới chính là, cái này xanh hoá quỹ dĩ nhiên hấp dẫn A Lí tập đoàn mã tổng hứng thú, hơn nữa dựa theo hiện tại tình huống này, song phương triển khai khả năng hợp tác tính hẳn là rất lớn.

	Nếu như có A Lí tập đoàn trợ giúp, xanh hoá quỹ sức ảnh hưởng chắc chắn nâng cao một bước, thậm chí có thể trực tiếp bố cục Tây Bắc khu vực, từng bước triển khai đất vàng Cao Nguyên chờ thủy thổ chữa trị công trình.

	Có điều, A Lí tập đoàn dù sao cùng Vạn Tượng không giống nhau. Vạn Tượng là Lâm Hàn một người công ty, hắn nói cái gì chính là cái đó, muốn làm gì liền làm gì.

	Mà A Lí tập đoàn thì lại khác, mã 伝 tuy rằng giá trị bản thân hơn một nghìn ức, là A Lí to lớn nhất cổ đông chi nhất, nhưng trong tay hắn cổ phiếu, cũng có điều chỉ có 7% hơi nhiều, mặc dù cá nhân uy vọng rất cao, nhưng còn không làm được không bán hai giá mức độ.

	Vì lẽ đó vậy thì quyết định, coi như A Lí tập đoàn cùng Vạn Tượng triển khai hợp tác, cái này hợp tác cũng phải bị một ít hạn chế.

	Lâm Hàn trầm tư chốc lát, cuối cùng cảm thấy, đem xanh hoá quỹ, trực tiếp cùng A Lí di động thanh toán phần mềm A Lí bảo kết hợp lên, đây là tốt nhất phương thức hợp tác.