Tiếp đó, Lâm Hàn liền từ ngũ hồ lớn khu vực bắt đầu, hướng Đông Nam vu hồi quét sạch xâm lấn vật chủng, dọc theo sông lưu đi tới, ở toàn mỹ đường gãy đi vòng một vòng lớn, cuối cùng dừng Vu Minnesota châu.

	Tại địa phương nông nghiệp bộ ngành phối hợp bên dưới, thanh lý công tác tiến hành đắc vô cùng thuận lợi, trước sau có điều chỉ dùng khoảng ba tháng thời gian.

	Nhà Trắng, tổng thống văn phòng.

	"... Nói chung, cho đến bây giờ, chúng ta đối Vạn Tượng bí mật vẫn là không biết gì cả, là như vậy phải không?" Xuyên phổ nhìn đứng ở trước mặt hắn Liên Bang điều tra cục cục trưởng Christoph · lôi, hỏi.

	Lôi hơi hơi gật đầu một cái: "Xác thực như vậy."

	"Bọn họ đề phòng vô cùng nghiêm mật, chúng ta hoàn toàn không có cách nào thu được càng cặn kẽ tin tức... Tuy rằng chúng ta từng ngẫu nhiên được hai cái bị vứt bỏ bọt biển hòm, nhưng phi thường kỳ quái, trải qua dài đến một tuần cẩn thận đo lường, chúng ta nhân viên kỹ thuật không có từ trung tìm đến bất kỳ có giá trị manh mối."

	Xuyên phổ lông mày hơi động: "Bọt biển hòm?"

	"Đúng, hai cái rất dầy bọt biển hòm, bản thân tựa hồ không có đặc biệt gì. Có điều nó là dùng để chứa "Thuốc thử" lọ chứa, chúng ta cho rằng hay là có thể từ phía trên tìm tới một ít manh mối." Lôi nói rằng.

	"Từ hiện hữu tư liệu đến xem, "Thuốc thử" cùng không khí tiếp xúc tức thả ra lượng lớn sương mù màu trắng, có thể cấp tốc giết chết cá mè chờ xâm lấn vật chủng, nhưng với thân thể người không rõ ràng thương tổn, thả trong thời gian cực ngắn sẽ biến mất, khả năng có rất mạnh tính bốc hơi, cũng có thể cùng không khí phát sinh phản ứng..."

	Liên Bang điều tra cục người nơi nào có thể nghĩ đến, bọn họ cái gọi là "Thuốc thử" có điều chỉ là cái khác cố thái đạm thôi. Mà những này cố thái khí nén hóa chi hậu, chính là trong không khí thường thấy nhất khí nén, ở khắp mọi nơi, một trảo một đám lớn.

	Lôi tiếp tục nói: "Từ hiệu quả cân nhắc, chúng ta cho rằng, "Thuốc thử" tất nhiên là châm đối với sinh vật thể gien sản sinh tác dụng. Có điều hiện tại còn không cách nào xác định, Vạn Tượng có hay không nắm giữ mạnh mẽ, thành thục, khả chính xác châm đối chủng tộc loài người gien kỹ thuật."

	Xuyên phổ nghe vậy, không khỏi khe khẽ thở dài: "Thật là một thần bí lại tên phiền toái... Phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi cũng là như vậy, gần một năm qua, ngoại trừ mấy thiên không đến nơi đến chốn luận văn, liền không thu hoạch được gì, tiền đúng là tốn không ít."

	"Ta cũng hoài nghi, Hoa Hạ có phải là cùng người ngoài hành tinh cài đặt quan hệ."

	Một lát sau, hắn khoát tay áo nói: "Bất kể nói thế nào, chúng ta cuối cùng cũng coi như đem Châu Á lý cho diệt trừ. Tạm thời trước tiên như vậy, ngươi bận bịu đi thôi."

	Christoph · lôi nhưng không có lập tức ly mở, trên mặt trái lại có chút do do dự dự.

	"Làm sao, còn có chuyện gì sao?" Xuyên phổ hỏi.

	Lôi châm chước nói: "Tổng thống tiên sinh, này có thể có chút không quá thích hợp, nhưng ta nghĩ ta tất yếu nhắc nhở ngài... Tuy rằng tạm thời còn không cách nào xác nhận Hoa Hạ kỳ điểm viện nghiên cứu tiến độ nghiên cứu, nhưng D-WAVE lượng tử lùi hỏa máy tính ý nghĩa không phải bình thường, ta không đề nghị bán ra cho Hoa Hạ."

	Xuyên phổ nghe vậy trầm mặc một hồi, sau đó không tỏ rõ ý kiến khẽ gật đầu: "Ta biết rồi."

	...

	Mấy chu chi hậu, làm nước Mỹ chính phủ hướng Vạn Tượng tập đoàn thanh toán 380 ức đôla Mỹ phí dụng thời điểm, Lâm Hàn lại bị một tên Nhà Trắng phụ tá báo cho, kỳ điểm viện nghiên cứu dự định hai đài D-WAVE lượng tử lùi hỏa máy tính bởi "Không thể tiết lộ nguyên nhân" kéo dài thời hạn giao phó.

	Vạn Tượng có thể thủ tiêu dự định tịnh thu được tiền mặt bồi thường, hoặc là tiến hành "Tạm thời không cách nào xác định chờ đợi" cũng có thể.

	Nhà Trắng phụ tá nói một tràng, nói chung liền một câu nói: các ngươi muốn lượng tử lùi bật lửa không có, yêu sao sao thế đi.

	Lâm Hàn cũng nghe được rõ ràng, mình khoảng chừng là bị hãm hại.

	Lúc trước hắn cùng xuyên phổ lúc đàm phán, ước định nước Mỹ ngoại trừ muốn thanh toán 380 ức đôla Mỹ ở ngoài, còn muốn cho phép Vạn Tượng mua hai đài lượng tử lùi hỏa máy tính.

	Lượng tử lùi hỏa máy tính, chính là hiện giai đoạn lượng tử máy tính có khả năng đạt đến tối tài nghệ cao, ý nghĩa trọng yếu không cần nói cũng biết, cũng là cực kỳ nghiêm ngặt đối hoa cấm vận sản phẩm.

	Bởi nó tính đặc thù, tương quan thỏa thuận tịnh nghe không rõ viết đến ở bề ngoài đến. Nhưng Lâm Hàn vẫn không thể nào nghĩ đến, xuyên phổ không riêng sẽ nói "ok" cùng "no", lại khởi món nợ đến vậy là không chút nào hàm hồ, hiện tại tình huống này, ngược lại chính là không dự định cho.

	Tuy nói 380 ức đôla Mỹ đã là huyết kiếm lời, nhưng chỉ lát nữa là phải tới tay lượng tử lùi bật lửa đột nhiên bay, Lâm Hàn vẫn không khỏi có chút căm tức.

	Đương nhiên hắn cũng biết, đệ nhất thế giới đại lưu manh danh tiếng không phải nói không, mỹ đế nếu không muốn cho, Vạn Tượng ngoại trừ nhận tài cũng không biện pháp khác.

	Một mặt mỉm cười đưa đi Nhà Trắng phụ tá, Lâm Hàn liền trở về phòng, đứng sân thượng trước trầm tư.

	Xuyên phổ tự lên đài tới nay, lời nói tuy rằng tranh luận không ngừng, nhưng nhất định phải nói, làm nước Mỹ tổng thống, hắn khô đến vẫn là tương đối không sai, điểm ấy từ một đường tăng vọt nước Mỹ thị trường chứng khoán liền có thể hơi thấy một, hai.

	Hơn nữa so với mới vừa lên đài, theo kinh tế Mỹ quốc tăng lên trên, xuyên phổ hình tượng, danh dự đã thay đổi rất nhiều.

	Nước Mỹ là một cái chính Trị Chính xác thực bầu không khí rất nồng nặc địa phương, ở đây, mặc kệ trong lòng ngươi nghĩ như thế nào, ở bề ngoài đều phải làm ra tôn trọng nữ tính, tôn trọng người da đen, tôn trọng ấn đệ an duệ nhân, tôn trọng đồng tính luyến ái, tôn trọng biến tính nhân... thiện lương chính trực dáng dấp.

	Bất luận người nào không cẩn thận nói ra kì thị chủng tộc, giới tính kỳ thị loại hình, đô sẽ đối mặt hậu quả vô cùng nghiêm trọng, vì thế ném mất bát ăn cơm giả không phải số ít.

	Đời trước người da đen tổng thống tồn tại, càng làm cho nước Mỹ chính Trị Chính xác thực bầu không khí, hầu như nồng nặc đến dị dạng mức độ.

	Tỷ như có trò cười nói chính là: Nước Mỹ người nào lợi hại nhất? Đáp án là "Ấn đệ an cùng không phải duệ hỗn huyết biến tính nữ người đồng tính luyến ái" ...

	Chỉ cần có ai nói ra có chứa nửa phần kỳ thị tính chất ngôn từ, người chung quanh liền hận không thể lập tức nhảy lên đến gọi "Ta trời ạ ngươi lại kỳ thị", phảng phất thấy hoạt quỷ như thế.

	Mà xuyên phổ vừa vặn chính là một cái ngay thẳng boy, nói chuyện chưa bao giờ quanh co lòng vòng, yêu thích Đàm lợi ích, tinh thông tính toán.

	Hắn người ủng hộ, thường thường đều là những kia đối chính Trị Chính xác thực lòng mang căm ghét, nhưng giận mà không dám nói gì quảng đại nhân dân quần chúng, mãi đến tận xuyên phổ xuất hiện mới dùng phiếu bầu yên lặng mà biểu lộ nội tâm của chính mình.

	Vì lẽ đó ở ban đầu thời điểm, mọi người nhìn thấy đều là đối với xuyên phổ các loại khiển trách, truyền thông mỗi ngày đô đang làm tin tức, các loại mạnh mẽ phê phán.

	Nhưng mà theo xuyên phổ hành động, nước Mỹ thị trường chứng khoán dọc theo đường đi trướng, thất nghiệp suất kéo dài hạ thấp, kinh tế toàn diện chuyển biến tốt, hắn người ủng hộ cũng rốt cục giơ cao sống lưng, dám đánh mặt Bạch tả.

	Đối mặt thiết thực trên kinh tế trướng, Thánh Mẫu Bạch tả môn tuy rằng căm ghét xuyên phổ, nhưng cũng cũng không thể nói gì được.

	Hơn nữa sau khi lên đài đối truyền thông "Thu sau tính sổ", vì lẽ đó một cách tự nhiên mà, xuyên phổ gần đây hình tượng rõ ràng chuyển biến tốt.

	Hiện tại, xuyên phổ người đầu tiên nhận chức kỳ còn có thời gian một năm (thế giới song song, chớ tìm đúng chỗ), mà hắn đã sáng tỏ biểu thị muốn tranh thủ liên nhiệm.

	Không nghi ngờ chút nào, nước Mỹ hảo tổng thống, sẽ không là người Hoa dân bạn tốt.

	Vì lẽ đó Lâm Hàn không khỏi nghĩ, xem ra ở sau đó một năm nay, mình phải làm chút gì mới được