"Trần triết họ giáo sư?"

	Lâm Hàn ngẩn ra, cảm thấy có chút quen tai.

	Điều này cũng không thể tránh được, dù sao Trường Giang học giả cấp bậc nhà khoa học, ở chuyên nghiệp lĩnh vực ở ngoài, cũng ít nhiều hội có một ít danh tiếng.

	Tống thư thanh cười nói: "Có chút quen tai có phải là... Nói cho ngươi đi, chúng ta cao trung thì sinh vật sách giáo khoa biên soạn, thì có hắn tham dự."

	"Thì ra là như vậy." Lâm Hàn có chút thẹn thùng.

	Có thể tham dự đến trung học sách giáo khoa biên soạn công tác, đại thể đều là một ít đặc cấp giáo sư, cùng với ưu tú nghiên cứu khoa học công tác giả, bình thường còn có thể có trung khoa viện viện sĩ, phụ trách toàn thể đem khống.

	Không thể không nói, như vậy một quyển sách giáo khoa, ngưng tụ nhân loại mấy trăm năm qua khoa học thành quả, đi qua ưu tú nhất nhà khoa học, giáo dục gia tinh luyện biên soạn, là tuyệt đối làm kinh điển, so với đại đa số thư tịch đều càng đáng giá nhiều lần xem.

	Trên thực tế, rất nhiều người cả đời xem qua tốt nhất 100 trong sách này, có ít nhất 50 bản đều là sách giáo khoa.

	Tống thư thanh nói tiếp: "Trần giáo sư không tới 20 tuổi liền hoàn thành đại học học nghiệp, 36 tuổi thời điểm, cũng chính là năm trước, bị bầu thành Trường Giang học giả, là hiện nay trẻ trung nhất được tuyển giả chi nhất."

	"Hắn mang ta làm hạng mục đoạn thời gian đó, để ta học được một người sinh đạo lý."

	"Đạo lý gì?"

	Tống thư thanh thở dài một tiếng: "Giữa người và người thông minh chênh lệch, có thể so với người cùng cẩu trong lúc đó thông minh chênh lệch còn muốn lớn hơn..."

	Căn cứ thông minh tương quan định nghĩa, nhân loại bình quân thông minh điểm bị thiết trí vì là 100 phân, tịnh lấy toán học thượng chính thái phân bố biểu thị.

	Nói như vậy, thông minh điểm tiêu chuẩn kém thiết trí vì là 15 phân. Thông minh 130 phân, chính là toàn thể nhân loại trước 2. 3%, thông minh 140 phân chính là trước 0. 4%, 150 phân nhưng là trước 0. 04%...

	190 phân trở lên thông minh, chính là toàn nhân loại trước 10 một phần trăm triệu, lấy hiện nay nhân khẩu để tính, như vậy yêu thú nên chỉ có vị trí.

	Cho tới 200 phân trở lên thông minh, là nhân loại trước 1000 một phần trăm triệu.

	70 ức nhân khẩu, 1000 một phần trăm triệu, cũng chính là 0. 0 7 người... Không tồn tại.

	Một số trên tin tức nói thông minh 200, 230 thậm chí hơn 300, hoặc là thị phi chính quy kiểm tra, hoặc là chính là giả thông minh.

	Lại như internet những kia miễn phí kiểm tra, kỳ thực không có cái gì giá trị tham khảo. Chính quy thành nhân trí lực kiểm tra, một lần đại phải hao phí mấy ngàn nguyên, tương đương đắt giá.

	Lấy thông minh 190 thiên tài siêu cấp tới nói, người bình thường cùng sự chênh lệch giữa bọn họ là 90 phân.

	Mà cẩu bình quân thông minh, nếu như đối ứng đến nhân tiêu chuẩn, có thêm khó nói, 30, 40 phân nên vẫn có, tuy rằng loại này đối ứng kỳ thực không quá khoa học.

	Nhìn từ góc độ này, nhân loại quần thể bên trong thông minh chênh lệch, xác thực phải lớn hơn Vu nhân hòa cẩu hai người này quần thể trong lúc đó thông minh chênh lệch!

	Tống thư thanh cảm khái một hồi: "Chúng ta sẽ trước tiên cùng Trần giáo sư nói một chút, sau đó đem hắn phương thức liên lạc cho ngươi."

	"Được." Lâm Hàn gật gật đầu.

	...

	Bắc lớn, vi sinh vật phòng nghiên cứu.

	Hoa Hạ trẻ trung nhất Trường Giang học giả chi nhất, năm nay 38 tuổi trần triết họ giáo sư, đang ngồi ở trước bàn, cầm trong tay trước một phần nghiên cứu báo cáo, cẩn thận tỉ mỉ, không nói lời nào.

	Trần giáo sư tướng mạo ngay ngắn, mắt sáng ngời, mang một bộ viền bạc kính mắt, ăn mặc đơn giản, rồi lại vô cùng sạch sẽ khéo léo.

	Ở bên cạnh hắn, thì lại ngồi một người thanh niên, vẻ mặt có chút sốt sắng.

	Một lát sau, trần triết họ mặt không hề cảm xúc cầm lấy một bên bút, một bên cấp tốc phiên động báo cáo trong tay, một bên ở phía trên quyển quyển vẽ vời, hạ bút như phi.

	"Phía trên này có mấy cái sai lầm, đều cho ngươi tiêu đi ra, ngươi trở lại cải một chút đi." Nói, hắn liền đem báo cáo đưa tới.

	Thanh niên vội vã tiếp nhận báo cáo: "Ta đêm nay liền cải một hồi."

	Trần triết họ quay đầu nói rằng: "Cái này trước tiên không vội... Kiểu mới Ốc Nhĩ Buck thị khuẩn đào tạo, hiện đang tiến hành đắc thế nào rồi?"

	"Tiến trình có chút chậm, hiện nay bồi dưỡng ra đến vài loại, hiệu quả cũng không quá lý tưởng."

	Nghe vậy, trần triết họ không khỏi yên lặng một hồi, chính suy nghĩ thời khắc, hắn điện thoại đột nhiên vang lên đến.

	"Là Trần lão sư sao?"

	Đầu bên kia điện thoại, chính là Tống thư thanh âm thanh.

	"Là thư thanh a, tìm ta có chuyện gì không?"

	Tống thư thanh cười nói: "Phía ta bên này có cái bằng hữu, muốn tìm một vị vi sinh vật lĩnh vực chuyên gia, hỗ trợ ra cái giám định vật liệu, liền đến tìm Trần lão sư ngài hỏi một chút."

	Trần triết họ hỏi: "Giám định cái gì?"

	"Một hạng vi sinh vật ô thủy xử lý kỹ thuật."

	Trần triết họ ngẩn ra: "Ngươi nói, sẽ không phải là Vạn Tượng phòng thí nghiệm cái kia chứ?"

	"Ngài làm sao biết?" Tống thư thanh đại ngạc.

	"Ngươi không phải ở Vân Châu thị nam thủy huyện sao, gần đây Vân Châu bên kia nổi danh nhất, cũng chính là Vạn Tượng công ty." Trần triết họ như thường nói đạo, "Ta đối với phương diện này tin tức, là từng có một ít quan tâm."

	Tống thư thanh có chút thẹn thùng, nhưng là không nhớ rõ lúc nào đã nói mình ở nam thủy huyện: "... Trần lão sư trí nhớ thật tốt. Không sai, chính là Vạn Tượng ô thủy xưởng vi sinh vật xử lý kỹ thuật. Vạn Tượng lão bản là bằng hữu ta, liền để ta hỗ trợ tìm ngài hỏi một chút."

	"Ngươi ở bên kia, đối Vạn Tượng, đặc biệt là cái kia Vạn Tượng phòng thí nghiệm, hiểu rõ bao nhiêu? bọn họ nghiên cứu khoa học công tác làm được thế nào?"

	"Cái này ta cũng không làm rõ ràng được, có điều Vạn Tượng quả thật có một ít độc đáo kỹ thuật."

	Trần triết họ suy nghĩ một hồi, lập tức nói rằng: "Ngươi để hắn trực tiếp cùng ta liên hệ đi, ta đối Vạn Tượng phòng thí nghiệm cũng cảm thấy rất hứng thú."

	Cúp điện thoại chi hậu, hắn liền đứng dậy đối một bên thanh niên nói rằng: "Đi với ta một chuyến phòng thí nghiệm, nhìn này vài loại Ốc Nhĩ Buck thị khuẩn."

	...

	Tề đức long cùng trương đông cường một đi không trở về, hơn nữa không có tin tức gì truyền đến, Liên điện thoại đều không gọi được, điều này làm cho Lưu An cảm thấy có chút lo lắng.

	Chẳng lẽ bị tóm?

	Dựa theo Vạn Tượng ô thủy xưởng thư giãn bảo mật biện pháp, nên không đến nỗi a.

	Coi như bảo mật biện pháp có tăng mạnh, tề đức Long Nhị nhân ít nhất cũng sẽ trước đó phát hiện, bao nhiêu nói với hắn một tiếng.

	Chỉ chốc lát, Vương bí thư từ ngoài cửa đi vào, Lưu An liền vội vàng nói: "Sự tình tra đắc thế nào rồi, sẽ không phải là này hai người mang 20 ngàn khối chạy chứ?"

	Vương bí thư nói rằng: "Ta đến thôn của bọn họ tra xét một hồi, tựa hồ không có dị thường gì, bọn họ lão bà hài tử đều ở trong thôn, chỉ là 20 ngàn khối, nên không đến nỗi chạy trốn."

	"Vậy làm sao bặt vô âm tín?"

	Vương bí thư do dự một chút: "Phỏng chừng khả năng là ăn chơi chè chén đi tới đi, hai người này tính cách ta ít nhiều biết một ít. Này 20 ngàn đồng tiền, nhiều nhất cũng là lấy ra 10 ngàn đến mua camera."

	Lưu An cau mày, thật lâu không nói.

	Một lát, hắn thở dài: "Ngươi trước tiên bận bịu đi thôi, có tin tức nói với ta một hồi."

	"Được rồi."

	Chờ Vương bí thư sau khi rời đi, Lưu An có chút ngơ ngác mà nhìn trước mắt trên màn ảnh máy vi tính tin tức:

	Gần đây vân cương công nghiệp giá cổ phiếu thế hài lòng, liên tục gia tốc dâng lên...

	_____

	ps:

	Cầu đề cử.