Quốc nội hàng năm sản sinh sinh hoạt đồ bỏ đi, đại khái ở 3 ức tấn tả hữu, trong đó phần lớn thành thị đồ bỏ đi, đều sẽ chọn dùng điền chôn phương thức xử lý.

	Điền chôn xử lý chia làm ba loại, một loại xưng là giản dị điền chôn, trực tiếp chôn hiểu rõ sự, không có cái khác bất kỳ công trình biện pháp. Phương thức này đơn giản thô bạo, trị ngọn không trị gốc, nhưng bởi thành phẩm thấp, nhưng là chủ lưu nhất điền chôn phương thức.

	Khá một chút được gọi là khả khống điền chôn, có nhất định công trình biện pháp, đối môi trường tự nhiên ô nhiễm đối lập khá nhỏ, nhưng thực thi cũng tương đối hơi ít.

	Mà ở một ít thành phố lớn, chọn dùng nhưng là vệ sinh điền chôn xử lý, cũng chính là điền chôn đồ bỏ đi kinh công trình biện pháp, thực hiện cùng hoàn cảnh hệ thống mức độ lớn nhất ngăn cách, cơ bản vô hại hóa. Nhưng bởi thành phẩm đắt đỏ, phương thức này chủ yếu ở lên phía bắc rộng rãi chờ có thực thi.

	Ngoại trừ chủ lưu nhất điền chôn xử lý, còn có một một số ít lấy đốt cháy xử lý, cùng với cực nhỏ một phần lấy ủ phân xử lý.

	Đốt cháy xử lý chủ yếu vấn đề là đầu tư to lớn, một cái nhật xử lý một ngàn tấn đốt cháy nhà máy điện, đại khái cần một ức trở lên đầu tư, nơi này một ức chỉ chính là đôla Mỹ...

	Ngoài ra, đồ bỏ đi đốt cháy sản sinh tai hại khí thể "Nhị ác anh" độc tính to lớn, cũng vẫn không có được rất tốt giải quyết.

	Những năm gần đây, Âu Mỹ chờ quốc gia phát đạt, càng ngày càng nhiều chọn dùng ủ phân pháp đến xử lý đồ bỏ đi, nhưng ở quốc nội, ủ phân xử lý phát triển vẫn như cũ còn chờ tăng cao.

	Nam thủy huyện kinh tế tương đối lạc hậu, nông thôn thiên nhiều, mười mấy cái hương trấn, sắp tới ba trăm cái làng, những này làng sinh hoạt đồ bỏ đi, đại thể đều không có hoàn bị thu thập xử lý biện pháp.

	Qua loa phỏng chừng, này sắp tới ba trăm cái làng, mỗi ngày đại khái có thể sản sinh 200 tấn -300 tấn sinh hoạt đồ bỏ đi, một năm qua chính là sắp tới mười vạn tấn.

	Nếu như những này đồ bỏ đi có thể tất cả đều giao cho Vạn Tượng xử lý, hàng năm có thể sinh sản hơn vạn tấn đồ bỏ đi phân, toàn bộ tiêu thụ đi ra ngoài, liền chí ít là 2000 Vạn Nguyên.

	Dựa theo như vậy quy mô đến phỏng chừng, kiến một cái nhật xử lý lượng 500 tấn ủ phân xưởng, liền thừa sức.

	Trừ ủ phân xưởng ở ngoài, còn muốn kiến mấy cái loại nhỏ đổi vận trạm, còn muốn thuê chí ít 500 cái hoàn vệ công nhân, còn có mấy chục lượng xe rác, mười mấy kinh nghiệm phong phú lão tài xế, còn có ủ phân xưởng công nhân...

	Nhiều vô số tính được, muốn đem ủ phân xưởng cái giá dựng lên đến, nói thế nào cũng phải một hai ngàn Vạn Nguyên đầu tư, nghiễm nhiên không phải con số nhỏ.

	Lâm Hàn cùng Tống thư thanh, Khương thụy dương ba người, đồng thời thảo luận một lát, cuối cùng quyết định, đem ủ phân xưởng địa chỉ tuyển ở khoảng cách điền hồ thôn chỗ không xa.

	Chỉ cần theo điền hồ thôn thân cây đường xi măng, hầu như không cần chuyển hướng, là có thể trực tiếp đến ủ phân xưởng, đồng thời phụ cận còn có một cái đường cái, giao thông tiện lợi, khắp mọi mặt điều kiện đều tương đối khá, kế hoạch rất nhanh sẽ bị định ra đến.

	Điền hồ thôn trở thành nam thủy đệ nhất thôn chi hậu, Tống thư thanh cùng huyện ủy huyện chính phủ quan chức sống đến mức khá là quen thuộc, lúc này do hắn đứng ra, liên hệ trong huyện một ít quan chức, chuẩn bị thương lượng một chút xây hảng công việc.

	Tống thư thanh ỷ vào đọc sách nhiều, đại khản rất khản, lại là sinh vật cao tân khoa học kỹ thuật, hướng quốc gia phát đạt làm chuẩn, lại là ngàn vạn cấp đầu tư, phụng dưỡng nông nghiệp chờ chút, còn cùng quốc gia sản nghiệp kết cấu chuyển hình, một vùng một đường chiến lược, Hoa Hạ mộng kéo lên quan hệ.

	Này một trận nói, cuối cùng nói tới Lý bí thư đều vô cùng nhiệt tình lên, quyết định tự mình mang mấy người quá khứ.

	Cuối cùng, hai phe ước định thời gian, ở một cái tiêu phí trình độ thấp hơn quán cơm, tiến hành trao đổi.

	Trên bàn ăn, mọi người đẩy chén cạn ly.

	Trò chuyện một trận, Lý bí thư bỗng nhiên nói rằng: "Khương thụy dương bác sĩ cũng là bắc đại?"

	Khương thụy dương cười cợt: "Bắc đại sinh vật hệ, bình thường chủ yếu theo đạo sư ở vi sinh vật phòng nghiên cứu."

	Lý bí thư lại hỏi: "Ngươi đạo sư là?"

	"Trần triết họ giáo sư."

	Cục nông nghiệp phó cục trưởng đổng tiếu không khỏi kinh ngạc nói: "Chính là vị kia 36 tuổi coi như tuyển vì là Trường Giang học giả trần triết họ giáo sư? Không nghĩ tới, Khương bác sĩ dĩ nhiên là học sinh của hắn."

	Khương thụy dương khiêm tốn nói: "Ta trở thành Trần giáo sư bác sĩ sinh, chủ yếu là số may."

	"Không thể nói như thế, cơ hội là để cho người có chuẩn bị, Khương bác sĩ khẳng định vẫn có rất nhiều chỗ hơn người." Lý bí thư nói rằng.

	Khương thụy dương có chút ngượng ngùng: "Vậy ta khả năng là thể trọng hơn người đi."

	Mọi người không khỏi đều cười lên, bầu không khí sinh động.

	"Lâm lão bản, Vạn Tượng dự định kiến ủ phân xưởng, là cái tình huống thế nào?" Chu cục trưởng lúc này hỏi cú.

	Lâm Hàn suy nghĩ một chút: "Cái kế hoạch này, chủ yếu là nhằm vào nam thủy huyện nông thôn khá nhiều tình huống đến thiết kế."

	"Vừa đến là nông thôn đồ bỏ đi hữu cơ hàm lượng hơi cao, thích hợp tiến hành ủ phân xử lý, sinh sản phân, cũng vừa hay có thể bán ra cho nông dân, dùng cho nông nghiệp sinh sản."

	"Thứ hai cũng là hiện tại nông thôn đồ bỏ đi xử lý cơ chế chưa thành lập, lượng lớn đồ bỏ đi bị ném loạn, chồng chất, cần gấp tiến hành xử lý."

	Đổng tiếu giúp đỡ một hồi kính mắt: "Lâm lão bản, ta đối ủ phân xưởng cũng đã làm nhất định hiểu rõ. Theo ta được biết, ủ phân xưởng sinh sản phân, chất lượng tựa hồ cũng có một vài vấn đề..."

	"Chúng ta ủ phân xưởng, do Vạn Tượng phòng thí nghiệm phụ trách cung cấp xử lý kỹ thuật, tịnh mà còn có bắc đại vi sinh vật phòng nghiên cứu trợ giúp, xử lý hiệu suất phi thường cao, phân chất lượng có thể vượt qua tuyệt đại đa số phân hóa học, đồng thời giá cả đối lập lợi ích thực tế." Lâm Hàn giải thích.

	Lý bí thư hơi kinh ngạc: "Bắc đại vi sinh vật phòng nghiên cứu cũng tham dự trong đó sao?"

	Khương thụy dương gật gật đầu: "Vạn Tượng từ bắc đại vi sinh vật phòng nghiên cứu, tiến vào mua sắm giá trị một trăm Vạn Nguyên tiên tiến khuẩn loại, ta cũng là do đạo sư đề cử mới tới được."

	Tống thư thanh mỉm cười trước chen vào một câu: "Cái này ủ phân xưởng, hẳn là nam thủy huyện duy nhất cùng bắc rất nhiều hợp tác xí nghiệp."

	Vạn Tượng phòng thí nghiệm, bắc đại vi sinh vật phòng nghiên cứu... Danh tiếng này, cao to thượng cảm giác phả vào mặt, mấy cái quan viên chính phủ, đều không khỏi lộ ra ý động vẻ.

	Chu cục trưởng vội hỏi: "Lâm lão bản, các ngươi dự định đầu tư bao nhiêu tiền?"

	"Phỏng đoán cẩn thận, 1,500 Vạn Nguyên."

	Lâm Hàn nói rằng: "Mặt khác, ủ phân xưởng sản xuất ra phân, hội ưu tiên cung cấp cho điền hồ thôn nông dân. Như vậy, điền hồ thôn liền có thể sản xuất càng nhiều chất lượng tốt lương thực, Vạn Tượng tửu nghiệp cũng có thể thu được càng nhanh hơn phát triển."

	Tống thư thanh nói bổ sung: "Trước đây không lâu, điền hồ thôn thôn ủy hội đã toàn phiếu thông qua quyết nghị, vì là tửu xưởng cung cấp xây dựng thêm sân bãi, tửu xưởng đệ nhất kỳ xây dựng thêm kế hoạch, lập tức liền muốn bắt đầu."

	Lý bí thư không nhịn được nói rằng: "Nói như vậy, Vạn Tượng tửu nghiệp cùng Vạn Tượng ủ phân xưởng, là hỗ trợ lẫn nhau?"

	Lâm Hàn gật gật đầu: "Có thể nói như vậy. Vạn Tượng đồ bỏ đi xử lý công ty, phụ trách giải quyết nông thôn đồ bỏ đi vấn đề, giải quyết đồ bỏ đi đồng thời, cũng sẽ ích lợi nông nghiệp sinh sản hoạt động, gián tiếp thúc đẩy tửu nghiệp phát triển."

	Tống thư thanh đối trong huyện kinh tế kiến thiết, luôn luôn có thật nhiều cái nhìn, theo nói đến: "Nam thủy huyện nông thôn nhiều, hiện tại chưa chắc đã không phải là một cái ưu thế. Chỉ cần đem nông nghiệp làm tốt, đem hoàn cảnh thống trị được, phát triển mạnh tửu sản nghiệp chi hậu, tương lai còn có thể phát triển ăn uống nghiệp, khách du lịch..."

	"Tương lai thậm chí có thể đem nam thủy huyện, chế tạo trở thành toàn quốc đặc sắc làm mẫu khu!"