Nghe được Lâm Hàn lời nói này, thang xuyên long chương quả nhiên do dự lên, sắc mặt âm tình bất định.

	Là một người máy tính chuyên gia, hắn đối với địa chấn dự đoán tri thức không thể nghi ngờ là biết rất ít, cùng người bình thường không bao nhiêu khác biệt.

	Cái gọi là thường thức, chính là tầm thường chi thức. Dùng thường thức đến cân nhắc khoa học kỹ thuật đỉnh cao, hiển nhiên quá mức qua loa.

	Khoa học trong lịch sử, đánh vỡ thường thức ví dụ quả thực nhiều vô số kể, thang xuyên long Chương Dã phi thường rõ ràng.

	Nếu như nói thật sự có nhân tìm tới dự đoán địa chấn phương pháp, hắn một cái máy tính khoa chuyên gia, hiển nhiên không có tư cách nói "Cái này không thể nào" loại hình.

	Lâm Hàn vừa mới nói chắc như đinh đóng cột, thang xuyên long chương trong lòng, đối dự đoán địa chấn sự tình đã tin bảy, tám phân.

	Dù sao đối phương ngay cả rễ phục vụ khí đều có thể ung dung tìm tới, hiển nhiên cũng không phải cái gì hạng dễ nhằn.

	Mà sớm báo trước một hồi địa chấn, sẽ cùng nắm giữ nào đó một quãng thời gian thị trường chứng khoán hướng đi, này cùng thao túng thị trường chứng khoán cũng gần như thiếu.

	Hơn nữa này một ức đồng yên tiền mặt thù lao, chỉ cần phải nắm chắc cơ hội, bất luận người nào cũng có thể thực hiện cá nhân của cải bay vọt.

	Bực này vật chất mê hoặc, nếu như thay đổi người bình thường, sợ là sớm đã không thể chờ đợi được nữa đáp ứng rồi.

	Nhưng thân là trước Đông Kinh giáo sư đại học cùng với hiện tại ICANN kỹ thuật chuyên gia, thang xuyên long chương hiển nhiên không phải cái gì người nghèo, chí ít không tồn tại vật chất thượng thiếu thốn, đối tiền tài khát vọng đối lập thấp một ít.

	Vì lẽ đó một cách tự nhiên mà, hắn trong lòng trong thời gian ngắn còn không hạ nổi quyết tâm, do dự không quyết định, cau mày.

	Chính đang hắn thời điểm do dự, chỗ tài xế ngồi Kojima Mitsuhiko bỗng nhiên tà quá mức, Đạm Đạm nói một câu: "Thang xuyên long Chương giáo sư, ngươi nữ nhi chính đang trứ danh đế đan tiểu học đọc sách... Ta nghĩ, ngươi cũng hi vọng con gái của chính mình có thể có càng đầy đủ sinh hoạt điều kiện đi."

	Mang kính râm Kojima Mitsuhiko, tuy rằng không nhìn ra vẻ mặt làm sao, nhưng thanh âm đạm mạc vừa mới truyền vào thang xuyên long chương trong tai, liền để hắn lập tức đáy lòng một trận lạnh lẽo.

	Lại vừa nhìn Kojima Mitsuhiko cổ áo, lúc ẩn lúc hiện lộ ra màu sắc rực rỡ hình xăm, càng làm cho hắn như rơi vào hầm băng.

	Hắc bang!

	Thang xuyên long chương trên mặt nhất thời hiện ra kinh nộ cùng hoảng sợ: "Các ngươi... các ngươi lại uy hiếp ta!"

	Nói lời này thì, hắn ngữ khí rõ ràng là run rẩy, mơ hồ còn có mấy phần chịu thua ý vị.

	"Hoàn toàn không có ý này." Lâm Hàn lúc này nói câu.

	"Thang xuyên long Chương giáo sư, chỉ cần ngươi đồng ý, không riêng là của cải, chính là ngươi muốn đổi một cái càng tốt hơn công tác nơi, ta cũng có thể giúp ngươi."

	Thang xuyên long chương ngữ khí hơi ngưng lại: "Càng tốt hơn công tác nơi?"

	Ngoại trừ gò bó có thêm chút ở ngoài, nắm giữ hỗ network chân lý ICANN tổ chức, hầu như có thể nói là máy tính nghiên cứu khoa học Thánh Địa.

	Đối với một cái máy tính chuyên gia mà nói, so với ICANN càng tốt hơn công tác nơi, hắn cũng thực sự không nghĩ ra cái gì.

	"Hiện tại khả năng còn không phải. Bất quá chúng ta phòng thí nghiệm phát triển hết sức nhanh chóng, không tốn thời gian dài, là có thể trở thành thời đại mới Bell phòng thí nghiệm, thậm chí càng thêm xuất sắc."

	"Các ngươi phòng thí nghiệm?"

	Lâm Hàn gật gù: "Không sai, Hoa Hạ Vạn Tượng phòng thí nghiệm. Địa chấn dự đoán kỹ thuật, chính là khởi nguồn tự nơi đó."

	Nói, hắn liền từ lấy ra một phần văn kiện đưa cho thang xuyên long chương: "Đây là Vạn Tượng phòng thí nghiệm mời mọc thư, chỉ cần ở phía trên ký tên, ngươi chính là Vạn Tượng đệ nhị phòng thí nghiệm tin tức tổ kỹ thuật cố vấn, có thể không tiến hành thực tế công tác, lương một năm 15 vạn đôla Mỹ."

	"Đương nhiên, khi ngươi ký tên đồng thời, cũng chính là đồng ý cùng sự hợp tác của chúng ta."

	Thang xuyên long chương xem trong tay thư mời, trầm mặc một lát, sau đó ánh mắt thoáng nhìn, nhìn thấy Lâm Hàn trong tay đưa qua bút...

	...

	Cùng ngày muộn chút thời gian, thang xuyên long chương vẻ mặt như thường bình thường trở lại trụ sở của chính mình, sau đó trực tiếp đi vào thư phòng.

	Trong thư phòng, ngoại trừ giá sách cùng cái bàn ở ngoài, chu vi còn trưng bày trước một ít tạp vật, chồng đắc đâu đâu cũng có, có vẻ khá là hỗn độn.

	Chỉ có ở bàn học gần kề trên vách tường, có một chiếc gương khảm ở mặt tường, mặt kính khá là bóng loáng sạch sẽ.

	"Ầm" một tiếng, thang xuyên long chương trở tay đóng cửa lại.

	Hắn đứng ở trước cửa, đầu tiên là lặng lẽ chốc lát, lập tức lắc lắc đầu, liền vài bước quá khứ, giơ tay đem năm ngón tay kề sát ở trên mặt kiếng.

	Mấy giây quá khứ, vách tường truyền đến một trận chấn động nhè nhẹ.

	Kể cả bàn học ở nội, một đám lớn vách tường cùng mặt đất đô chuyển động quá khứ, lộ ra một cái ánh đèn sáng tỏ chật hẹp đường nối.

	Thang xuyên long chương tập mãi thành quen đi vào, sau đó lại một lần nữa đưa tay kề sát ở trên mặt kiếng, bức tường lại một trận chấn động nhè nhẹ liền một lần nữa khép kín.

	Trước kia thư phòng bên kia, bàn học, tấm gương cũng đã không gặp, chỉ còn dư lại một mặt tầm thường vách tường, thiên y vô phùng.

	Mà đường nối bên này, bàn học cùng tấm gương thì lại thình lình ngay ở thang xuyên long chương phía sau...

	Lối đi hẹp thế đi hướng phía dưới, ở giữa ánh đèn sáng tỏ, dị thường yên tĩnh.

	Thang xuyên long chương dọc theo đường nối tiếp tục, trải qua mấy cái chỗ ngoặt, không lâu lắm liền tới đến một cái có ba cái phân xóa "Chữ T giao lộ" .

	Hắn phía bên mình là một con đường, hai bên trái phải lại mỗi người có một con đường, ngay phía trước lại có một cái thang máy.

	Thang máy đã sớm lẳng lặng mở rộng, tam cái lối đi đều là trống rỗng, dị thường yên tĩnh, Liên tiếng bước chân đô không nghe thấy.

	Đối với nơi này có chút khủng bố cách âm hiệu quả, thang xuyên long chương hiển nhiên sớm đã thành thói quen, hắn lúc này trực tiếp tiến lên, đi vào trong thang máy.

	Thang máy chậm rãi giảm xuống, đợi được cửa thang máy một lần nữa mở ra chi hậu, xuất hiện ở thang xuyên long chương trước mắt, cũng đã là một cái rộng rãi đường nối.

	Hai bên lối đi, có hai cái nắm thương hà đạn cao Đại Bạch nhân sĩ Binh, ở gác binh sĩ phía sau, nhưng là một cái đóng chặt kim loại cửa lớn.

	Trên trần nhà, còn có mấy quản chế máy thu hình nhìn kỹ trước.

	"Thang xuyên long Chương giáo sư, xin lấy ra ngươi giấy chứng nhận." Một người trong đó binh sĩ nói rằng.

	"Tom, ngươi lại không thể có điểm vẻ mặt sao." Thang xuyên long chương cười nói cú, lập tức lấy ra giấy chứng nhận.

	Hiển nhiên, hai người cũng sớm đã nhận thức. Nhưng dù vậy, thang xuyên long chương vẫn như cũ muốn đưa ra giấy chứng nhận, M căn phục vụ khí quản thúc chi nghiêm ngặt, có thể thấy được chút ít.

	Nghiệm chứng thân phận hoàn thành, kim loại cửa lớn liền tự động mở ra, lập tức một trận trò chuyện âm thanh truyền tới.

	Ở kim loại cửa lớn chi hậu, rõ ràng là một cái phòng khách, trong đại sảnh là một đài to lớn tháp trạng phục vụ khí, phục vụ khí chu vi nhưng là hứa hứa Đa Đa phòng riêng, phòng riêng trung công nhân viên chính đang bận bịu.

	Tháp trạng phục vụ khí do tầng tầng lớp lớp phục vụ khí mô khối tạo thành, mặt trên che kín các loại chỉ thị đăng, đường bộ, còn có mấy cái to lớn màn hình đứng sừng sững trước, phức tạp tín hiệu hình vẽ cùng với số liệu lấp loé không ngớt.

	Đủ mọi màu sắc đường bộ tụ tập trước hướng lên trên kéo dài, phần lớn từ một con đường xuyên qua trần nhà, không biết đi về nơi nào.

	Có khác một bộ đường bộ phân thì lại từ mặt bên kéo dài ra đi, vờn quanh trước phân bố ở toàn bộ phòng khách, cùng với một ít độc lập ky trong phòng.

	"Thang xuyên giáo sư."

	"Long chương đã về rồi."

	Nhìn thấy thang xuyên long chương đi vào, không ít người đô dồn dập vấn an, những người này có nhật quốc nhân cũng có thật nhiều những quốc gia khác người, thậm chí còn có một hai da đen người Phi châu.

	Hắn nhất nhất cười đáp lại, sau đó liền đi tiến vào một cái ky trong phòng.

	Ở cái này ky bên trong phòng, đang có mấy cái cùng tuổi tác hắn không chênh lệch nhiều chuyên gia tọa đang tính toán ky trước công tác, đại thể hết sức chăm chú, đổ không làm sao chú ý tới thang xuyên long chương.

	Thang xuyên long chương theo bản năng mà sờ sờ trong túi tiền USB, bình phục một hồi nỗi lòng, sau đó liền tiến lên ngồi vào chỗ ngồi của mình...