Lâm Hàn rất nhanh xác nhận, này viên tiểu hành tinh, là thật sự không bình thường.

	Cơn lốc tuy rằng mạnh mẽ, nhưng ở tiểu hành tinh trước mặt vẫn là không đáng nhắc tới, dù sao một cái tốc độ cao tới mấy chục mã lực, một cái tốc độ Liên bán mã lực đô xa xa không tới.

	Dù cho là trên địa cầu mãnh liệt nhất cơn lốc, cũng chỉ có thể đối tiểu hành tinh đưa đến nhỏ bé trở ngại tác dụng, có chút ít còn hơn không.

	Nhưng vấn đề ở chỗ, này viên tiểu hành tinh lúc này lại chính đang làm chuyển động giảm tốc, hơn nữa tốc độ giảm nhỏ đắc rất nhanh, mỗi giây chung chí ít đi tam mã lực.

	"Ầm ầm ầm..."

	Tiểu hành tinh quyết chí tiến lên xẹt qua chân trời, nhưng nếu như nhìn kỹ, nó thanh thế kỳ thực đã có suy nhược, vĩ tích rút ngắn, trái lại ở phía trước hiện ra một đoàn chói mắt bạch quang.

	Cùng lúc đó, tỉ mỉ nổ tung trong tiếng, lượng lớn mảnh vỡ phun ra ngoài, bay lả tả dường như mưa sao sa bình thường rơi vào phụ cận hải vực.

	Lại qua mấy giây, tiểu hành tinh rốt cục rơi vào nam Thái Bình Dương.

	"Oanh —— "

	Tuy rằng cuối cùng cũng phát sinh một tiếng vang thật lớn, nhưng khoảng chừng cũng chính là nổ mấy viên thường quy đạn đạo trình độ, cùng uy lực hơi một tí sánh ngang lên tới hàng ngàn, hàng vạn viên đạn hạt nhân đồng thời nổ tung tiểu hành tinh va chạm so với, hoàn toàn không có khí thế.

	Ở to lớn Thái Bình Dương, điểm ấy uy lực, đừng nói gợi ra biển gầm, Liên cái đại điểm bọt nước đô tiên không đứng lên.

	Lâm Hàn tuy rằng không có tận mắt nhìn tất cả, nhưng thông qua nhận biết, nhưng cũng đại thể hiểu rõ đến tình huống, không khỏi nhất thời sửng sốt.

	Phát sinh ở vũ trụ thâm không trung lần kia không hiểu ra sao nổ tung, giảm tốc độ rơi rụng quá trình, cùng với tiểu hành tinh phía trước lóng lánh bạch quang... Một cái hoang đường nhưng cực kỳ chân thực suy đoán nhất thời hiện lên ở trong đầu hắn.

	"Người ngoài hành tinh..." Lâm Hàn trong mắt không khỏi lóe lên kinh dị thần thái.

	Nếu như định luật vật lý không ra trục trặc, duy nhất có thể có thể giải thích chính là, cái này cái gọi là tiểu hành tinh kỳ thực là người ngoài hành tinh lái xe một chiếc phi thuyền vũ trụ.

	Nó phi hành chỗ cần đến chính là Địa Cầu, vì lẽ đó đang bị hãn vệ giả A1 nổ thiên chi hậu, nó mới hội dùng một loại ngốc nhưng có hiệu thủ đoạn —— nổ tung xông lên, sửa lại mình quỹ đạo, một lần nữa chỉ về Địa Cầu.

	 giảm tốc độ phương thức cũng là đồng dạng đạo lý, nếu như Lâm Hàn đoán không lầm, này chiếc ngụy trang thành tiểu hành tinh ngoại tinh phi thuyền ở tiến vào nhập tầng khí quyển địa cầu chi hậu không bao lâu, liền thông qua nổ tung xác ngoài cùng với phun ra hỏa tiễn công chất, tiến hành xông lên giảm tốc độ.

	Không thể không nói, chuỗi này ngụy trang đã cực kỳ đúng chỗ, nhưng nếu không có Lâm Hàn cái này dị sổ tồn tại, này quần người ngoài hành tinh, hơn nửa sẽ thuận lợi đổ bộ Địa Cầu, thần không biết quỷ không hay.

	Nhân loại đến tiếp sau một phen thăm dò, tìm tới chút lẻ loi tinh tinh mảnh vỡ, thì sẽ ngây thơ cho rằng tiểu hành tinh đã ở rơi rụng trung giải thể, dù cho có người nhận ra được một chút dị dạng, hơn nửa cũng là sống chết mặc bay, hơn bảy mươi ức nhân, không hề hay biết quê hương của chính mình đã lưu tiến vào người ngoài.

	Nghĩ đi nghĩ lại, Lâm Hàn trong lòng nhất thời có chút trở nên hưng phấn.

	Bang này người ngoài hành tinh nếu cần ngụy trang, liền nói rõ khoa học kỹ thuật của bọn họ trình độ tịnh không cao hơn nhân loại quá nhiều, còn không dám nghênh ngang đi vào.

	Hơn nữa, tuy rằng đạn hạt nhân ở chân không trong hoàn cảnh uy lực mất giá rất nhiều, nhưng phóng xạ là bất luận làm sao cũng tránh không thoát, không làm được bọn họ đã bị thương nặng.

	Hiện ở tại bọn hắn một mình thâm nhập, lại hảo tử Bất Tử Địa va vào Lâm Hàn...

	"Ân... Thật giống thực sự là sinh vật ngoài hành tinh." Gaia âm thanh ở hắn ý thức trung vang lên, nghe tới tựa hồ cũng có chút kích động, "Ta có thể cảm giác được sinh mệnh tồn tại, nhưng bọn họ cùng Địa Cầu sinh thái trong lúc đó có phân biệt rõ ràng ngăn cách."

	"Nhanh, nhanh quá khứ nhìn một chút!"

	Lâm Hàn mỉm cười: "Ta cũng nghĩ như vậy."

	Dứt lời hắn liền khởi động tàu lặn nguyên tử, hướng về phi thuyền vị trí hết tốc độ tiến về phía trước.

	Nhưng mà mấy tiếng chi hậu, chính đang hết tốc độ tiến về phía trước tàu ngầm bỗng nhiên phát sinh cảnh cáo: "Nghi tự phát hiện ngư lôi công —— "

	"Ầm!"