Bảo La trợn mắt lên, ngoài miệng Bạch Hồ Tử run run một hồi: "Không có?"

	Thuyền viên ấp úng nói rằng: "Bởi vì trước trời đã tiêu hao quá một lần quăng bắn vật, hiện tại xác thực còn lại không có mấy... Nếu như tiếp tục đối lập xuống, rất nhanh chúng ta liền bắt bọn họ không có cách nào."

	"Thật đáng chết!" Bảo La tức giận vỗ một cái lan can.

	"Hội trưởng, hiện tại chúng ta nên làm như thế nào?"

	Bảo La thở ra một hơi, đi dạo một lát, cuối cùng nghiêm mặt nói: "Trước hết theo bộ kình đội tàu, làm bộ chúng ta còn có rất nhiều xú đản dáng vẻ... Yên tâm, thiên nhiên đứng chúng ta bên này, bọn họ không sẽ phát hiện."

	"Chỉ cần có thể để bộ kình đội tàu ly mở, hoặc là cá voi môn tự mình đi xa, chúng ta liền thành công."

	...

	"Đám kia phần tử khủng bố, hiện tại còn không ly mở sao?" Điền trung Kogoro đầy mặt âm trầm, một bên dùng khăn mặt không được lau chùi trước tóc, một bên lạnh giọng nói rằng.

	Hắn lúc này đã thay đổi một bộ quần áo sạch sẽ, trước xú đản, xú mỡ bò dấu vết lưu lại cũng làm đơn giản thanh tẩy.

	Chỉ là tuy rằng từng có thanh tẩy, nhưng này cỗ chua sưu tanh tưởi mùi nhưng thủy chung lái đi không được, đặc biệt là hắn vậy còn không làm thấu tóc, lúc này dĩ nhiên có loại dính sền sệt trù cảm giác.

	Loại này ác tâm xúc cảm, để điền trung Kogoro luôn có một loại muốn nhảy vào hải lý rửa ráy kích động.

	"Điền trung thuyền trưởng, vẫn không có." Một cái thuyền viên nói rằng.

	"Bát dát... Này quần đáng ghét hỗn đản da trắng trư!" Điền trung Kogoro không khỏi nắm nắm đấm, nghiến răng nghiến lợi nói rằng.

	Lúc này, bên cạnh thuyền viên bỗng nhiên đưa qua một cái vô tuyến điện ống nói điện thoại: "Điền trung thuyền trưởng, mẫu hạm Suzuki đội trưởng có lời muốn cùng ngài nói."

	Điền trung Kogoro vội vã thả xuống khăn mặt, tiếp nhận ống nói điện thoại: "Suzuki đội trưởng, ta là điền trung."

	"Điền trung, ngươi nơi đó thế nào rồi? Cá voi còn ở phụ cận sao?" Ống nói điện thoại truyền đến bộ kình đội tàu đội trưởng Suzuki âm thanh.

	Điền trung Kogoro thở ra một hơi: "Bởi vì cái kia phần tử khủng bố hiệp hội làm rối, phụ cận cá voi đã chìm xuống. Có điều nên vẫn không có rời xa phụ cận, chờ hiệp hội sau khi rời đi, chúng ta lại từ đầu định vị."

	Ống nói điện thoại một bên khác, Suzuki đội trưởng trầm giọng nói: "Có điều căn cứ Bảo La tác phong trước kia đến xem, bọn họ rất có thể sẽ vẫn vĩ theo chúng ta, mãi đến tận chúng ta cùng cá voi rời xa mới thôi..."

	Lúc này, một cái nào đó bộ kình thuyền thuyền trưởng bỗng nhiên tức giận ở ống nói điện thoại Lý chen vào một câu: "Suzuki đội trưởng, lần này sau khi trở về, công ty khả nhất định phải đem đám kia hỗn đản cáo ra toà án... Nhất định phải để Bảo La ốc sâm lại tiến vào một chuyến ngục giam, thực sự là quá đáng ghét!"

	Ống nói điện thoại nhất thời có chút ầm ĩ, các bộ kình thuyền thuyền trưởng đô có vẻ vô cùng phẫn nộ.

	"Còn không ra công hải, bọn họ liền đuổi tới, thật làm mình là Thánh Mẫu sao! Thánh Mẫu hội để cho người khác tổn thất mấy trăm triệu đồng yên? Thánh Mẫu hội vứt xú đản?"

	"Không sai, Bảo La tên kia liền nên ở trong ngục dưỡng lão!"

	...

	"Yên tĩnh!" Suzuki đội trưởng âm thanh hơi lớn, "Hải dương Thủ Hộ giả hiệp hội sự tình, tự nhiên sẽ do công ty xử lý."

	"Chúng ta hiện tại nhiệm vụ, là phòng ngừa cá voi mà chạy, tịnh mau chóng một lần nữa triển khai bắt giết. Này hải vực có không ít cá voi, nếu để cho bọn chúng đô đào tẩu, vậy chúng ta ngày hôm nay nhưng là Bạch XXX. Hơn nữa ở mấy ngày sau đó thời gian trong, cũng đều rất khó lại tìm đến cơ hội tốt như vậy."

	Lời vừa nói ra, mấy cái bộ kình thuyền thuyền trưởng đều là yên lặng một hồi.

	"Nhưng là đội trưởng, Bảo La khảo sát thuyền hiện tại còn ở theo chúng ta. Nếu như bọn họ tiếp tục vứt xú đản, chúng ta..."

	Suzuki đội trưởng ngắt lời nói: "Vậy hãy để cho bọn họ vứt, xú đản mà thôi, lại không phải bom."

	"Để thủy thủy đoàn tìm đông tây che khuất đầu, tiếp tục bắt giết!"

	Trong buồng thuyền viên, nghe được câu này, mỗi một người đều không khỏi lộ ra một mặt sầu khổ.

	Điền trung Kogoro thả xuống ống nói điện thoại, lại cầm lấy khăn mặt xoa xoa tóc, rồi mới lên tiếng: "Nghe được đi, đô mau mau đi tìm đông tây bao vây lại đầu, chuẩn bị tiếp tục bắt giết."

	"Nhớ tới quấn chặt một ít."

	"Này."

	Chốc lát quá khứ, bộ kình thuyền đội tàu thành viên lục tục từ trong khoang đi ra, một lần nữa trở lại trên boong thuyền, ai vào chỗ nấy, nghiễm nhiên chuẩn bị tiếp tục vừa bị cắt đứt bộ kình công tác.

	Chỉ có điều, từ trong khoang đi ra thuyền viên, trên đầu đa số bao lên một tầng bố, có còn ngoài ngạch mặc lên kiện áo gió, khỏa đắc chặt chẽ, phảng phất vùng Trung Đông phụ nữ.

	"Oành oành oành... Oành oành oành..."

	Bộ kình thuyền hai bên phun nước thiết bị một lần nữa khởi động, đem quất tới nước biển phun đến mặt biển, gây nên một trận sóng lớn.

	Khảo sát trên thuyền, Bảo La chờ nhân rất nhanh sẽ chú ý tới bộ kình thuyền động tĩnh, lập tức cũng nhất thời có chút rối loạn.

	"Xảy ra chuyện gì? Phát sinh cái gì?"

	"Bọn họ... bọn họ thật giống mang theo khăn trùm đầu, xem ra là dự định mạnh mẽ chống đỡ chúng ta xú đản!"

	"Nhưng là, chúng ta xú đản, xú dầu đã sắp dùng hết a!"

	Nhìn một lần nữa khởi công bộ kình thuyền, Bảo La trong lòng kinh không khỏi nộ, ngoài miệng chòm râu run rẩy: "Giảo hoạt nhật quốc nhân!"

	Nhưng đối với Phương nếu chuẩn bị bộ kình, bọn họ đương nhiên cũng không thể ngồi yên không để ý đến. Liền cứ việc "Đạn dược dự trữ" đã không nhiều, nhưng Bảo La vẫn là hạ lệnh, tiếp tục đối bộ kình thuyền triển khai xú đản tập kích.

	Trong lúc nhất thời, trên trời xú đản, xú dầu bình chờ đồ ngổn ngang bay loạn, phô thiên cái địa đập về phía bộ kình đội tàu.

	Bởi đạn dược dự trữ không đủ, lần này xú đản tập kích, hải dương những người bảo vệ đô trước tiên tiến hành rồi một phen cẩn thận nhắm vào, sau đó mới phát bắn ra.

	Vì lẽ đó tuy rằng số lượng chênh lệch chút, nhưng chính xác tính nhưng càng hơn vừa mới.

	"Choảng!"

	"Bát dát!"

	Bộ kình thuyền trên boong thuyền, xui xẻo thuyền viên Mori Shinichi bất hạnh bị xú đản bạo đầu, đỉnh đầu đản dịch bạo tương, tanh tưởi tràn ngập.

	Nồng nặc vẩn đục đản dịch mạn dưới, chậm rãi dưới thấm, rất nhanh sẽ đem khăn đội đầu thấm ướt, tịnh mắt thấy trước muốn mạn tiến vào tóc bên trong.

	Mori Shinichi chỉ cảm thấy phảng phất có nhân ở trên đầu mình kéo đại tiện giống như vậy, vẫn là lương vù vù, lúc này liền nổi lên một thân nổi da gà, đem khăn đội đầu kéo xuống.

	Nhưng mà con này cân mới vừa bị hắn xả hạ, liền lại có một cái xú đản phá không mà đến, lần thứ hai bạo đầu.

	"A! A ẩu..."

	Mori Shinichi đẩy một mặt xú đản huyết thanh, một bên chạy một bên nôn mửa, vô cùng chật vật tiến vào khoang, cũng không dám ra ngoài nữa...

	Bộ kình thuyền thủy thủy đoàn tuy rằng phủ lên khăn đội đầu, nhưng xú đản đản dịch cùng với xú mỡ bò, cũng không phải tốt như vậy ngăn cản, vì lẽ đó phòng hộ hiệu quả, cũng hoàn toàn không phải bọn họ tưởng tượng như vậy hoàn mỹ.

	Khảo sát thuyền quăng bắn này một trận, bộ kình công tác tiến triển vô cùng chầm chậm, mấy chiếc bộ kình trên thuyền cảnh tượng đô khá là tàn tạ, hỗn loạn tưng bừng.

	Trong quá trình này, cũng không thiếu một ít thuyền viên bởi liên tiếp bị đánh trúng, dưới sự bất đắc dĩ chỉ có thể hôi lưu lưu một lần nữa trốn về khoang, không dám tái xuất.

	Mắt thấy trước bộ kình thuyền đội tàu, liền muốn lại một lần nữa bị hải dương Thủ Hộ giả hiệp hội trấn áp.

	Kết quả đang lúc này, nguyên bản bay loạn quăng bắn vật im bặt đi, xú đản, dầu bình, mục nát đồ ăn không xuất hiện nữa.

	Tình cảnh như thế, để bộ kình trên thuyền tất cả mọi người là sững sờ, nhưng rất nhanh sẽ có người phản ứng lại.

	"Bọn họ không đông tây khả ném!"

	"Ha ha ha, rốt cục vứt hết! Da trắng trư môn, lần này xem các ngươi làm sao bây giờ?"

	"***! Ngoại rất thuộc da!"

	"Hiện tại ngay ở trước mặt các ngươi bộ kình, các ngươi thì phải làm thế nào đây?"

	"Pháp..."

	Đưa tay làm tan mây thấy ánh trăng, hãnh diện, khổ tận cam lai a!

	Còn ở trên boong thuyền thuyền viên, dồn dập quay về hải dương Thủ Hộ giả hiệp hội khiêu khích lên, các loại khoa tay, cực điểm nhục nhã.

	Mấy người còn dùng sứt sẹo Anh ngữ lớn tiếng hô thô tục, liên tiếp thăm hỏi đối phương thân bằng bạn tốt.

	Vừa nãy không phải rất hung hăng sao? Trở lại a!

	Khảo sát trên thuyền hiệp hội thành viên, tuy rằng nghe không rõ đối diện đang nói cái gì, nhưng đại thể cũng có thể đoán được, lập tức sắc mặt đều là có chút khó coi, phảng phất ăn con ruồi.

	Bảo La càng là sắc mặt đỏ lên, tràn đầy sắc mặt giận dữ.

	Nhưng hắn cũng biết, quăng bắn vật dùng hết chi hậu, bọn họ cũng sẽ không thể đem bộ kình thuyền thế nào rồi.

	Nếu đối phương đã bó tay hết cách, bộ kình đội tàu phát tiết một trận chi hậu, rất nhanh sẽ lại bắt đầu lại từ đầu công tác.

	Vừa trốn vào khoang thủy thủy đoàn, cũng hơi làm thu thập, lần thứ hai trở lại cương vị của chính mình.

	"Oành oành oành..."

	Xôna bắt đầu định vị, phun nước thiết bị khởi động, bộ kình pháo thay đổi phương hướng...

	Điền trung Kogoro thuyền khoảng cách hải dương Thủ Hộ giả hiệp hội khảo sát thuyền gần nhất, lúc này hắn cũng từ trong khoang đi ra, tổ chức nhân thủ triển khai bộ kình.

	"Nghiêm cửu lang, kiểm tra bộ kình pháo "

	"Này!"

	"Genta, dẫn người đi chuẩn bị dây kéo."

	"Này!"

	...

	Làm một chút sắp xếp chi hậu, điền trung Kogoro liền ung dung đứng trên boong thuyền, một bên hút thuốc, vừa hướng trước Bảo La khoa tay một ngón giữa, lộ ra nụ cười khinh thường.

	Hiện tại, chính là ở ngay trước mặt ngươi bộ kình, ngươi có thể làm khó dễ được ta?

	Ngón giữa khoa tay xong, điền trung Kogoro đem thiêu đốt nửa đoạn tàn thuốc bắn ra, trực tiếp rơi vào trong nước, sau đó liền nuốt mây nhả khói nghênh ngang rời đi, cuối cùng còn tự nhịn không được tự cười to lên.

	"Ha ha ha ha!"

	Này trận tiếng cười truyền tới đối diện khảo sát thuyền, Bảo La chờ nhân đúng là nghe được thanh thanh sở sở.

	Bảo La nhất thời tức giận đến cả người run lên, trên mặt phảng phất nổi lên hỏa đến, giận không nhịn nổi.

	"Ngông cuồng nhật quốc nhân! các ngươi nên vì này trả giá thật lớn!"

	Nói xong câu này, hắn liền nắm chặt nắm đấm, trực tiếp xoay người mà đi, tiến vào khoang thuyền...

	Không có khảo sát thuyền ngăn cản chi hậu, mấy chiếc bộ kình thuyền lần thứ hai khởi công, theo phun nước thiết bị vận chuyển, trong biển sâu cá voi lần thứ hai bị từ từ dẫn lên đến.

	"Ò —— "

	Thanh âm hùng hậu mơ hồ từ trong nước truyền ra, mặt nước nổi sóng chập trùng rung chuyển.

	"Bộ kình pháo, chuẩn bị phóng ra!"

	Bên trong khoang, điền trung Kogoro cùng thao tác viên song song ngồi, nói nhắc nhở.

	Thao tác viên nghe vậy, cũng một bên nắm chặt tay chuôi, một bên một cách hết sắc chăm chú mà nhìn chằm chằm trên màn ảnh nhắm vào định vị tin tức.

	"Ò ——" lại là một tiếng cá voi tiếng kêu.

	Phóng ra!

	Thao tác viên nhấn một cái nút bấm, bộ kình thuyền đầu thuyền từ lâu điều chỉnh tốt góc độ bộ kình pháo, lúc này phát sinh rít lên một tiếng.

	"Ầm!"

	To lớn sắt thép ngư xoa từ nòng pháo trung bắn nhanh ra, mang theo trước lôi đình vạn quân lực lượng, trong nháy mắt đem mặt biển đánh trúng nát tan.

	Chỉ nghe "Ầm" một tiếng vang thật lớn, bọt nước tung toé, ngư xoa thoáng qua không vào biển thủy, chỉ có liên tiếp trước ngư xoa xiềng xích còn tại hạ lạc.

	Nhưng mà... Bộ kình pháo sau một đòn, nhưng không có mọi người nằm trong dự liệu cá voi này kinh thiên động địa tiếng kêu rên.

	Phảng phất ngư xoa chỉ xuyên ở trong nước giống như vậy, cái gì đô không bắn trúng.

	"Xảy ra chuyện gì?" Điền trung Kogoro hỏi.

	Thao tác viên cũng có chút không biết làm sao, ấp úng nửa ngày: "Đầu kia cá voi thật giống... Thật giống tách ra."

	Điền trung Kogoro mở to hai mắt: "Tách ra? Làm sao có khả năng? Không cũng đã nổi lên sao, như thế ngắn khoảng cách, cá voi lớn như vậy khổ người, làm sao có khả năng cấp tốc tách ra?"

	"Không biết... Đầu kia cá voi có vẻ như là lấy một cái phi thường độ khó cao động tác, xảo diệu tách ra bộ kình pháo. Lại như có người đang thao túng nó như thế, thực sự là khó có thể tin..."

	Điền trung Kogoro cau mày, đang muốn nói cái gì nữa, một cái thuyền viên bỗng nhiên hoang mang hoảng loạn chạy vào: "Thuyền thuyền thuyền trưởng, không tốt!"

	"Hoảng cái gì hoảng." Điền trung Kogoro đang có chút phiền lòng, liền răn dạy một câu, lập tức mới hỏi, "Xảy ra chuyện gì?"

	"Khảo sát thuyền đụng tới!"

	"Cái gì!"

	...

	Ở hải dương Thủ Hộ giả hiệp hội khảo sát thuyền trong buồng lái, trên mặt sắc mặt giận dữ chưa tiêu Bảo La, chính đang thay đổi khảo sát thuyền phương hướng, chuẩn bị va về phía cách đó không xa bộ kình thuyền.

	"Đáng chết nhật quốc nhân, là thời điểm trả giá thật lớn!"Hắn nghiến răng nghiến lợi nói rằng.

	Ở phía sau hắn, bị khóa trái trụ buồng lái môn đang không ngừng truyền đến mãnh liệt tiếng gõ cửa, cùng với thuyền viên la lên.

	"Mau dừng tay a!"

	"Hội trưởng, thỉnh yên tĩnh một chút!"

	Chỉ là, môn không riêng bị khóa lại, hơn nữa còn bị lấp kín một đống lớn tạp vật. Tùy ý thuyền viên từ bên ngoài làm sao gõ cửa, va chạm, trong thời gian ngắn nhưng không cách nào phá cửa mà vào.

	Bảo La trong mắt loé ra cuồng nhiệt cùng lửa giận: "Thiên nhiên kẻ phản bội, tiếp bị trừng phạt đi!"

	Vào giờ phút này, khảo sát thuyền, bộ kình người trên thuyền đô hoảng rồi. Liền ngay cả cái khác mấy chiếc bộ kình thuyền, mắt thấy vậy cũng đều sửng sốt, không biết làm sao.

	"Thuyền muốn va vào!"

	"Cứu mạng a!"

	"Chạy mau a —— "

	Mắt thấy hai thuyền liền muốn va vào nhau, mọi người cũng không kịp nhớ cái khác.

	Vì cái mạng nhỏ của chính mình, có trực tiếp nhảy xuống biển, có mau tới thuyền cấp cứu, chuẩn bị rời xa, tình cảnh hỗn loạn tưng bừng.

	"Đông —— "

	Đang lúc này, một trận đung đưa kịch liệt đột nhiên truyền đến, nguyên bản đang muốn va vào bộ kình thuyền khảo sát thuyền, thân tàu lại ngột chấn động, phương hướng nhanh chóng chếch đi đi ra ngoài.

	"Ầm" một tiếng, hai thuyền sát va mà qua, một trận đung đưa kịch liệt chi hậu, song song ngừng lại, gió êm sóng lặng.

	"Xảy ra chuyện gì? Tại sao!"

	Trong buồng lái, Bảo La tức đến nổ phổi nhảy lên đến, vừa giận vừa sợ.

	Hắn không thể nào hiểu được, rõ ràng liền muốn va vào bộ kình thuyền, tại sao thân tàu phương hướng lại đột nhiên lệch rồi quá khứ, dã tràng xe cát.

	Những kia nhật quốc nhân, đến hiện tại vẫn là không mất một sợi lông!

	...

	Sắp chạm vào nhau hai chiếc thuyền, không tên chếch đi phương hướng, cuối cùng chỉ là gặp thoáng qua.

	Tình cảnh này, tất cả mọi người nhìn, đều là một trận không có thể hiểu được.

	Xảy ra chuyện gì? Lão đầu đột nhiên tỉnh ngộ?

	Nhưng là này thuyền trôi đi quỹ tích, cũng không giống như là mở ra đến a.

	Nếu như nhất định phải hình dung, chẳng bằng nói là có người ở trong nước "Đẩy" một cái, đem khảo sát thuyền miễn cưỡng đẩy đi ra ngoài!

	Nhưng là, sao lại có thể như thế nhỉ!

	"Rào —— "

	Liền khi mọi người không rõ thời điểm, một cột nước bỗng nhiên dâng lên mà ra, tán làm từ từ Thủy Vụ.

	Chợt một con thể trạng khổng lồ Lam Kình chậm rãi lộ ra mặt nước, nhẹ nhàng kêu một tiếng, vẩy vẩy đuôi.

	"Lam Kình!" Mọi người kinh ngạc thốt lên.

	Vào lúc này, ngay ở cự này không xa trên mặt biển, một chiếc du thuyền chính nhanh chóng hướng nơi này tới gần...