"Hự hự "

	Lợn rừng quơ quơ đầu to lớn, lập tức chậm rãi từ trên mặt đất bò lên, một bộ còn buồn ngủ dáng dấp.

	Nó này đột nhiên tỉnh lại, bản cũng đã để Lâm Hàn âm thầm kêu khổ. Không nghĩ tới, con này lợn rừng tỉnh lại chuyện thứ nhất, chính là xoay người mặt hướng hắn, chậm Du Du đi tới, một bên còn phát sinh từng trận mơ hồ tiếng kêu.

	"Chuyện gì thế này, ngươi không phải nói hắn sẽ không công kích ta sao?" Lâm Hàn kinh hãi, sau lưng mồ hôi lạnh ứa ra, cả người không khỏi dính sát vào trụ vách động, song nắm xẻng, làm ra một bộ phòng ngự tư thế.

	Gaia không hề trả lời hắn, nhưng rất nhanh, lợn rừng hay dùng hành động thực tế làm ra hồi phục.

	Chỉ thấy nó một bước lắc đi tới Lâm Hàn bên cạnh, lập tức một cái tiêu sái xoay người, đem to mọng cái mông đối diện trước này đống cao một mét lợn rừng phẩn liền, trư trên mặt dần dần toát ra một bộ nhân cách hoá hóa thích ý vẻ mặt.

	"Đây là" Lâm Hàn sững sờ.

	"Phốc!"

	Bỗng nhiên, chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, chợt nồng nặc tanh tưởi phả vào mặt.

	Này một thí, để Lâm Hàn có chút đột nhiên không kịp chuẩn bị.

	"Phốc phốc! Ào ào ào" đón lấy, lợn rừng phảng phất huyền hà tả thủy giống như vậy, cứt đái cùng ra, tùy ý ở phẩn sơn chi thượng, chảy xuôi đắc khắp nơi đều có.

	"Ẩu —— "

	Đối mặt mãnh liệt như thế thị giác, khứu giác xung kích, Lâm Hàn dựa vách động, suýt nữa liền muốn ẩu đi ra: "Gaia, ta muốn xin công thương "

	Gaia: " "

	Một lát sau, lợn rừng rốt cục bài tiết xong xuôi, hài lòng ly mở ra nơi này, sau đó trực tiếp ra khỏi sơn động.

	Hiện tại vừa vặn sắp tới chạng vạng, mà lợn rừng bình thường ở buổi sáng cùng hoàng hôn tiến hành hoạt động, vào lúc này, nó nhưng là muốn đi ra ngoài kiếm ăn.

	Nhìn theo lợn rừng ly mở, Lâm Hàn đại đại thở phào nhẹ nhõm. Lợn rừng nếu muốn trở về, phỏng chừng chí ít còn phải một hai giờ, trong đoạn thời gian này, hắn đúng là không kiêng dè gì.

	Nghĩ đến đây, Lâm Hàn liền cấp tốc chỉnh đốn tâm tình, cố nén trước ác tâm, nhấc lên xẻng, bắt đầu sạn thỉ.

	Hắn trước đem lợn rừng phẩn liền đều sạn đến một bên hố đất chi, sau đó dùng bùn đất vùi lấp lên, làm cho chu vi biến sạch sẽ rất nhiều.

	Đem lợn rừng phẩn liền xử lý sạch sẽ chi hậu, hắn mới bắt đầu tiếp tục đào móc bảo tàng.

	Đào nhanh nửa mét thâm, còn không gặp bảo tàng hình bóng, coi như Lâm Hàn cảm thấy có chút không kiên nhẫn thời điểm, chính đang đào móc xẻng bỗng nhiên hơi ngưng lại, phảng phất đẩy đến món đồ gì.

	Lẽ nào liền muốn đào được?

	Hắn tâm vui vẻ, vội vã hoành nắm xẻng, ở đáy hố dùng sức mà bóp bóp.

	Đúng như dự đoán, làm cạo một tầng bùn đất chi hậu, Lâm Hàn nhìn kỹ, nhất thời liền nhìn thấy thổ đáy hố lộ ra một tầng tấm ván gỗ.

	"Quả nhiên đào được!"

	Thắng lợi trong tầm mắt, Lâm Hàn tiếp tục cố gắng, rất nhanh sẽ đem tấm ván gỗ chu vi bùn đất đào sạch sành sanh, cuối cùng lộ ra đường viền, rõ ràng là một cái khoảng mười centimet vuông vắn rương gỗ.

	Này rương gỗ chất liệu nhìn qua khá là thâm hậu kiên cố, nhưng chôn ở bùn đất chi, trải qua hơn trăm Niên ăn mòn, cũng là có bao nhiêu nơi mục nát mốc meo.

	Lại trải qua một phen thanh lý, rương gỗ liền cơ bản bại lộ ở Lâm Hàn trước mắt, sau đó hắn thả xuống xẻng, song dán sát vào rương gỗ hai bên, đem ôm tới.

	Rương gỗ nhập khá là trầm trọng, sợ là có thập cân hướng về thượng. Ôm lấy đến quá trình, mơ hồ có không ít đông tây loạn lắc, leng keng leng keng một trận hưởng.

	"Ầm" một tiếng, Lâm Hàn đem rương gỗ phóng tới một khối sạch sẽ trên đất, lập tức bắt đầu trên dưới quan sát đến.

	Cái rương gỗ này dài rộng đều ở khoảng mười centimet, cao mười mấy centimet, chất gỗ tuy dày, nhưng đã ăn mòn thâm hậu, có một cái khoá sắt, càng là gỉ sét đắc không ra hình thù gì.

	"Nặng như vậy cái rương, lúc trước người kia cũng có thể dẫn tới, cũng thật là lợi hại." Nghĩ đến khi đến sơn đạo khó đi, Lâm Hàn không khỏi thở dài nói.

	Hắn thân khêu một cái khoá sắt, phát hiện tỏa chụp đã vô cùng buông lỏng, hơi dùng sức, liền đem khoá sắt liền với tỏa chụp trực tiếp duệ đi.

	Mở ra rương gỗ, vào mắt chính là một mảnh ngân lóng lánh.

	"Đồng bạc?" Lâm Hàn sáng mắt lên.

	Chỉ thấy ở rương gỗ chi chứa, thình lình chính là một hòm đồng bạc, đại thể ngân lóng lánh, hoàn hảo như tân.

	Lâm Hàn cầm lấy mấy cái nhìn một chút, phát hiện đều là ở Dân quốc thời kì lưu thông đồng bạc, lấy viên đại đầu làm chủ, qua loa phỏng chừng sợ là có mấy trăm viên.

	Này mấy trăm viên đồng bạc, mặc dù xem là bạch ngân tiền lời, cũng tuyệt đối không phải con số nhỏ, huống chi thu gom giá trị.

	Lâm Hàn thậm chí xem qua tin tức, nói có đồng bạc bán ra hơn triệu giá trên trời, khiến người ta một đêm phất nhanh. Mặc dù nói tình huống như thế khẳng định là cực kỳ hiếm thấy ví dụ, nhưng cũng từ mặt bên nói rõ đồng bạc không ít giá trị.

	Nói tóm lại, này một chuyến vẫn là thu hoạch khá dồi dào.

	Lâm Hàn lập tức gỡ xuống ba lô, bắt đầu một cái một cái mà đem đồng bạc đều thả vào.

	"Ồ?"

	Đang lúc này, hắn bỗng nhiên động tác dừng lại, nhưng là phát hiện ở cái khác đồng bạc chi, lộ ra một cái to bằng lòng bàn tay hộp gỗ.

	Cầm lấy đến vừa nhìn, này hộp gỗ lại bị một cái tiểu Kim tỏa cho khoá lên. Bởi vì kim chất tỏa cùng tỏa chụp, là lấy mặc dù bách năm qua đi, cũng không có một chút nào ăn mòn cùng hư hao, hoàn hảo như tân.

	Món đồ gì lại muốn dùng kim tỏa đến bảo tồn? Lâm Hàn không khỏi cảm thấy hiếu kỳ.

	Có điều hắn hiện tại cũng không có cách nào đem hộp gỗ mở ra, cũng chỉ hảo trước tiên thu hồi đến sau này hãy nói.

	Một lát sau, đem rương gỗ chi đông tây toàn bộ để vào ba lô chi hậu, Lâm Hàn liền đeo túi xách, dọc theo đường trở về.

	Chờ hắn trở lại quản hộ trạm thời điểm, thiên đô sắp tối rồi.

	Trải qua một ngày lao lực, Lâm Hàn chỉ cảm thấy khắp toàn thân không chỗ không phải uể oải, một thả xuống ba lô, ngã ở trên giường không bao lâu liền ngủ say.

	Đệ nhị trời sáng sớm, Lâm Hàn mang theo một ba lô đồng bạc, thẳng đến nội thành, chuyện thứ nhất chính là trước tiên đi tìm cửa hàng đồ cổ.

	Hán đông tỉnh tuy rằng kinh tế phát đạt, nhưng Vân Châu thị nhưng không nằm trong số này. Là lấy ở toàn thành phố trong phạm vi, tượng đồ cổ tranh chữ như vậy chuyện làm ăn, đều đối lập không phải như vậy thịnh vượng.

	Vì có thể tìm tới một nhà khí thế điểm cửa hàng đồ cổ, Lâm Hàn đúng là phí không ít công phu.

	Khi hắn đi tới nơi này cửa hàng đồ cổ thời điểm, chính đang thao túng một ít Cổ Đổng lão bản nhất thời sáng mắt lên, vội vã thả xuống đông tây, đứng dậy tiến lên đón: "Hoan nghênh quang lâm!"

	Hắn nhìn một chút Lâm Hàn trên người ba lô, nhất thời khẽ mỉm cười: "Tiểu huynh đệ đây là tới bán chút gì?"

	Lâm Hàn vẫn là lần thứ nhất tiến vào cửa hàng đồ cổ, gật gật đầu: "Ta tiền lời điểm Dân quốc thời kì đồng bạc."

	"Đồng bạc? Đem ra cho ta xem một chút."

	Hai người lập tức đi tới một cái bàn trước ngồi xuống, Lâm Hàn mở ra ba lô, lấy ra mấy viên đồng bạc, đưa cho lão bản: "Đây là ta ở nhà nhảy ra đến, đều nhiều năm rồi. Ta cũng không làm thu gom, liền dự định trực tiếp đem ra bán."

	Đào bảo chuyện như vậy, thực sự là có chút đáng chú ý, Lâm Hàn đương nhiên không hội nói thẳng ra.

	Lão bản tiếp nhận mấy viên đồng bạc, tiến đến trước mắt tinh tế nhìn lên, trên mặt đổ không nhìn ra biến hóa gì đó.

	Một lát sau, khi hắn đem mấy viên đồng bạc đều nhìn qua một lần chi hậu, Lâm Hàn không khỏi có chút chờ mong hỏi: "Thế nào? Những này đồng bạc có thể trị bao nhiêu tiền?"