Edward · uy đằng là cái người Do Thái, tóc hoa râm, nụ cười ôn hoà, ánh mắt thâm thúy mà sáng sủa, phảng phất có một loại thấy được trí tuệ.

	Lâm Hàn cũng cười cùng hắn nắm tay: "Xin chào, uy Đằng giáo sư."

	"Thỉnh vào đi."

	Đi vào biệt thự, lại thấy uy Đằng giáo sư người nhà, thăm hỏi một phen, Lâm Hàn liền ngồi ở trên ghế salông, cùng uy đằng tán gẫu lên.

	Vạn Tượng gần đây đục khoét nền tảng động tĩnh khá tần, uy đằng đương nhiên cũng biết Lâm Hàn ý đồ đến.

	Vì lẽ đó trò chuyện trò chuyện, hắn liền nói đến: "Lâm, ta vài cái bằng hữu đô bị ngươi mời đến Vạn Tượng phòng thí nghiệm công tác... Nói thật, ta đối với các ngươi cũng rất tò mò, tỷ như cái kia "Phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi", nó đến cùng là làm sao công tác? Dưới cái nhìn của ta, nó tựa hồ hoàn toàn vượt qua hiện đại Vật lý học lý luận dàn giáo."

	"Cái này... Rất xin lỗi, ta không cách nào cùng ngài tiết lộ bất kỳ tin tức tương quan."

	Uy đằng có chút nửa đùa nửa thật nói: "Nếu như ngươi nói cho ta phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi công tác nguyên lý, ta hiện tại liền thu thập hành lý đi hoa Hạ Vân châu, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Không thể không nói, cái điều kiện này quả thật có nhất định sức hấp dẫn. Uy đằng làm thế giới cao cấp nhất nhà khoa học chi nhất, đi tới chỗ nào đều sẽ bị mọi người tôn sùng là khách quý, Vạn Tượng đương nhiên cũng không ngoại lệ.

	Tuy nhưng đã có không ít nặc thưởng cấp nhà khoa học nhập trú Vạn Tượng phòng thí nghiệm, Diêu trí càng là ở kỳ điểm viện nghiên cứu phụ trách lượng lớn nghiên cứu khoa học, hành chính công tác, nhưng ai cũng sẽ không hiềm Đại Ngưu thiếu a.

	Nếu như nói, cái gọi là "Phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi" xác thực tồn tại, hoặc là thật sự có như thế một cái tương quan vật lý lý luận, Lâm Hàn nói không chắc liền muốn cùng uy đằng tiết lộ một ít.

	"Ta nghĩ ngài nên hiểu rõ, Vạn Tượng đệ nhất phòng thí nghiệm cùng Hoa Hạ chính thức là có mật thiết liên hệ, xuất phát từ nghiêm ngặt bảo mật yêu cầu, ta xác thực không có quyền tiết lộ."Hắn không chút do dự mà liền đem oa súy cho chính phủ.

	Uy đằng không nghi ngờ có nó, chỉ là có chút tiếc nuối gật gù: "Ai, ta vốn cho là có thể ở các ngươi này tìm tới một ít đột phá, này hai đài dẫn dắt nghi xác thực quá kinh người."

	Lâm Hàn nói rằng: "Mặc dù có chút cơ mật nội dung không thể tiết lộ, nhưng không nghi ngờ chút nào, Vạn Tượng phòng thí nghiệm là trên thế giới chất lượng tốt nhất phòng thí nghiệm chi nhất, vì lẽ đó lần này đến, ta là thành tâm muốn mời ngài gia nhập chúng ta."

	"Ta biết, Vạn Tượng phòng thí nghiệm khắp mọi mặt đô rất tốt, kinh phí sung túc, nghiên cứu khoa học bầu không khí nồng nặc, đương nhiên còn có cái kia khiến người ta kinh hỉ tư vụ văn phòng..."

	Ở Lâm Hàn độ cao coi trọng dưới, Vạn Tượng phòng thí nghiệm tư vụ văn phòng rất nhanh sẽ phát triển lên, phục vụ càng chu đáo, danh tiếng rất tốt.

	Nhân viên nghiên cứu khoa học được phòng, chữa bệnh, tử nữ giáo dục... Thậm chí còn tình cảm vấn đề, nhân tế vãng lai, tư nhân tranh cãi chờ hết thảy việc tư, tư vụ văn phòng cũng có thể cung cấp chuyên nghiệp cố vấn cùng với cần phải trợ giúp.

	Thậm chí còn một hạng "Tư vụ uỷ trị xin", chỉ cần nhân viên nghiên cứu khoa học chủ động đưa ra xin, như vậy hắn sau đó hết thảy việc tư đều sẽ do tư vụ văn phòng thay quyền, ngoại trừ nghiên cứu khoa học nhiệm vụ, cái gì cũng không cần cân nhắc, không để ý đến chuyện bên ngoài.

	Tư vụ văn phòng tiện lợi Đa Đa, đặc biệt là đối với bộ phận tính cách hướng nội nghiên cứu khoa học công tác giả mà nói, cái này văn phòng, quả thực chính là thần ban cho bình thường tồn tại.

	Cơ ở đây, một ít cao công năng tự bế chứng người bệnh cũng gia nhập vào Vạn Tượng phòng thí nghiệm, vùi đầu vào tự thân thích ứng tịnh yêu quý nghiên cứu khoa học công tác ở trong.

	Hiện tại, tư vụ văn phòng đã là Vạn Tượng phòng thí nghiệm mời chào nhân tài vương bài chi nhất, hấp dẫn rất nhiều ưu tú nghiên cứu khoa học công tác giả.

	Đương nhiên, tư vụ văn phòng ý nghĩa trọng yếu chủ yếu là đối trung tầng khoa học kỹ thuật công tác giả mà nói, đối danh vọng to lớn, xuất thân giàu có cao cấp nhà khoa học, kỹ sư tới nói, thật không có lớn như vậy sức hấp dẫn.

	Dù sao lấy bọn họ cá nhân của cải cùng với xã hội giao thiệp, ở việc tư thượng cũng không gặp được phiền toái gì.

	Tượng đối uy đằng loại này cấp bậc nhà khoa học tới nói, tư vụ văn phòng tối đa chỉ là một cái có chút tiện lợi, khiến người ta cảm thấy thư thái sáng tạo thôi.

	Hắn nói tiếp: "Có điều những này nên cũng không phải trọng yếu như thế, chí ít ta cho rằng, này không đủ để hấp dẫn dương, Diêu bọn họ."

	Lâm Hàn cười nói: "Uy Đằng giáo sư, nếu như ngài đến phòng thí nghiệm đi tới, liền có thể cảm nhận được loại kia đặc biệt bầu không khí."

	Nói, hắn từ bên người mang trong bao lấy ra một phần tư liệu, đưa tới: "Đầy đủ kinh phí, mạnh mẽ mà giàu có lực liên kết nghiên cứu khoa học đoàn đội, tịnh không chỉ là nghe tới đơn giản như vậy."

	"Chúng ta an bài rất nhiều hùng vĩ kế hoạch, 《 toàn cầu hoàn cảnh vấn đề báo cáo thư 》 tin tưởng ngài bao nhiêu cũng hiểu rõ một ít. Trên thực tế, nơi này thì có một cái kế hoạch, rất giống là vì là ngài đo ni đóng giày."

	Uy đằng tiếp nhận vừa nhìn, nhất thời lộ ra kinh ngạc: "Bàn Cổ kế hoạch?"

	Hắn liếc mắt nhìn Lâm Hàn, sau đó nói cú: "Ta biết "Bàn Cổ", hắn là Hoa Hạ thần thoại trung mở ra hỗn độn thế giới thần linh..."

	"Đúng, ta nhận vì là cái kế hoạch này lại như mở Thiên Thần thoại như thế tráng lệ." Lâm Hàn khẽ mỉm cười, "Nó hạng thứ ba nội dung, chính là ta vừa nói, như là vì là ngài đo ni đóng giày kế hoạch."

	Uy đằng không có trực tiếp phiên đến hạng thứ ba, mà là lấy kinh người xem lướt qua tốc độ tiếp tục nhìn mãi, đồng thời thở dài nói: "Cải tạo chuỗi sinh vật, cải tạo duyên... Đúng là để khó có thể tin vĩ đại tư tưởng."

	"Thu được khinh nguyên tố?" Nhìn thấy hạng thứ ba, hắn không khỏi ánh mắt ngưng lại.

	Lâm Hàn nói rằng: "Mọi người đều biết, khinh nguyên tố là trong vũ trụ nhẹ nhất nguyên tố, loại nhỏ thiên thể lực hút không cách nào ràng buộc trụ lượng lớn khinh, mà khinh lại vừa vặn là tạo thành thủy, chất hữu cơ hạt nhân tạo thành bộ phận, cảnh này khiến khinh nguyên tố hàm lượng trở thành hành tinh sinh mệnh sinh sôi một cái Tiên Thiên tính hạn chế."

	Ở vô tận trong vũ trụ, sinh mệnh sinh ra điều kiện là hà khắc.

	Diễn hoá sinh mệnh, đầu tiên cần cơ bản nguyên tố hóa học. Mà tung Quan Nguyên tố chu kỳ biểu, thích hợp "Dựng" cơ thể sống nguyên tố đơn giản thán, khinh, dưỡng ba người, chỉ có bọn chúng có thể dễ dàng tạo thành trường liên, biến hóa vô cùng.

	Thán, dưỡng còn không có gì, nhưng đựng lượng lớn khinh nguyên tố thiên thể, không có chỗ nào mà không phải là thể lượng khổng lồ tồn tại, như là Thái Dương, Mộc tinh, Thổ tinh.

	Không nói những khác, những thiên thể này chỉ lấy to lớn lực hút, là có thể xoá bỏ hết thảy sinh mệnh.

	Sinh mệnh cần khinh nguyên tố, nhưng khinh nguyên tố nhiều nhất địa phương sinh mệnh nhưng một mực nhưng không có cách tồn tại. Loại này điều kiện hà khắc, nghiễm nhiên gần như nghịch biện.

	"... Dưới cái nhìn của ta, mọi người tìm kiếm có thủy hành tinh, kỳ thực cũng chính là đang tìm kiếm có khinh nguyên tố hành tinh. Nếu như có biện pháp lượng lớn thu được khinh nguyên tố, thủy vấn đề khó cũng là tự sụp đổ."

	Xem trong tay "Bàn Cổ kế hoạch", uy đằng vẻ mặt có mấy phần Nghiêm Túc, phảng phất đang trầm tư.

	Một lát sau, hắn chậm rãi nói rằng: "Thành như trong kế hoạch nói đến như vậy, thu được lượng lớn khinh nguyên tố, cần Vật lý học thượng trọng đại đột phá... Có điều ta cho rằng, vấn đề mấu chốt nhất chỉ có một cái, mà điều này cũng chính là nhân loại trường kỳ đối mặt vấn đề lớn nhất."

	Lâm Hàn vẻ mặt hơi động: "Ngài chỉ chính là..."

	Uy đằng giúp đỡ dưới kính mắt, nghiêm mặt nói:

	"Năng lượng."