"Ngươi nếu như ở Đác-uyn hoặc là những người khác nhiều thành thị ở lại một quãng thời gian, liền có thể phát hiện, mỗi khi ngươi đi trên đường, những kia không thể nói lý châu Úc thiếu niên, sẽ thỉnh thoảng đột nhiên chạy tới đập ngươi vai một hồi, sau đó không hiểu ra sao cười to lên."

	"Tình huống như thế kỳ thực cũng không tính là cái gì, ngược lại ta ở châu Úc nhiều năm như vậy, đối với bang này Gấu Con, có thể coi là thân kinh bách chiến... Mỗi một người đều quá vô tri, quá ngây thơ."

	Ánh đèn sáng tỏ khách sạn phòng ăn, Lâm Hàn hai người ngồi đối diện nhau, các điểm một phần bò bít tết, lão Vương một bên thiết trước bò bít tết, vừa nói.

	Lâm Hàn có chút không thể tin được: "Khuếch đại như vậy, một đám mao hài tử mà thôi?"

	"Còn mao hài tử, đều trưởng thành sớm lắm. Tượng vừa này mấy cái, uống rượu tuyệt đối so với ta nhiều, tình cảm trải qua cũng tuyệt đối so với ta phong giàu nhiều lắm..." Lão Vương nói rằng.

	"Bọn họ đều là người chưa thành niên, chỉ cần không phải nghiêm trọng phạm tội hình sự, chính phủ căn bản quản không được, hơn nữa cũng lười quản, một ít gia trưởng cũng thường thường không làm."

	"Phạm tội thành phẩm thấp, lại thiếu hụt quản giáo, thâu cướp ẩu đả loại hình sự tình, quá thông thường. Hơn nữa bọn họ rất nhiều đối người Hoa thái độ không quá hữu hảo, có lúc thậm chí hội công khai cười nhạo..."

	"Thực sự là Gấu Con mãnh như hổ vậy." Lão Vương lắc lắc đầu.

	Lâm Hàn hỏi: "Châu Úc kì thị chủng tộc tình huống thế nào?"

	"Ở bề ngoài kỳ thị rất ít, nhưng một số châu Úc bạch nhân, đối người Hoa trước sau ôm ấp một loại cảnh giác, đề phòng tâm thái, nhắc tới cũng rất khiến người ta kỳ quái."

	Lâm Hàn suy nghĩ một chút: "Ta nghe nói, Âu Mỹ bạch nhân đối người da đen thái độ gọi kỳ thị, đối người Hoa thái độ nhưng là căm thù, ngươi cảm thấy là như vậy phải không?"

	Lão Vương cau mày trầm ngâm một hồi: "Ân, cũng không phải là không có đạo lý."

	"Người da đen nóng lòng làm chính trị vận động, yêu thích cường điệu kì thị chủng tộc, yêu cầu các loại đặc quyền, nhưng đối lập Vu châu Á, nhưng cũng không cố gắng thế nào học tập, công tác, vì lẽ đó một ít bạch nhân rất xem thường bọn họ."

	"Hoa kiều mặc dù đối với chính trị vận động không hứng thú gì, cũng không thích đem kì thị chủng tộc treo ở bên mép. Nhưng Hoa kiều nhưng ở học thuật, công thương nghiệp vùi đầu gian khổ làm ra, cướp đi bộ phận bạch nhân giáo dục tài nguyên cùng cao cấp chức vị, tiếng trầm giàu to, vì lẽ đó bị một ít bạch nhân căm thù..."

	Sắp ăn cho tới khi nào xong, Lâm Hàn nói: "Ta dự định đến Dorus Ware mua khối, chiếu lời ngươi nói, có phải là nên mua trước một phần châu Úc bản địa bất động sản?"

	"Cũng không phải không phải mua không thể, nhưng có một phần châu Úc bản địa cố định bất động sản, xác thực có thể bớt đi rất nhiều phiền phức..."

	Lâm Hàn gật gù: "Nếu như vậy , ta nghĩ ở Đác-uyn mua một gian nhà trọ, không cần quá tốt, gần như là được. ngươi nếu không giúp ta tham mưu một hồi?"

	Lão Vương cười nói: "Kỳ thực không thế nào dùng tham mưu, chỉ cần không đụng với hắc tâm Thương gia, Đác-uyn nhà không ít, rất tốt chọn."

	"Ly nhà ta chỗ không xa, thì có một đống tinh phẩm Lâm Hải nhà trọ, có người nói rất tốt, giá cả cũng không mắc, ngươi nếu như đồng ý, ta có thể dẫn ngươi đi nhìn một cái."

	"Được, vậy thì phiền phức ngươi."

	...

	Làm châu Úc bắc bộ trọng yếu cảng thành thị, Đác-uyn rất nhiều nhà, đều là Lâm Hải xây lên, phong cảnh tuyệt hảo, Đông Á một ít có tiền nhàn rỗi người giàu có, không ít đều yêu thích ở này chọn một chỗ bất động sản.

	Xế chiều hôm đó, lão Vương mang theo Lâm Hàn, ở nào đó bất động sản công ty một vị tóc vàng mắt xanh chân dài tất chân mỹ nữ cùng đi, đi tới một đống Lâm Hải ngắm cảnh nhà trọ, chọn cái trung tầng phòng xép, thực địa khảo sát.

	Dường như châu Úc hoang vắng, nhà trọ không gian cũng vô cùng rộng rãi, Lâm Hàn nhìn ra, sợ là có nhanh 200 mét vuông, hơn nữa đã từng có trang trí, bố cục khá là tinh xảo.

	"Tiên sinh, này nhà trọ diện tích 180 mét vuông, đồng bộ phương tiện hoàn toàn, từ sân thượng liền có thể trông thấy Đại Hải, lấy sạch thích hợp, ngài cảm thấy thế nào?" Tóc vàng mắt xanh mỹ nữ tiểu thư cười híp mắt giới thiệu.

	Tuy rằng Lâm Hàn ở châu Úc mua nhà, chủ yếu là để cho tiện mặt sau thổ địa thu mua, nhưng nhìn này nhà trọ chi hậu, cũng không khỏi âm thầm gật đầu.

	Phòng này quả thật không tệ a, sau đó đem ra cho rằng ở Đác-uyn điểm dừng chân cũng rất tốt, tình cờ lại đây độ cái giả, mặt hướng Đại Hải, xuân về hoa nở, nhiều tình thơ ý hoạ...

	"Rất tốt, này nhà trọ bao nhiêu tiền?"

	Mỹ nữ nói rằng: "Thủ phó chỉ cần 8. 1 vạn úc nguyên..."

	"Ta nói chính là toàn khoản."

	Mỹ nữ đầu tiên là ngẩn ra, lập tức trên mặt mang theo nụ cười, nói rằng: "Toàn khoản 38. 6 vạn úc nguyên."

	Ba mươi, bốn mươi vạn úc nguyên, không tới hai triệu nhuyễn muội tệ, Lâm Hàn tự nhiên tiêu tiền như nước, liền đem này nhà trọ cho mua lại, làm hắn ở Đác-uyn "Căn cứ địa" .

	Từ nay về sau, hắn cũng coi như là ở châu Úc có cố định bất động sản người.

	Quyết định bất động sản chi hậu, Lâm Hàn liền đến đến Đác-uyn duy nhất một trường đại học —— Charles Đác-uyn đại học, liên hệ mấy vị vô cùng chuyên nghiệp địa chất khảo sát học giả, biểu thị quá một quãng thời gian, hội xin bọn họ đến một chỗ thổ địa tiến hành khoáng sản khảo sát công tác.

	Charles Đác-uyn đại học, là châu Úc xếp hạng thứ mười danh giáo, từ thế giới xếp hạng đến xem, tuy rằng không sánh được Hoa Hạ quốc nội Thanh Bắc, nhưng cũng có thể so với nộp lên chiết đại một loại, tuyệt đối có thể xưng tụng là quyền uy cơ cấu.

	Do quyền uy nhân sĩ tiến hành khảo sát, tự nhiên có thể mở ra có pháp luật hiệu lực chứng minh vật liệu.

	Dù sao Lâm Hàn mặc dù biết Dorus Ware quả thật có mỏ vàng, nhưng nếu muốn bán đi, cũng đắc lấy ra mạnh mẽ chứng minh mới được.

	Bởi Lâm Hàn đưa ra phí dịch vụ tương đương hậu đãi, mấy vị Charles Đác-uyn đại học học giả lúc này biểu thị, theo gọi theo đến, tuyệt không vấn đề.

	...

	Mấy ngày sau, Lâm Hàn lái xe đi tới ở vào Đác-uyn nam, mang lợi Hà Tây nam Dorus Ware.

	Bởi bắc lãnh địa nhân khẩu thực sự quá ít, Dorus Ware như vậy chỉ có ngàn thanh nhân địa phương nhỏ, không cần nói sân bay, chính là đường sắt đều không có một cái, chỉ có chỉ là một cái đường cái có thể đến.

	Vì lẽ đó, vì có thể đi tới nơi này, Lâm Hàn cố ý bỏ ra mười mấy vạn úc nguyên, mua một chiếc khắp mọi mặt coi như không tệ xe việt dã.

	Dọc theo đường đi, rộng rãi đường cái hai bên, đâu đâu cũng có một mảnh xanh miết cây cỏ, khi thì chen lẫn trước một ít đầm lầy, các loại chim bay cá nhảy chẳng lạ lùng gì.

	Có đến vài lần, Lâm Hàn đều suýt chút nữa đụng vào hoang dại động vật, cũng may tốc độ tay nhanh, đúng lúc thắng xe lại...

	Xuyên qua một mảnh xanh miết nơi, đi tới Dorus Ware, Lâm Hàn ấn tượng đầu tiên chính là trống trải, chân chính dấu chân rất ít, nửa ngày đều không thấy được một cái bóng.

	Nói là thành nhỏ, nhưng từ nhân khẩu đến xem, miễn cưỡng cũng coi như là cái trấn nhỏ.

	Chỉ có ở vùng đất trung tâm, mới có như vậy khoảng hơn trăm tòa biệt thự tiểu lâu, cùng với đường phố chờ phương tiện, tượng cái ở lại khu dáng vẻ.

	Có điều, Lâm Hàn mục tiêu còn không ở Dorus Ware "Trung tâm thành phố", mà là phía Đông một trấn nhỏ —— Cách Nhĩ đốn trấn.

	Dorus Ware còn người ở thưa thớt, Cách Nhĩ đốn trấn thì càng thêm trống trải, toàn trấn chỉ có mấy chục gia đình, cùng một màu biệt thự tiểu lâu, phân bố so sánh tán, chiếm diện tích tất cả đều rộng rãi, mỗi gia đều phảng phất địa chủ.