Vài ngày sau, Vạn Tượng hoàn cảnh ủy viên hội phát văn kiện vạch ra, đại khái suất thượng, tiểu hành tinh tuy rằng không sẽ trực tiếp thương tới nhân loại, nhưng đối với hải dương sinh thái hoàn cảnh tới nói, vẫn như cũ là không cho lơ là phá hoại.

	Hơn nữa cũng không thể trăm phần trăm xác nhận, va chạm hoàn toàn không sẽ trực tiếp thương tới nhân loại, vì lẽ đó ủy viên hội hi vọng các quốc gia có thể đồng tâm hiệp lực, chặn lại nên tiểu hành tinh, ngăn cản va chạm sự kiện phát sinh.

	Ngoại trừ đối tiểu hành tinh vấn đề cùng với chặn lại phương án trình bày, văn kiện đương nhiên cũng nhắc tới Lâm Hàn quyên này 25 ức nhân dân tệ.

	Tổng cộng 50 ức dự toán, Lâm Hàn một người liền gánh chịu một nửa, này tất nhiên là để chính phủ các nước một trận thẹn thùng.

	Còn lại 25 ức nhân dân tệ, cũng thì tương đương với bốn trăm triệu đôla Mỹ tả hữu, hơn một trăm cái quốc gia cùng khu vực người người có phân, kỳ thực cũng không nhiều lắm gánh nặng.

	Liền ở truyền thông ồn ào trung, chính phủ các nước lục tục tỏ thái độ, chống đỡ Vạn Tượng hoàn cảnh ủy viên hội đề nghị, trợ lực chặn lại tiểu hành tinh, giữ gìn thế giới yên ổn.

	Bởi vì ban đầu dự đoán va chạm điểm ở Bắc Mĩ, vì lẽ đó nước Mỹ trước đây đã chuẩn bị kỹ càng dùng để phóng ra hạch vũ đặc thù tên lửa vận chuyển "Hãn vệ giả A1", nhưng bởi sau đó dự đoán va chạm điểm chếch đi đến Thái Bình Dương, vì lẽ đó lại tạm thời từ bỏ phóng ra.

	Hiện tại có Vạn Tượng hoàn cảnh ủy viên hội tổ chức, tiền cũng cấp tốc đúng chỗ, vì lẽ đó phương án rất nhanh quyết định, Yumi quốc phóng ra đạn hạt nhân phá hủy nên tiểu hành tinh.

	Phóng ra quá trình hội có một lần lực hút cung, mượn mặt trăng lực hút vì là hỏa tiễn gia tốc, cuối cùng ở khoảng cách Địa Cầu khoảng chừng ba triệu km vị trí, thông qua hãn vệ giả A1 mang theo mấy viên đạn hạt nhân thực thi phá hủy.

	Cái kế hoạch này do Vạn Tượng hoàn cảnh ủy viên hội tổ chức, ngũ thường đi đầu, thế giới các quốc gia vứt bỏ hiềm khích lúc trước, chung sức hợp tác.

	Trong lúc nhất thời, toàn thế giới đô tràn trề trước chân thành đoàn kết, nhân định thắng thiên nhiệt liệt bầu không khí. Nhờ vào đó, Vạn Tượng hoàn cảnh ủy viên hội quyền uy địa vị tự nhiên cũng được tiến một bước lộ ra.

	...

	Thời gian một tháng đi qua rất nhanh.

	Hãn vệ giả A1 phóng ra địa điểm ở vào Colombia nam bộ xích đạo tuyến thượng, xích đạo tốc độ tuyến to lớn nhất, thông qua xích đạo quán tính lực, hỏa tiễn có thể thu được càng to lớn hơn tốc độ, do đó tiết kiệm nhiên liệu, tăng cao tỷ lệ thành công.

	Không thể không nói, ở nguy cơ trải rộng vũ trụ trước mặt, sức mạnh của nhân loại vẫn là quá nhỏ bé.

	Tỷ như, loại cỡ lớn Hằng Tinh ở hủy diệt thì hội bùng nổ ra lượng lớn Già Mã xạ tuyến, uy lực của nó mạnh, nếu chính diện bắn trúng Địa Cầu, cảnh tượng liền cùng súng phun lửa bắn trúng quả táo gần như.

	Quan trọng nhất chính là, bởi vì Gamma xạ tuyến truyền bá tốc độ tức tốc độ ánh sáng, vì lẽ đó loại này tai nạn là hoàn toàn không thể dự đoán, thả lấy nhân loại hiện nay khoa học kỹ thuật, cũng hoàn toàn không có cách nào chống đỡ.

	Nói không chắc, chỉ một giây sau, Địa Cầu sẽ bị lượng lớn Già Mã xạ tuyến đốt cháy, không hề hay biết nhân loại, càng là trong nháy mắt liền bị bốc hơi lên...

	Loại này siêu tiểu xác suất sự kiện không đề cập tới, chính là đối lập thông thường tiểu hành tinh va Địa Cầu, nhân loại đối phó lên, cũng không phải như vậy dễ dàng.

	Tiểu hành tinh cách đắc quá xa, vừa đến là đánh không tới, đánh không cho phép, thứ hai mặc dù trong số mệnh, ở chân không trong hoàn cảnh, bởi không cách nào sản sinh sóng trùng kích, đạn hạt nhân uy lực cũng sẽ mất giá rất nhiều.

	Tiểu hành tinh tới gần Địa Cầu, nhân loại đúng là biết đánh nhau chuẩn, đạn hạt nhân uy lực cũng rất lớn, nhưng cùng lúc nhưng cũng dễ dàng giết địch một ngàn tự tổn tám trăm.

	Chỉ có không xa không gần, thiên thời địa lợi nhân hoà, mới có thể thuận lợi chặn lại tịnh phá hủy tiểu hành tinh.

	Điều kiện hà khắc, các loại kỹ thuật ngưỡng cửa cực cao. Hơn nữa nhiều như vậy tiểu hành tinh ở thiên ngoại du đãng, nhân loại quan sát được chỉ là số ít, dự đoán cũng khá là khó khăn.

	Trước mắt này viên tiểu hành tinh, đường kính 300 mét, tốc độ không nhanh, tổng thể tới nói uy hiếp không lớn, nhưng nếu như không có sớm quan trắc đến, vạn nhất tạp đến trên đất bằng, tiểu quốc trực tiếp là có thể vong quốc diệt chủng.

	...

	To lớn hãn vệ giả A1 hỏa tiễn, cùng bệ bắn sóng vai đứng sừng sững, phía dưới như là kiến hôi khắp nơi tán loạn chính là một đám công nhân viên, kỹ sư, nhà khoa học, đương nhiên còn có một chút quan viên chính phủ, ký giả truyền thông cái gì.

	Lâm Hàn cùng Colombia tổng thống ở bệ bắn phụ cận tùy ý hàn huyên một hồi, lại chuyên an ủi một chút Vạn Tượng phòng thí nghiệm nghiên cứu viên, liền ngồi trên xe, hướng về phụ cận một quán rượu đi tới.

	Khách sạn kỳ thực không xa, nhưng hắn nhất định phải ngồi xe, không phải vậy chắc chắn sẽ gây nên lượng lớn vây xem.

	Xe cũng là do Vạn Tượng công nghiệp dưới cờ Vạn Tượng ô tô công ty sản xuất, bên trong xa hoa, tính năng cường hãn, phân phối quân dụng cấp phòng hộ, nhưng vẻ ngoài nhưng đúng quy đúng củ.

	Hơn nữa giá cả rẻ tiền, chỉ cần mấy triệu người dân tệ, Lâm Hàn một người liền mua vài lượng, còn đưa cho công nhân mười mấy lượng.

	Tài xế lái xe, Lâm Hàn tọa ở phía sau chợp mắt.

	"Đúng rồi Gaia, khủng long tuyệt diệt thực sự là bởi vì tiểu hành tinh va Địa Cầu sao?"

	"Còn có hoàn cảnh biến hóa, có điều đây quả thật là là một cái rất nguyên nhân chủ yếu. Tuy rằng bởi vì sinh thái hệ thống bị thương nặng, ta lúc đó ngủ say rất lâu, nhưng khoảng chừng còn nhớ... Ngay ở hiện tại Mexico loan, một viên đường kính mười km tiểu hành tinh đánh tới." Gaia nói rằng.

	"Ngủ say?"

	"... Ta cũng không biết nên hình dung như thế nào, ngược lại so với trực tiếp chết đi khá một chút, nên tương tự với bình thường sinh vật trọng thương hôn mê đi."

	Lâm Hàn nở nụ cười dưới: "Vậy nói như thế, mấy lần đại tuyệt diệt, ngươi đô muốn 'Nằm viện' một quãng thời gian mới được?"

	"Đúng đấy. Vì lẽ đó ta tích góp thật nhiều sức sống, như vậy nếu như xảy ra bất trắc, mới có thể có chút bảo đảm..."

	Nghe lời nói này, Lâm Hàn không khỏi cảm thấy, Gaia kỳ thực cũng thật đáng thương, tháng ngày trải qua cùng tiểu nông tự, đặc biệt là nóng lòng tích góp tiền tồn lương, nhét gầm giường loại kia.

	"..." Gaia cảm ứng được ý nghĩ của hắn.

	Lâm Hàn khụ hai tiếng: "Nhìn dáng dấp, Ân, Bàn Cổ kế hoạch đắc nhanh chóng thực thi mới được."

	So với sau hai hạng, thu được thán, khinh nguyên tố không thể nghi ngờ mới là Bàn Cổ kế hoạch trọng yếu nhất.

	Chỉ cần có thể thu được lượng lớn thán, khinh nguyên tố, Địa Cầu sinh thái hệ thống liền có thể cấp tốc mở rộng, cuối cùng diễn biến thành tinh tế sinh thái hệ thống, ổn định tính tăng cường rất nhiều, lại không cần lo lắng tầm thường uy hiếp...

	Đi tới khách sạn nghỉ ngơi, cùng ngày muộn chút thời gian, hãn vệ giả A1 liền châm lửa phóng ra, đông đảo truyền thông hiện trường trực tiếp, cả thế gian đều chú ý.

	"... 3, 2, 1, châm lửa!"

	Chỉ nghe một trận ầm ầm ầm nổ vang, bạch khí cuồn cuộn trùng thiên, rừng rực trong ánh lửa, to lớn hãn vệ giả hỏa tiễn xông thẳng tới chân trời, không lâu lắm liền hóa thành một đạo Bạch tuyến, bay về phía thiên ngoại.

	Lao ra Địa Cầu, hãn vệ giả đầu tiên là chạy về phía mặt trăng, mượn mặt trăng lực hút gia tốc, thu được đầy đủ động năng chi hậu lần thứ hai thoát ly quỹ đạo, bay về phía càng xa xôi ngoài không gian, nhắm thẳng vào khoảng cách Địa Cầu hơn 3 triệu km2 nơi nào đó.

	Ở nơi đó, đang có một cái đường kính 300 mễ, khoảng chừng hiện bẹp trạng bất quy tắc tiểu hành tinh "Chậm rãi phi hành" .

	Nói chậm rãi, chỉ là liền thiên văn chừng mực mà nói, thực tế cũng không chậm, tiếp gần mười lần tốc độ âm thanh.