Nhâm thị hai huynh đệ cùng với mặc cho văn quy ngồi ở trong phòng họp, bầu không khí vô cùng nghiêm nghị.

	Mặc cho Đại Hải vẻ mặt âm trầm chậm rãi nói rằng: "Ngô bác đã bị công an cơ quan mang đi , dựa theo tình huống trước mắt đến xem, chỉ sợ là ba năm cất bước..."

	Mặc cho văn quy khẽ cau mày: "Tinh lan hóa chất như thế nào , trong thành phố có tin tức sao?"

	Mặc kệ ở nơi nào, xí nghiệp chỉ cần làm to tới trình độ nhất định, cũng sẽ cùng chính thức sản sinh vô số liên hệ, đây là không thể tránh khỏi, cũng là bất kỳ xí nghiệp gia sẽ không từ chối.

	Làm nhiều năm Vân Châu đệ nhất xí nghiệp lớn, Long Hải tập đoàn tự nhiên cũng không ngoại lệ.

	Mặc cho Đại Hải nghe vậy phù ngạch: "Không có tin tức. Nếu như là ở trước đây phát sinh chuyện như vậy, chỉnh đốn một quãng thời gian thì có thể một lần nữa khai trương."

	"Nhưng trước mắt Bí thư Tỉnh ủy Lý Khang đạt sắp đến Vân Châu thị sát , trong thành phố tóm đến rất nghiêm, thậm chí nghe nói có giết gà dọa khỉ ý tứ... E sợ có chút không ổn a."

	Mặc cho Đại Giang do dự một chút: "Ta xem báo đạo nói, tinh lan hóa chất thoát nước đường ống là bị to lớn san hô lấp kín. Cái này các ngươi thấy thế nào?"

	Mặc cho văn quy cau mày: "Ta chuyên môn tìm người hỏi qua. Hỏi qua hết thảy chuyên gia đều nói cho ta, con san hô tương đối yêu kiều, không thể ở nghiêm trọng ô nhiễm khu lượng lớn sinh sôi. Thoát nước đường ống tình huống, là hoàn toàn vi phạm lẽ thường."

	Mặc cho Đại Hải hỏi: "Đều nói như vậy?"

	Mặc cho văn quy gật đầu: "Bọn họ còn nói, coi như là một con cá voi va tiến vào đường ống, cũng so với san hô bế tắc hợp lý nhiều lắm."

	"Vậy liệu rằng là có người chuyên môn nắm san hô nhét vào?" Mặc cho Đại Hải lại hỏi.

	Mặc cho văn quy trầm ngâm nói: "Xem trên tin tức hình ảnh, này một tảng lớn san hô cũng thực là là bề trên đi, vừa khớp, vô cùng tự nhiên, điểm ấy sẽ không có giả."

	"Thực sự là kỳ quái." Mặc cho Đại Giang không khỏi sau này một ỷ, nói rằng, "Chẳng lẽ cũng thật là ông trời hiển linh đến báo ứng?"

	Mặc cho Đại Hải liếc mắt nhìn hắn: "Ông trời? ngươi tin cái này?"

	"Coi như có một Thiên Long hải tập đoàn đóng cửa, chúng ta cũng không thể bị trở thành người nghèo, thậm chí hoàn toàn không cần mà sống kế bôn ba. chúng ta hạn cuối liền so với những người nghèo kia cao hơn nhiều, lẽ nào ngươi cảm thấy điều này là bởi vì chúng ta càng hiền lành sao?"Hắn có chút nói một cách lạnh lùng.

	Mặc cho văn quy khụ hai tiếng: "Vẫn là trước tiên không cần nói những thứ vô dụng này. Tinh lan hóa chất chuyện này, chúng ta hiện tại phải làm gì mới hảo?"

	Mặc cho Đại Hải thở ra một hơi: "Bí thư Tỉnh ủy thị sát trong khoảng thời gian này, chúng ta liền đàng hoàng đi. Chờ mấy ngày nữa, lại đi cùng trong thành phố câu thông câu thông."

	"Tinh lan hóa chất có chuyện, công ty ở thanh nam kế hoạch khẳng định cũng phải gặp khó, tạm thời chỉ có thể ở thanh nam quanh thân khu vực bố cục."

	"Mặt khác, qua một thời gian ngắn để a Thành cùng bên kia liên hệ liên hệ, nhìn có thể hay không làm một cái điện tử nguyên kiện xưởng..."

	...

	Hai ngày nay Vân Châu các nơi đều có vẻ hơi náo nhiệt, quét tước đường phố, thanh lý Tiểu Nghiễm cáo, chỉnh đốn khu buôn bán... Những tình huống này tùy ý có thể thấy được, thành quản càng là đặc biệt bận rộn.

	Tất cả những thứ này đương nhiên đều là nghênh tiếp đời mới Bí thư Tỉnh ủy Lý Khang đạt đồng chí, đối Vân Châu cùng với thanh nam kinh tế kỹ thuật vùng khai thác thị sát.

	Hán đông tỉnh làm Hoa Hạ đệ nhị kinh tế cường tỉnh, ở toàn quốc sức ảnh hưởng vô cùng to lớn, bất luận là trên kinh tế, vẫn là trong chính trị.

	Chỉ gần mười mấy năm các đời hán đông tỉnh Bí thư Tỉnh ủy trung, thì có hai vị làm được quốc vụ viện Phó tổng lý, ủy viên cục chính trị trung ương vị trí.

	Bọn họ đảm nhiệm Bí thư Tỉnh ủy thời điểm, cũng đã hơn năm mươi tuổi.

	Mà đời mới bận bịu Bí thư Tỉnh ủy Lý Khang đạt, năm nay vẫn chưa tới năm mươi tuổi, ở đồng cấp quan chức trung hầu như xem như là thịt tươi bình thường tồn tại, thả chính tích khá là xuất sắc, tiền đồ không thể đo lường.

	Cho nên đối với Lý Khang đạt vị này tuổi trẻ Bí thư Tỉnh ủy, hán đông tỉnh nhân dân trong lòng bao nhiêu đều có chút đặc biệt ước ao...

	Rốt cục, ở vạn chúng chờ mong bên trong, Bí thư Tỉnh ủy Lý Khang đạt cùng với một đám cùng đi nhân viên, ở ngày này đến Vân Châu thị.

	Đi tới Vân Châu thị, Lý Khang đạt đầu tiên là thăm hỏi chính quyền thị ủy lãnh đạo, sau đó liền mang theo trước kia cùng đi nhân viên cùng với trong thành phố bộ phận lãnh đạo, đi tới Vân Châu phía Đông thanh nam vùng khai thác.

	Cùng Bí thư Tỉnh ủy đồng thời thị sát, còn bao gồm Lâm Hàn, Lý Điện Huân chờ địa phương xí nghiệp đại biểu.

	Vốn là mặc cho Đại Hải cũng là cùng đi thị sát xí nghiệp đại biểu chi nhất, nhưng trải qua tinh lan hóa chất sự tình nháo trò, lập tức liền rùa rụt cổ, đàng hoàng ở nhà đợi.

	Đoàn người trải qua thanh nam vùng khai thác mấy nơi, xem một chút xí nghiệp, nhà xưởng, dọc theo đường đi chuyện trò vui vẻ.

	Ở thanh nam ở trung tâm nhất một cái tuyến đường chính phụ cận, mọi người nghỉ chân.

	Lý Khang đạt nhìn một chút cách đó không xa một gian nhà vệ sinh công cộng, mỉm cười nói: "Này cùng nhau đi tới, ta phát hiện, thanh nam phát triển tuy rằng vừa cất bước, nhưng cũng có hai cái nơi rất đặc biệt."

	"Một cái là thùng rác phân bố khá nhiều, còn có chính là nhà vệ sinh công cộng cũng so với nhiều. Xem ra các ngươi ở thành thị hoàn cảnh vệ sinh phương diện này, xác thực đã làm nhiều lần tập trung vào."

	Bí thư thị ủy Mã thư ký cười nói: "Những này nhà vệ sinh công cộng đúng là do chính phủ quy hoạch kiến thiết, nhưng ở hoàn vệ phương diện, nhưng dù là nhờ có Vạn Tượng hoàn vệ."

	Lý Khang đạt hơi kinh ngạc, không khỏi đưa mắt nhìn sang bên cạnh Lâm Hàn.

	Lâm Hàn khẽ mỉm cười: "Bao quát thanh nam vùng khai thác ở nội, Vân Châu hơn nửa hoàn vệ công tác, cũng đã do Vạn Tượng hoàn vệ công ty gánh chịu."

	"Chúng ta hoàn vệ công ty, thông qua cùng các nơi cơ sở tự trị tổ chức hợp tác, tiến hành ít lời lãi đồ bỏ đi thu phí thanh lý, đem thành thị, nông thôn sản sinh các loại đồ bỏ đi thu thập lên, tiến hành lại lợi dụng."

	Lý Khang đạt hỏi: "Các ngươi là xử lý như thế nào những này đồ bỏ đi, hiệu suất thế nào? Theo ta được biết, ở đồ bỏ đi thu về trong quá trình, phân kiếm công tác nhưng là một cái vấn đề khó."

	"Vạn Tượng ở xử lý đồ bỏ đi trong quá trình, phân kiếm quy trình bị rất lớn đơn giản hoá. Chỉ cần đối đồ bỏ đi thành phần tiến hành đơn giản phân tích, là có thể phân biệt đưa tới đống rác phì xưởng, đồ bỏ đi nhà máy điện, sinh vật luyện kim xưởng tiến hành tổng hợp xử lý..."

	Lâm Hàn tiếp tục nói: "Lấy ủ phân xưởng làm thí dụ, vận dụng tiên tiến sinh vật kỹ thuật, Vạn Tượng không riêng có thể hiệu suất cao tiêu diệt hữu cơ đồ bỏ đi, bởi vậy sản xuất ra hữu cơ phì chất lượng cũng là hàng đầu, hiện nay đã tiêu hướng về toàn quốc."

	Lý Khang đạt không khỏi gật gù, vi cười nói: "Loại này đồ bỏ đi xử lý mô thức, xác thực phi thường độc đáo, nên trở thành ta tỉnh một đại điển hình, cung các nơi tham khảo học tập."

	"Đúng rồi, ta nhớ tới Vạn Tượng khí trời công ty tổng bộ cũng là ở thanh nam đi. Tỉnh khí tượng cục Vạn Tượng khí trời liên hợp dự đoán mô thức, nhưng là Liên Lý tổng lý đều là từng có khen ngợi, ta cũng vừa hay qua xem một chút."

	Mã thư ký lúc này nói: "Vạn Tượng khí trời công ty ở vào thanh nam tin tức công nghiệp trung tâm, nào còn có A Lí tập đoàn, hoa vĩ, Đại Mễ chờ công ty nhập trú, là thanh nam phát triển hạt nhân chi nhất."

	Đoàn người lập tức đi tới thanh nam tin tức công nghiệp trung tâm, tiến hành rồi một phen cẩn thận khảo sát, các Lộ truyền thông cũng là một đường đi theo, toàn bộ hành trình đưa tin.

	Trong quá trình, Lâm Hàn còn làm thanh nam nhà đầu tư hội hội trưởng, hướng Lý Khang đạt chờ nhân giới thiệu thương hội mấy hạng chủ yếu đầu tư kế hoạch.

	Thương hội tác phẩm chi lớn, để vị này Bí thư Tỉnh ủy cũng không khỏi liên tục khen ngợi.

	Ngoài ra, Mã thư ký còn giới thiệu một chút chính quyền thành phố di chuyển cùng với thành thị quy hoạch điều chỉnh nội dung cụ thể, biểu thị sau này sẽ làm Vân Châu tự lực cánh sinh, tự mình hướng đi phồn vinh, tiến tới kéo hán bắc khu vực.

	Thị sát hoạt động sắp lúc kết thúc, Lý Khang đạt nói với mọi người nói: "Ở thanh nam thiết trí đơn độc cấp huyện khu hành chính xin, đã giao cho thủ đô quốc vụ viện."

	"Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, nhiều nhất thời gian mấy tháng, tổng lý ký tên phê duyệt văn kiện sẽ dưới phát."

	Dừng một chút, hắn nói tiếp: "Đương nhiên, quốc gia khẳng định cũng có quốc gia cân nhắc. Này một xin, cũng không phải là không có khả năng bị quốc vụ viện bác bỏ."

	Nghe vậy, đi theo tất cả mọi người có chút hơi thay đổi sắc mặt.

	Quốc vụ viện nếu như không phê chuẩn, kế hoạch đan liệt huyện không phải tương đương với là bị nhỡ sao.

	Lý Khang đạt trầm ngâm sơ qua: "Có điều, hán bắc khu vực phồn vinh phát triển dù sao liên quan đến toàn bộ hán đông tỉnh kinh tế cách cục, chúng ta đối thanh nam tự lập tự cường cũng là vô cùng tán thành cùng chống đỡ."

	"Vì lẽ đó mặc kệ quốc vụ viện có hay không phê chuẩn khu hành chính hoa điều chỉnh, trong tỉnh đều sẽ đối thanh nam tiến hành một ít ngoài ngạch bồi dưỡng kế hoạch."

	Mã thư ký có chút sốt sắng, theo bản năng liền hỏi cú: "Ngoài ngạch bồi dưỡng kế hoạch?"