Bên trong phòng họp bầu không khí phảng phất đọng lại, cổ Lệ An mười mấy người thật lâu trầm mặc, sắc mặt mơ hồ phát tử mà nhìn Lâm Hàn.

	Lâm Hàn nhưng không hề bị lay động, vẻ mặt như thường nói rằng: "Như thế nào, các ngươi chẳng lẽ không suy tính một chút thẳng thắn gặp lại sao?"

	"Trước đây không lâu, chúng ta phi thuyền còn đã trúng một phát đạn hạt nhân, ngươi cho là chúng ta vì sao lại cùng dùng hạch vũ công kích người của chúng ta thẳng thắn gặp lại?" Kéo Mã Đạt rất lúc này nói rằng.

	"Đem phi thuyền ngụy trang thành tiểu hành tinh, sau đó nghĩ trăm phương ngàn kế rơi rụng ở hẻo lánh nơi... Nhìn các ngươi kiểu gì cũng không giống như là chuẩn bị tiến hành 'Hữu hảo giao lưu' thuyền thám hiểm đội. Hơn nữa công kích một viên khả năng uy hiếp đến mình tiểu hành tinh, loại hành vi này chẳng lẽ có vấn đề gì?" Lâm Hàn nói rằng.

	"Bởi vì các ngươi công kích, chúng ta có tương đương một nhóm người mắc bệnh ung thư, bệnh phóng xạ, trong đó thậm chí bao gồm chúng ta thủ tịch kỹ sư!" Kéo Mã Đạt rất sắc mặt Lãnh túc, đâm trước mặt bàn nói rằng.

	Lâm Hàn Đạm Đạm hỏi cú: "Hiện nay có thể có nhân chết bệnh?"

	"Không... Không có, nhưng có mấy cái người đã ngàn cân treo sợi tóc." Kéo Mã Đạt rất ngữ khí nhất thời yếu đi chút.

	"Nhưng ta phải nói cho ngươi, do cho các ngươi trước phóng ra này viên ngư lôi, chúng ta có 34 mạng người tang biển sâu." Lâm Hàn nhìn thẳng kéo Mã Đạt rất con mắt.

	Hắn tiếp theo vừa nhìn về phía cổ Lệ An: "Cổ Lệ An hạm trưởng, khoa học kỹ thuật của địa cầu trình độ cùng thực lực quân sự làm sao , ta nghĩ các ngươi đại thể là có thể đoán được. Quả thật, các ngươi trình độ khoa học kỹ thuật so với chúng ta càng cao hơn, nhưng cái này chênh lệch hiển nhiên không đủ để để 12 8 người có năng lực đối kháng mấy tỉ người."

	"Không có bất kỳ nghi vấn nào, nếu như các ngươi cùng Địa Cầu xảy ra chiến đấu, khả năng dùng không được một ngày, các ngươi sẽ bị diệt sạch —— ở loại này hoang vu địa phương, trực tiếp vứt bom khinh khí cũng không có vấn đề gì."

	Cổ Lệ An nở nụ cười, nhưng nét cười của nàng rõ ràng có chút cứng ngắc: "Ta không cho là Địa Cầu văn minh là bền chắc như thép."

	"Ngươi nói không sai, nhưng coi như là một phần mười khối thiết bản, cũng đầy đủ hủy diệt này chiếc 'Hi vọng'." Lâm Hàn nói rằng, sau đó hướng về phía sau chỉ tay, "Thậm chí, mặc dù là ngoài phi thuyền mặt cái kia to con, đối với các ngươi tới nói cũng là một cái uy hiếp không nhỏ."

	"Một con đại điểm cá voi?" Kéo Mã Đạt rất hừ một tiếng.

	"Ở bề ngoài nhìn như tử là như vậy, nhưng sức mạnh của nó hơn xa này, không tin chúng ta có thể làm cái thử nghiệm." Lâm Hàn lập tức làm dáng nhấn xuống mũ giáp thượng một cái nào đó nút bấm, dùng tiếng Trung nói câu gì.

	"Ầm ầm ầm..."

	Cổ Lệ An chờ nhân còn không phản ứng lại, một trận rung động dữ dội liền đột nhiên truyền đến, thậm chí có người suýt chút nữa trực tiếp từ chỗ ngồi té xuống.

	Chấn động tới cũng nhanh, đi cũng nhanh.

	"Phát sinh cái gì?" Có lão nhân mặt lộ vẻ hoảng sợ, sợ hãi không thôi.

	Lâm Hàn khẽ mỉm cười: "Đừng lo lắng, chỉ là tên đại gia hỏa kia nhổ một bãi nước miếng mà thôi."

	"Cái gì? !" Vài tiếng kinh ngạc thốt lên đồng thời vang lên, cổ Lệ An chờ nhân không không rất là chấn động.

	"Nó là chúng ta tiêu hao vốn lớn bồi dưỡng ra đến sinh vật biến dị, thân thể mật độ là phổ thông sinh vật hai đến gấp ba, thể trọng bảy ngàn tấn. Nếu như các ngươi đồng ý, ta hiện tại thì có thể làm cho nó lôi kéo này chiếc dấu hiệu hy vọng, nhiễu Địa Cầu chạy lên một vòng."

	Lâm Hàn nói xong, bên trong phòng họp lại là yên lặng một hồi, chúng Aodhan tinh nhân nhìn nhau, biểu hiện khác nhau, có lo lắng, có lo lắng, có bi quan.

	Một lát, Pod Roque run lên Bạch Hồ Tử, trầm giọng nói rằng: "Ân... Thẳng thắn chờ đợi đương nhiên có thể. Có điều trước đó, ngươi có phải là nên trước tiên hướng chúng ta giới thiệu một chút Địa Cầu tình huống?"

	"Không nên." Lâm Hàn nói rằng, "Khách không mời mà đến yêu cầu chủ nhân trước tiên tự giới thiệu mình, ngươi cho rằng này thích hợp sao?"

	"Ngươi..." Pod Roque nghe vậy hơi ngưng lại.

	"Người địa cầu! ngươi không muốn quá phận quá đáng!" Một người trung niên lúc này bỗng nhiên đứng dậy, tay cầm một cái tương tự thương vũ khí, nhắm thẳng vào Lâm Hàn đầu lâu, tức giận nói rằng.

	"Ngõa Đặc thác!" Cổ Lệ An vẻ mặt đại biến, liền muốn ngăn cản.

	Nhưng mà chỉ thấy quang ảnh lóe lên, Ngõa Đặc thác liền gào lên đau đớn trước bay ra ngoài, nặng nề ngã tại góc tường, phát sinh "Ầm" một tiếng, chợt co quắp ngã xuống đất, bất tỉnh nhân sự.

	Lâm Hàn nhân còn ngồi ở trên ghế, chậm rãi thu hồi đi đứng, một bức nhẹ như mây gió dáng dấp.

	Hắn từ tốn nói: "Trên thực tế, không chỉ là bên ngoài cái kia to con, ta, các ngươi đồng dạng đối phó không được."

	Vừa cảnh tượng, chân chính đem mười mấy cái Aodhan tinh mọi người làm kinh sợ.

	Tính cả phong kín phục, Ngõa Đặc thác đứng lên đến gần như có 2. Cao 5 mét, thả thân hình khôi ngô to lớn. So sánh với đó, Lâm Hàn nhưng thấp bé đắc phảng phất hài đồng.

	Nhưng kết quả nhưng là, cao to uy mãnh Ngõa Đặc thác bị Lâm Hàn tượng đá cẩu như thế trực tiếp đá bay, mà cái này mới nhìn qua thấp bé gầy yếu người địa cầu, thậm chí đô không có đứng dậy, từ đầu tới đuôi hời hợt.

	Người địa cầu như thế đáng sợ sao...

	"Ta nhiên dám một mình đi tới chiếc phi thuyền này, tịnh không phải là không có lý do." Lâm Hàn sau này hơi một nằm, nhìn về phía cổ Lệ An, "Nói đi, các ngươi đến cùng là ai, đến Địa Cầu mục đích là cái gì? Trực giác nói cho ta, các ngươi tình cảnh rất tồi tệ."

	Mọi người không nói gì, trầm thấp bầu không khí tràn ngập ở trong phòng họp.

	Quá khứ gần như có một phút, cổ Lệ An rốt cục thở dài: "Ta đem nói rõ sự thật."

	Lời vừa nói ra, già ân, Pod Roque, kéo Mã Đạt hạng nhất nhân hoàn toàn thở dài, dồn dập cúi đầu.

	Cổ Lệ An nói rằng: "Như ngươi nói, chúng ta đến từ đại Aodhan tinh, mà không phải Tiểu Áo đốn tinh Kael nạp nước cộng hòa."

	"Chúng ta là đại Aodhan tinh Khuê văn khắc Liên Bang chính phủ lưu vong..." Dừng một chút, cổ Lệ An nói tiếp, "Mà ta, nhưng là Khuê văn khắc Tổng thống liên bang cổ Lệ An nhân bản thể."

	Lâm Hàn không khỏi rất là kinh ngạc.

	Chính phủ lưu vong thường có, tinh tế chính phủ lưu vong nhưng là lần đầu tiên nghe nói. Hơn nữa trước mắt cái này cổ Lệ An hạm trưởng dĩ nhiên là cái nhân bản nhân, còn là một vị nữ tổng thống nhân bản nhân.

	Cổ Lệ An tựa hồ đoán được hắn một ít ý nghĩ, liền nói rằng: "Dấu hiệu hy vọng thượng 128 tên Khuê văn khắc nhân, toàn bộ đều là nhân bản nhân, già ân chính là Pod Roque nhân bản thể. Ở dài lâu không gian cuộc du lịch, chúng ta lấy phương thức này duy trì quần thể số lượng."

	Nghe vậy, Lâm Hàn không khỏi lại nhìn một chút Pod Roque cùng già ân, này nhìn kỹ, hắn nhất thời liền phát hiện, hai người mặc dù tuổi tác chênh lệch rất lớn, nhưng dung mạo thậm chí thần thái xác thực rất tương tự.

	Hắn suy nghĩ một chút, vấn đạo: "Thứ ta mạo muội, các ngươi trong lúc đó quan hệ hoặc là nói xưng hô..."

	Pod Roque nói: "Sư sinh quan hệ. Ta là già ân chủ yếu phụ trách lão sư, dạy cho hắn phần lớn kiến thức căn bản cùng với chuyên nghiệp toán học tri thức. Đương nhiên hắn đối Vật lý học không hăng hái lắm, vì lẽ đó sau đó rồi cùng Quince nặc duy Lạc học tập máy tính."

	"Quince nặc duy Lạc chính là chúng ta thủ tịch kỹ sư, bởi vì lúc trước hạch trong công kích chịu đến phóng xạ, hắn hiện tại bệnh đến rất nặng." Cổ Lệ An nói rằng.

	Lâm Hàn gật gù, sau đó nói: "Chính phủ lưu vong lại là xảy ra chuyện gì, phát sinh cái gì?"