"Không sai, ta là học sinh vật."

	Lâm Hàn cười cợt: "Ngươi đã là học sinh vật, có thể hay không giúp ta làm đến một ít đặc thù khuẩn cây hoặc là khuẩn loại? Tỷ như ô thủy xử lý khuẩn?"

	Thao túng vi sinh vật hiệu quả cố nhiên mạnh mẽ, nhưng tượng Lâm Hàn như vậy, thô bạo mà đem một đám lớn vi sinh vật tụ tập lên, mà không thêm tuyển chọn, hiệu suất thực tế rất thấp.

	Dù sao, vi sinh vật đặc tính nhiều kiểu nhiều loại, khả phát huy công năng cũng các có sự khác biệt, tịnh không phải mỗi một loại vi sinh vật đều nắm giữ hiệu suất cao phân giải ô nhiễm vật năng lực.

	Thảng nếu có thể tìm tới chuyên môn vi sinh vật, tiến hành độ công kích khống chế, xử lý hiệu suất tất nhiên hội tăng lên rất nhiều.

	Đơn giản tới nói, khuẩn loại chỉ chính là một loại vi khuẩn, có tương đối thống nhất đặc tính, mà khuẩn cây, thì lại khả coi là một cái nào đó loại vi khuẩn trung thuần chủng, đặc tính càng rõ ràng.

	"Khuẩn cây?" Tống thư thanh hơi kinh ngạc, "Ngươi muốn những này làm gì?"

	"Ta mở ô thủy xử lý xưởng, thì có dùng đến vi sinh vật xử lý kỹ thuật, chỉ có điều bởi thiếu hụt ưu tú xử lý khuẩn, hiệu suất còn có tăng lên rất nhiều không gian."

	Tống thư thanh dù sao cũng là sinh vật chuyên nghiệp xuất thân, những kia dao động nhân đông tây, Lâm Hàn đương nhiên sẽ không nói ra.

	Loại này ba phải cái nào cũng được lời giải thích, tuy rằng để Tống thư thanh có chút hoài nghi, nhưng nghĩ tới khả năng liên quan đến thương mại cơ mật, hắn cũng không có tra cứu: "Bắc đại vi phòng thí nghiệm sinh vật, ta đi qua mấy lần, mấy cái đọc nghiên đồng học cũng dài Niên sống ở đó Lý, muốn làm đến một ít khuẩn cây tịnh không phải việc khó."

	Hắn tiếp theo trước rồi lại chuyển đề tài: "Có điều, có chút vô cùng tân tiến đặc hoá khuẩn cây, liên quan đến trọng đại nghiên cứu khoa học hạng mục, thậm chí là quốc gia cơ mật. Loại này cấp thứ khác, ta là tiếp xúc không tới."

	"Vậy ngươi có thể lấy được cái nào khuẩn cây?"

	"Phổ thông ngươi khẳng định không lọt mắt, quá lợi hại ta cũng làm không được. lấy cuối cùng ngươi có thể được, ngay ở giữa hai người này." Tống thư thanh trầm ngâm nói.

	"Tỷ như từ nước ngoài nhập khẩu một ít thí nghiệm dùng khuẩn cây, trên thị trường bình thường rất khó mua được, nhưng ngoại trừ giá cả tương đối cao ở ngoài, cũng không phải thứ gì trọng yếu. Chỉ cần ngươi trở ra giá khởi điểm tiền, ta cũng có thể đi phòng thí nghiệm tìm người mua một ít lại đây."

	Lâm Hàn ngẩn ra: "Làm sao, rất đắt sao?"

	"Đương nhiên quý giá, phòng thí nghiệm còn có không đốt tiền sao? Có chút thuốc thử, một khắc đều muốn lấy lòng mấy ngàn đồng tiền."

	Một khắc vài thiên, so với hoàng kim còn muốn quý gấp mười lần trở lên... Muốn như thế coi là, Lâm Hàn điểm ấy của cải vẫn đúng là không đủ tiêu xài.

	Tống thư thanh không khỏi cười cợt: "Đương nhiên sẽ không đều là đồ mắc như vậy, ta phỏng chừng một phần khuẩn cây mấy ngàn đồng tiền cũng là gần đủ rồi, tiện nghi mấy trăm cũng có. ngươi dự định mua bao nhiêu?"

	Lâm Hàn suy nghĩ một chút: "Như vậy đi, bất kỳ thoái biến, ôxy hoá phân giải năng lực khá là đột xuất khuẩn cây, ngươi đều giúp ta mua một phần. 200 ngàn, có thể mua không ít chứ?"

	...

	Cùng ngày, Tống thư thanh liền mang theo Lâm Hàn cho hắn hai mươi Vạn Nguyên, thẳng đến thủ đô, chuẩn bị đến bắc đại vi phòng thí nghiệm sinh vật vì là Lâm Hàn đại mua một nhóm khuẩn cây.

	"Gaia, ta liền lựa chọn cái này điền hồ thôn." Lâm Hàn đang khảo sát một lần chi hậu, làm ra quyết định.

	"Được rồi, ngươi hiện tại nông thôn thống trị nhiệm vụ đối tượng chính là điền hồ thôn."

	"Đúng rồi, ngươi nói bao quát nhưng không giới hạn ở sinh thái hoàn cảnh, là có ý gì?" Lâm Hàn chợt nhớ tới đến.

	"Ân, nói thí dụ như càng tốt hơn kiến trúc quy hoạch, nếu như có thể thực thi, từ lâu dài đến xem, đối hoàn cảnh cũng là hữu ích." Gaia suy nghĩ một chút, "Có điều phương diện này ngươi có thể làm không nhiều, cũng không cần quá để ý."

	"Trên căn bản, nếu như ngươi có thể ở trong vòng ba tháng đem hiện nay phát hiện hoàn cảnh giải quyết vấn đề, nhiệm vụ coi như là viên mãn xong xong rồi."

	Liền Lâm Hàn quan sát mà nói, điền hồ thôn hoàn cảnh vấn đề, chủ yếu là ba cái.

	Đầu tiên là đột xuất nhất thủy thể ô nhiễm vấn đề, chủ yếu ô nhiễm vật là các loại hữu cơ đồ bỏ đi, nông dược các loại, đối toàn bộ nông thôn sinh thái hoàn cảnh tạo thành rất lớn phá hoại.

	Thứ yếu là đống rác tích nghiêm trọng, thùng rác quá ít thả thùng rỗng kêu to, các loại góc ven đường, đồ bỏ đi tùy ý có thể thấy được.

	Còn có nhưng là thổ nhưỡng ô nhiễm vấn đề, chủ yếu ô nhiễm vật vì là nông dược cùng với thừa thãi sử dụng phân hóa học, còn bao gồm lượng lớn tưới ở đồng ruộng trung ô thủy.

	Ngoài ra, còn có tượng đốt cháy kiết cán ô nhiễm không khí vấn đề như vậy tồn tại, chỉ có điều dù sao không phải như vậy đột xuất thôi.

	Thủy thể, đồ bỏ đi, thổ nhưỡng, đây chính là Lâm Hàn hiện nay quan sát được điền hồ thôn tam hoàn cảnh lớn vấn đề.

	Đương nhiên, này ba cái vấn đề ở các trong hương thôn đều phổ biến tồn tại, ngoại trừ những kia ở vào trong núi sâu, hết sức hẻo lánh sơn thôn ở ngoài, hầu như mỗi cái thôn xóm cũng khó khăn miễn hội có những vấn đề này.

	Những vấn đề này lượng lớn sản sinh, khả năng vẻn vẹn chỉ là gần khoảng mười năm sự tình. Nhanh chóng phát triển đánh đổi, làm đến cũng dị thường mãnh liệt.

	Lâm Hàn lại đang chung quanh chuyển động, đang chuẩn bị trước tiên đem trong thôn nước sông tinh chế một lần, không ngờ thân thể bỗng nhiên truyền đến một trận thỉ ý , khiến cho hắn không khỏi nhíu nhíu mày.

	Vẫn là đại sự quan trọng.

	Lâm Hàn đến trong xe cầm điểm giấy vệ sinh, liền tìm cái nông gia WC rộng y giải mang, chuẩn bị bắt đầu suy nghĩ triết học vấn đề.

	Nhưng mà quá trình này tịnh không vui, đầu tiên một vấn đề chính là dưới chân hắn giẫm thình lình chính là hai khối bị nước tiểu ngâm đã lâu tấm ván gỗ, xem ra vô cùng không bền chắc.

	Này rất dễ dàng giải quyết, chỉ cần đem hai chân tách ra một ít, khiến hai chân giẫm đến trên đất, liền không cần lo lắng đem tấm ván gỗ giẫm đoạn.

	Khẩn đón lấy, nhưng là một luồng thời gian lâu di tân khí tức, từ đường hầm bên trong phiêu dật mà ra, thấm ruột thấm gan, thật lâu không tiêu tan.

	"Trời ạ, như thế xú..."

	Bên chân giòi bọ vặn vẹo trước linh hoạt tứ chi, trải qua bộ phận khô ráo mặt đất, lưu lại từng đạo từng đạo dính thấp quỹ tích.

	Những này đều không trọng yếu, chân chính để Lâm Hàn cảm thấy tan vỡ, nhưng là bên cạnh lái đi không được vài con muỗi ruồi, ong ong bay loạn sau khi, thỉnh thoảng ở hạ thể của hắn nghỉ chân xem xét, còn táy máy tay chân không có chút nào thành thật.

	"Xem ra cần phải nhanh lên một chút giải quyết."

	Trục xuất muỗi ruồi không có kết quả chi hậu, Lâm Hàn chỉ lựa chọn tốt tốc chiến tốc thắng.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, WC bên ngoài truyền đến một trận vội vội vàng vàng tiếng bước chân, lập tức một cái đại thúc liền đột ngột xuất hiện ở Lâm Hàn trước mặt.

	"Hả?" Đại thúc một mặt kinh ngạc.

	"Thật không tiện, mượn ngài gia WC dùng một lát..." Lâm Hàn lúng túng cười cợt.

	"Ồ... Không có chuyện gì, ngươi nhanh lên một chút."

	Đại thúc lập tức liền đứng Lâm Hàn trước mặt, phảng phất xếp hàng bình thường chờ đợi trước, trên mặt mang theo một chút cấp thiết.

	Lâm Hàn cuối cùng chật vật ly mở ra WC, thật dài thở phào nhẹ nhõm, lòng vẫn còn sợ hãi: "Xem ra, nơi này còn có thứ tư vấn đề lớn."

	...