Thang xuyên long chương ngồi vào vị trí của mình, đầu tiên là theo bản năng mà nhìn một chút bên cạnh đồng sự, sau đó mới đang tính toán trên phi cơ nhập password, tiến vào Linux thao tác giới.

	Linux Operating system, là hiện nay số liệu trung tâm, siêu máy tính, phục vụ khí lựa chọn hàng đầu Operating system, nó đặc điểm là ổn định hiệu suất cao, đương nhiên sử dụng ngưỡng cửa cũng đối lập muốn cao một chút.

	Này khoản Operating system nội hạch, là do lâm Nạp Tư · thác ngói tư ở đại học thời đại mở phát ra.

	Mở phát sau khi đi ra, lâm Nạp Tư liền đem chi hướng toàn thế giới miễn phí mở nguyên, tác dụng gì hộ cũng có thể tự mình phim âm bản cùng cải biến trình tự.

	Nhưng người sử dụng cũng nhất định phải đem loại này "Chủ nghĩa tự do" lan truyền xuống, bảo đảm cải biến chi hậu số hiệu vẫn như cũ là miễn phí công khai.

	Bởi vậy, Linux Operating system ở truyền bá trong quá trình, có thể bị vô số máy tính cao thủ tăng giảm sửa chữa, không ngừng hoàn thiện, tối ưu hóa...

	Căn phục vụ khí thượng Operating system, chính là do ICANN tự mình mở phát ra làm riêng Linux, chuyên môn làm gốc phục vụ khí phục vụ, công năng vô cùng mạnh mẽ.

	Đương nhiên, này khoản làm riêng hệ thống tuy rằng công năng mạnh mẽ, nhưng giới nhưng khá là thô ráp, hơn nữa khuyết thiếu giải trí công năng, ngoại trừ này quần máy tính chuyên gia ở ngoài, người bình thường vẫn đúng là khó sử dụng đến.

	"Đùng đùng đùng, đùng đùng đùng..."

	Thang xuyên long chương bùm bùm một trận đánh bàn phím, đưa vào cái khác mệnh lệnh nhắc nhở phù, sau đó mới đưa tay trung USB nhận được cơ khí mặt trên , dựa theo Lâm Hàn biên soạn cái kia "12306" trình tự nhắc nhở, lần thứ hai đưa vào máy tính mật mã.

	Bắt đầu vận hành!

	Ngay sau đó là từng cái từng cái IP địa chỉ cùng với mệnh lệnh nhắc nhở phù ở trên màn ảnh né qua, hoa cả mắt...

	Ngày thứ hai, làm thang xuyên long chương đem USB trả lại Lâm Hàn thời điểm, đầu tiên là trầm giọng hỏi cú: "Lâm tiên sinh, ngươi ngày hôm qua cùng ta nói, USB Lý trình tự chỉ là một cái đơn giản kịch bản gốc, dùng cho giải trừ một phần website hạn chế."

	"Khả cái này cái gọi là đơn giản kịch bản gốc, vận hành thời gian không khỏi cũng quá lâu. Hơn nữa ở lúc kết thúc, USB mật mã dĩ nhiên cũng bị bố trí lại. Có thể cùng ta giải thích một chút nguyên nhân sao?"

	Lâm Hàn khẽ mỉm cười: "Phỏng chừng là bởi vì ta kỹ thuật không tinh, trình tự viết đắc quá kém ba . Còn mật mã bị bố trí lại, thì lại chỉ là xuất phát từ bảo hiểm để... Có điều nhìn dáng dấp, trung gian sẽ không có ra cái gì kém tử."

	"Hi vọng ngươi nói chính là thật sự." Thang xuyên long chương trầm mặc một lát, lập tức khẽ thở dài một cái, đem USB đưa tới.

	Chờ đến thang xuyên long chương rời đi, Lâm Hàn ngay lập tức trở về đến nơi ở, mở máy vi tính ra, xuyên vào USB.

	Mật mã đưa vào chi hậu, USB tin tức lập tức bày ra. Nguyên bản trống rỗng 2T chứa đựng không gian, lúc này hách nhưng đã gần như nguỵ trang đến mức đầy.

	Lâm Hàn thấy này, không khỏi lộ ra nụ cười.

	Xong rồi!

	Nếu chỉ là một cái đơn giản kịch bản gốc, hắn nơi nào muốn tiêu hao nhiều như vậy công phu đi biên soạn, thậm chí còn chuyên môn hoa mấy vạn đôla Mỹ làm riêng như thế một cái công năng mạnh mẽ mà nghiêm mật đỉnh cấp USB.

	Cái kia bị hắn làm ác đặt tên gọi là "12306" trình tự, ở bề ngoài xem là dùng để giải trừ bộ phận website hạn chế kịch bản gốc, nhưng trên thực tế, nó nhưng chủ yếu là một cái chuyên môn đánh cắp số liệu đặc thù công cụ.

	Hiện tại cái này USB bên trong, chứa chính là trải qua phép tính sàng lọc, từ M căn phục vụ khí đánh cắp đến một phần nguyên thủy số liệu.

	2T số liệu nói nhiều không nhiều nói ít không ít, trong đó tất nhiên có trọng yếu cùng không trọng yếu.

	Nhưng bất kể nói thế nào, làm hỗ network đầu mối kết quả, phần này số liệu tất nhiên có thể khai quật ra lượng lớn vật có giá trị, thậm chí là trở thành nghiên cứu căn phục vụ khí tài liệu trực tiếp.

	Nếu như Lâm Hàn đồng ý, đem cái này USB bán ra cho một ít loại cỡ lớn hỗ network công ty, có thêm khó nói, mấy chục triệu đôla Mỹ tuyệt đối là rất dễ dàng.

	Đương nhiên, hiện tại hắn cũng không kém này mấy chục triệu đôla Mỹ, vẫn là cầm mình nghiên cứu khá là có lời.

	...

	Theo Lâm Hàn hành động, nhật quốc trên internet những kia bị hạn lưu cùng che đậy tin tức, có thể bị lặng yên giải trừ hạn chế, cấp tốc rộng khắp truyền lưu ra.

	"Cá voi cứu bộ kình thuyền" tỉ mỉ nội dung, bị càng ngày càng nhiều nhật quốc nhân chú ý tới. Nhật quốc ngôn luận chiều gió, cũng tự nhiên mà nói cấp tốc hướng thế Giới Chủ lưu ý kiến dựa vào, công kích bộ kình nghiệp âm thanh tùy theo càng ngày càng sắc bén.

	Khẩn đón lấy, Bảo La · ốc sâm một phen ngôn luận, càng là ở nhật quốc gây nên to lớn tiếng vọng.

	Một phần tiêu đề vì là 《 cá voi: Dùng tính mạng vì là chính phủ lười biếng trả nợ 》 đưa tin, đại độ dài trích dẫn Bảo La lên tiếng.

	Ở ngôn luận trung, từng lấy "Hoàn bảo phần tử khủng bố" trước xưng cấp tiến động vật bảo vệ chủ nghĩa giả Bảo La, dĩ nhiên thái độ khác thường nói đến nhật quốc chính trị, từ bộ kình nghiệp tới tay, mãnh liệt công kích nhật quốc chính phủ lười biếng cùng lại chính.

	Hắn nhắc tới nói, nhật quốc tự nhiên điều kiện tuy rằng không tốt, nhưng không tới 40% lương thực tự cấp suất tuyệt đối không chỉ là tự nhiên nguyên nhân dẫn đến.

	Càng chủ yếu nhân tố, nhưng là chính phủ đối nông nghiệp không quan tâm, không làm, để nhật quốc nông nghiệp sinh sản trước sau duy trì trước một loại thấp hiệu trạng thái. Bởi vậy, bọn họ mới hội chống đỡ, cổ vũ bộ kình nghiệp, dùng để che dấu tự thân vô năng.

	Không thể không nói, Bảo La này một phen lời giải thích vẫn là tương đối sắc bén, tuy rằng có chút chuyện giật gân, nhưng đạo lý cũng không phải không có.

	Quan trọng nhất chính là, hắn những này ngôn luận vô cùng phù hợp nhật quốc một ít đảng đối lập, cùng với nóng lòng phê phán chính phủ quần chúng.

	Hoa Hạ, Russia, Hàn Quốc chờ ăn qua quốc gia, đối này đương nhiên cũng là thích nghe ngóng, dồn dập hung hăng vây xem.

	Liền không có gì bất ngờ xảy ra, ở một phần nhỏ nhân trong bóng tối dưới sự chỉ huy, nhật quốc các nơi dân chúng cũng bắt đầu phản đối bộ kình "Tự phát du hành thị uy hoạt động", đại để chính là phản bộ kình, phản tự dân đảng, phản An Bội chính quyền.

	Nhìn qua là phản đối bộ kình, nhưng trên thực tế nhưng là ở phản đối An Bội chính quyền. Hoặc là nói, du hành dân chúng chủ yếu là ở phản đối bộ kình, mà đầu mối thế lực chính trị thì lại chủ yếu là ở phản đối An Bội chính quyền.

	Nhật quốc dân chúng du hành thị uy, được những quốc gia khác nhất trí chống đỡ cùng với khả năng tồn tại đổ thêm dầu vào lửa, trở nên càng lúc càng kịch liệt, mắt thấy có làm lớn xu thế.

	Lại không lâu nữa liền muốn cử hành tổng tuyển cử, kết quả đột nhiên ra cái này yêu thiêu thân, nhất thời để tự dân đảng một trận không ứng phó kịp.

	Liền bách Vu dân chúng áp lực, tự dân đảng tổng tài, đương nhiệm nội các tổng lý đại thần An Bội không thể không tự mình đứng ra, biểu thị hội từng bước hạn chế bộ kình nghiệp, tịnh cổ vũ nhật quốc bản thổ nông nghiệp sinh sản.

	Lời vừa nói ra, cùng bộ kình tương quan xí nghiệp, lần thứ hai đại hạ, khá là thảm đạm.

	Càng thảm hại hơn chính là, bọn nó sẽ đối mặt với các nơi chính phủ hạn chế biện pháp, chí ít trong vòng một năm sau đó bên trong, tình cảnh đô rất khó chuyển biến tốt.

	Cùng lúc đó, nhật quốc bản thổ loại cỡ lớn nông nghiệp công ty thì lại lúc này bị thị trường chứng khoán xem trọng, tập thể dâng lên.

	Để nhật quốc nông nghiệp tự mình phồn vinh lên, không phải là Lâm Hàn mục đích cuối cùng.

	Cho nên khi trước vào lúc này, hắn ngay lập tức sẽ dẫn người đi tới Hokkaido, liên lạc với Hokkaido đạo thính, tịnh cùng đương nhiệm biết sự Takahashi hiếu hoằng ngay mặt giao lưu.

	G_ tráo chén nữ tinh thần tượng thủ đập A_V dũng đoạt quán quân ở tuyến quan sát! Thỉnh quan tâm () ! !