"Công chính xếp hạng?"

	Lâm Hàn đứng Cody á vịnh doi trên nham thạch, nắm điện thoại di động có chút tùy ý nói rằng.

	Đầu bên kia điện thoại, truyền đến hồ nhuận mang theo nồng đậm nước ngoài khẩu âm Hán ngữ: "Là Lâm tiên sinh."

	"Mọi người hiện tại hầu như không tìm được bất kỳ chính thức con đường, thu được càng nhiều có quan hệ Vạn Tượng tập đoàn hoặc là ngài bản thân tin tức cặn kẽ, chúng ta hy vọng có thể thu được một ít xác thực tin tức, để cho ngài một cái công chính xếp hạng, tỷ như... Hoa Hạ hoặc là thế giới thủ phủ."

	Đang khi nói chuyện, hồ nhuận ngữ khí tương đương khách khí, chỉ là trang bị một cái anh thức Hán ngữ, nghe vào nhưng có vẻ hơi quá đáng ân cần.

	Lâm Hàn nở nụ cười dưới: "Không cần, ta đối những thứ đồ này không thèm để ý."

	Đối với cái này chạy đến Hoa Hạ làm bảng xếp hạng người nước Anh, hắn trước đây tuy rằng không đã làm gì hiểu rõ, nhưng trực giác thượng, hắn luôn cảm thấy người này có chút vô căn cứ.

	Mặc dù không thảo luận hồ nhuận người, của cải bảng xếp hạng dưới cái nhìn của hắn, cũng không có ý nghĩa thực tế gì, huống hồ số liệu còn nhiều có không thật chỗ.

	Dù sao, tăng lên trên đến nhất định cấp độ chi hậu, của cải bao nhiêu đã chỉ là một cái thuần túy con số khái niệm. Đối kinh tế xã hội chi phối lực, mới thật sự là đáng giá quan tâm đông tây.

	Ở Hoa Hạ luận của cải, cùng mã hiên tương đương hoặc là tầng thứ càng cao hơn người, nhiều nhất không vượt qua hai cái tay. Nhưng nếu như luận điệu động tài nguyên năng lực, so với mã hiên càng mạnh hơn, chí ít cũng đắc bài cái mấy trăm vị.

	Vạn Tượng tập đoàn phát triển, cùng bình thường về mặt ý nghĩa xí nghiệp khẳng định là rất khác nhau. Lâm Hàn ở trong lòng sớm đã có chút phương hướng, đối với bất kỳ đem Vạn Tượng cùng xí nghiệp làm loại suy hành vi, hắn cũng không khỏi có chút phản cảm.

	Bị nói thẳng từ chối, hồ nhuận nhưng cũng không hết hy vọng, tiếp tục nói: "Lâm tiên sinh, chúng ta cho rằng, Vạn Tượng hiển lộ ra thực lực chỉ là một điểm nhỏ của tảng băng chìm, mỹ môi 3200 ức đôla Mỹ cổ trị, tịnh không phải một cái thích hợp, chân thực cổ trị , ta nghĩ..."

	"Hoa Hạ quân đội lộ ra cũng chỉ là một điểm nhỏ của tảng băng chìm, ngươi cũng chuẩn bị đi thăm dò bọn họ?" Lâm Hàn đánh gãy hắn.

	Hồ nhuận nghe vậy hơi ngưng lại, quá mấy giây, lại dùng hắn này một cái anh thức tiếng phổ thông nói rằng: "《 hồ nhuận của cải 》 là phi thường quyền uy của cải bảng danh sách, nếu như ngài hoặc là Vạn Tượng tập đoàn, có thể nơi ở một cái đột xuất vị trí, tất nhiên sẽ đưa đến rất tốt tuyên truyền hiệu quả, chẳng lẽ không đúng sao?"

	"Như vậy, cần tiền quảng cáo sao?"

	"Ách coong... Nếu như ngài chuẩn bị tài trợ, chúng ta đương nhiên có thể tiếp thu."

	"Thật không tiện, ta đối quý công ty không có hứng thú, cũng không hi vọng 《 hồ nhuận của cải 》 đối Vạn Tượng có bất kỳ không thật miêu tả." Lâm Hàn từ tốn nói.

	"Tương lai đưa tin nếu như xuất hiện sai lệch, các ngươi nhưng là phải chịu trách nhiệm..."

	Cúp điện thoại, Lâm Hàn lắc lắc đầu, liền đem lúc này quên sạch sành sanh, trực tiếp trở lại biệt thự, tiếp tục bận việc nổi lên "Chính ngữ", "Chính luật" thiết kế biên soạn.

	Dù sao mấy ngày nữa hắn liền muốn về nước, hai thứ đồ này ban đầu phiên bản, vẫn là sớm chút giao cho Địch Cách [Digby] tây rất tốt hơn.

	Cho tới đến tiếp sau cải tiến công tác, đổ tạm thời không cần phải gấp, sau đó có thể từ từ đi.

	Vì lẽ đó, trong mấy ngày kế tiếp, Lâm Hàn liền vẫn trạch ở trong phòng, cửa lớn không ra cổng trong không bước, chuyên tâm hoàn thiện chính ngữ, chính luật.

	Để hắn không nghĩ tới chính là, cái kia gọi hồ nhuận gia hỏa lại còn không hết hi vọng, lại nhiều lần liên hệ hắn, hỏi hết đông tới tây.

	Không riêng như vậy, còn thỉnh thoảng hiện ra mấy phần bộ thoại ý tứ, tự cho là xảo diệu thăm dò trước, nhưng hỏi tới hỏi lui vấn đề vẫn là quá đơn giản, một bộ đã nghĩ làm cái đại tin tức dáng vẻ.

	Kết quả cuối cùng chính là, quảng điện bộ môn một tờ giấy văn phát sinh, trách 《 hồ nhuận của cải 》 tạp chí đưa tin không thật, nói dối quần chúng, giúp đỡ hành chính xử phạt.

	Khẩn đón lấy, 《 hồ nhuận của cải 》 mấy nhà tài trợ thương dồn dập biểu thị đình chỉ tài trợ.

	Mà cùng lúc đó, một nhà tên là Quan Hải truyền thông truyền thông công ty bỗng nhiên tuyên bố, đem Vu gần đây xây dựng bảng xếp hạng nghiệp vụ, vì là toàn thế giới đặc biệt là Hoa Hạ xí nghiệp, cá nhân cung cấp cao chất lượng phục vụ.

	Không bao lâu, hồ nhuận liền triệt để không có động tĩnh.

	Mà vào lúc này, Lâm Hàn cũng rốt cục hoàn thành chính ngữ cùng chính luật thiết kế biên soạn, đem ban đầu phiên bản giao cho Địch Cách [Digby] tây rất, để cho học tập, truyền bá.

	Chính ngữ tự không cần phải nói, làm một loại trải qua hắn thiết kế tỉ mỉ nhân công ngôn ngữ, cứ việc chỉ là mới bắt đầu phiên bản, nhưng ở giản dị, nghiêm cẩn các phương diện vẫn là đủ để nghiền ép tất cả tự nhiên ngôn ngữ, thậm chí so với Quốc tế ngữ đô càng hơn ba phần.

	Cùng chữ Hán có mấy phần rất giống, rất có quy tắc vẻ đẹp chính ngữ văn tự, ở vẻ ngoài càng là vui tai vui mắt, điệu bộ quyển như thế thái Murs ngữ, quả thực không biết muốn cao đi nơi nào.

	Chính ngữ ngữ pháp quy tắc, từ ngữ giải thích các loại, đô có Liên hiệp quốc lục đại quan Phương ngôn ngữ cùng với tiếng Hindi, thái Murs ngữ phiên dịch, ở rất nhiều chỗ mấu chốt, còn có mượn toán học ngôn ngữ miêu tả chuẩn xác định nghĩa, tuyệt đối là xưa nay chưa từng có.

	Tổng hợp đến xem, thái Murs ngữ so với chính ngữ, quả thực chính là lừa xe cùng Ferrari khác nhau.

	Tuy rằng Địch Cách [Digby] tây hạng nhất nhân đối ngôn ngữ học không biết gì cả, nhưng thoáng hiểu rõ, liền rất nhanh sẽ có thể thể hội ra chính ngữ loại kia sâu sắc phối hợp thống nhất cảm giác, cùng tiếng Hindi, thái Murs ngữ hoặc là Anh ngữ, hoàn toàn khác nhau.

	Dưới cái nhìn của bọn họ, sáng tạo một môn ngôn ngữ vốn là phi nhân lực có thể cùng tráng cử, huống hồ Lâm Hàn tựa hồ chỉ dùng thời gian rất ngắn, liền sáng tạo ra như vậy một môn Liên tay mơ này đều có thể cảm giác được không giống thần kỳ ngôn ngữ.

	Vì lẽ đó chuyện đương nhiên, bọn họ đối "Chính ngữ là gần với thần nhất ngữ ngôn ngữ" điểm ấy, không có bất kỳ hoài nghi.

	Vạn Thần cung cao tầng tín đồ, ngay lập tức liền tổ chức chính ngữ học tập, một đại ba nhân mất ăn mất ngủ.

	Mà vẻn vẹn hai ngày quá khứ, thì có một cái thiên phú kinh người tín đồ, bước đầu nắm giữ chính ngữ sử dụng.

	Khi hắn lưỡi nở hoa sen, lưu loát đọc tràn ngập kỳ diệu mị lực chính ngữ âm tiết thì, vạn Thần cung hết thảy cao tầng đô rơi vào gần như cuồng nhiệt say sưa, không được tán Mỹ thần trí tuệ...

	Chính là trên làm dưới theo, cao tầng tập thể học tập chính ngữ, phổ thông tin chúng cũng rất nhanh học theo răm rắp, hơn nữa Địch Cách [Digby] tây rất bản thân mệnh lệnh, chính ngữ chí ít ở vạn trong thần cung bộ, truyền bá đắc vẫn có chút thuận lợi.

	Trên thực tế, mượn tông giáo cuồng nhiệt sức mạnh, cùng với chính ngữ bản thân kinh người giản dị tính, ở thái Mirna đức bang truyền bá tốc độ, vượt xa khỏi Lâm Hàn dự liệu.

	Cái này phảng phất thiên hàng bình thường kỳ diệu ngôn ngữ, ở toàn bang đô gây nên một trận dậy sóng cùng náo động.

	Ấn Độ trung ương chính phủ, này hội tựa hồ có hơi mộng bức, trong lúc nhất thời lại không thấy phản ứng gì...

	Mặt khác, bởi ở chính ngữ trung, "Vạn Thần cung" là cái phi thường phi thường phi thường gà rừng tên, Byhahn ngữ biểu hiện ra khí chất còn muốn càng sâu rất nhiều.

	Vì lẽ đó ở vạn Thần cung cao tầng, cùng với Lâm Hàn nhất trí đồng ý dưới, vạn Thần cung chính thức thay tên vì là "Chính tông", cùng thái Murs ngữ "Vạn Thần cung" hàm nghĩa vẫn tính gần gũi, đều có chút "Tông giáo trung tối chính quy này một cái" tâm ý.