"Khục... Khụ khục..."

	Duy Lạp  một bên khụ trước, vừa có chút mất công sức bò lên, trên mặt có mấy phần thống khổ.

	Phụ cận chúng vạn Thần cung tín đồ, tuy rằng đã sớm biết hắn muốn "Phục sinh", nhưng tận mắt nhìn chi hậu, vẫn không tự chủ được cảm thấy sâu sắc chấn động, lăng lăng nhìn Duy Lạp , trong lúc nhất thời tất cả đều không còn phản ứng.

	Duy Lạp  bò sau khi thức dậy, liền trực tiếp ngồi dưới đất, miệng lớn mà thở gấp khí, một tay còn theo bản năng mà bưng bị thương địa phương.

	Hắn đánh giá trước chu vi, trong lòng nhất thời bay lên kỳ quái cảm giác, tự lẩm bẩm nói rằng: "Cái kia 'Thần' đây, làm sao không gặp, lẽ nào là... Ảo giác?"

	Không đúng, không nên là ảo giác. Duy Lạp  trong lòng phủ quyết cái ý niệm này.

	Có thể như quả không phải ảo giác, như thế nào sẽ xuất hiện như vậy trái với lẽ thường, khó mà tin nổi tồn tại? Hô mưa gọi gió, lăng không, còn có này để mình trong nháy mắt mất đi ý thức sức mạnh thần bí.

	Tất cả những thứ này xem ra, quả thực cùng kỳ huyễn trong phim ảnh cảnh tượng như thế, để Duy Lạp  cảm thấy có chút không thể tưởng tượng.

	Cái kia Tử Bào Kim Diện huy hoàng bóng người, lẽ nào thật sự là cái gọi là thần linh?

	"Hả? Đây là..." Trong lòng chính một đoàn hỗn loạn, Duy Lạp  bỗng nhiên đột nhiên có cảm giác, sờ sờ mình ngực.

	Này hơi một màn tác, hắn lúc này liền trợn mắt lên, khắp khuôn mặt là vẻ khiếp sợ.

	Hắn vội vã giơ tay lên vừa nhìn, chỉ thấy ở ngón tay của hắn trung gian, thình lình chính mang theo một viên vết máu loang lổ viên đạn đầu, phảng phất mới vừa từ trong cơ thể hắn lấy ra như thế.

	Hắn thấp hơn đầu nhìn lại, bộ ngực mình trúng đạn vị trí, hách nhưng đã khép lại giống như vậy, chỉ còn dư lại một cái có chút khó coi hố nông vết thương, còn dính trước một chút vết máu.

	"Này, này, cái này không thể nào a! Sao lại có thể như thế nhỉ? !" Duy Lạp  trừng hai mắt, trực tiếp liền nhảy lên.

	Hắn nhớ tới phi thường rõ ràng, mình trước ở không xa trong rừng cây bị đạn bắn trúng lá phổi, bị thương nặng.

	Tuy nói khoảng cách khá xa, vết thương không tính quá sâu, nhưng dù sao đánh vào phổi Lý, nếu như không lập tức đưa đến bệnh viện cứu trị, chẳng mấy chốc sẽ mất mạng.

	Mà thôi Ấn Độ sinh đứa bé đều có thể đem trẻ con đầu duệ đoạn y học trình độ, trừ phi ở thành phố lớn, bằng không thương thế kia hơn nửa cũng không được cứu, huống hồ là ở này vùng hoang dã, chu vi còn có một cặp tà giáo đồ.

	Duy Lạp  cũng đã chuẩn bị kỹ càng hi sinh, kết quả không riêng tà giáo đồ không giết hắn, viên đạn cũng không hiểu ra sao từ trong cơ thể đi ra.

	Hắn bây giờ, ngoại trừ tam quan sắp tan vỡ ở ngoài, hầu như chẳng có chuyện gì.

	Duy Lạp  lôi tóc của chính mình, một mặt thống khổ nói rằng: "Cái này không thể nào... Tuyệt đối không thể..."

	Vào lúc này, một tên vạn Thần cung tín đồ từ bên cạnh đi tới, sắc mặt nghiêm túc nói rằng: "Khinh nhờn giả, nhân từ chân thần đã đặc xá ngươi, ngươi có thể ly mở nơi này."

	Duy Lạp  đầu tiên là theo bản năng mà lui về phía sau hai bước, lập tức lộ làm ra một bộ vẻ mặt như gặp phải quỷ, buông tay nói: "Ngươi nói cái gì, đặc xá?"

	"Đúng thế." Tín đồ làm cái chỉ thiên thủ thế, chậm rãi nói rằng, "Vừa mạo phạm thần ngươi, đã bị thần xử tử, nhưng thần nói ngươi bản không phải tà ác, liền để ngươi phục sinh."

	"Ngươi thương thương, đương nhiên cũng là nhân từ chân thần chữa trị. Vì lẽ đó, ngu xuẩn khinh nhờn giả, sau đó không muốn lại mưu toan dùng ngươi này điểm đáng thương trí tuệ khiêu khích thần linh sức mạnh..."

	Tín đồ nói một tràng, sau đó vung tay lên nói rằng: "Như vậy, ngươi có thể lăn."

	"Tân Cách!" Trên tế đàn Địch Cách [Digby] tây rất bỗng nhiên hô một tiếng.

	Này bị gọi là Tân Cách tín đồ, lúc này xoay người, cung kính nói: "Vĩ đại linh hồn đạo sư, ngài có dặn dò gì?"

	Địch Cách [Digby] tây rất từ trên tế đàn hạ xuống, ở vài tên tín đồ nâng đỡ, đi tới Tân Cách cùng Duy Lạp  trước mặt.

	Hắn trước tiên nhìn Tân Cách, có chút nghiêm túc nói: "Chân thần vừa giáo huấn chúng ta, lẽ nào ngươi hiện tại liền đã quên sao?"

	"Người này tuy rằng ngông cuồng, nhưng thần nói, hắn không phải tà ác đồ. Vì lẽ đó, ngươi nên khuyên nhủ hắn ngông cuồng, mà không phải nói lời ác độc."

	Tân Cách vội vã cúi đầu: "Vâng, vĩ đại linh hồn đạo sư."

	Địch Cách [Digby] tây rất hài lòng gật gù, sau đó tựa hồ bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó, nói câu: "Mặt khác, sau đó không muốn lại xưng ta "Vĩ đại", ngươi phải biết, thế gian hết thảy sinh linh đều là chân thần con dân, mà chỉ có chí cao vô thượng chân thần, mới có thể dùng như vậy tiền tố..."

	Chính tai nghe được hung danh hiển hách Địch Cách [Digby] tây rất nói ra chút thoại đến, Duy Lạp  con ngươi đều sắp trừng rơi mất.

	Đây là tình huống thế nào? !

	Nói cẩn thận tà giáo thủ lĩnh đây, nói cẩn thận Đại Ma Vương đây, làm sao mắt một bế vừa mở, liền biến thành như vậy?

	Lúc này, Địch Cách [Digby] tây rất lại nở nụ cười nhìn về phía Duy Lạp : "Duy Lạp , ngươi hiện tại cũng biết. Là chân thần đặc xá ngươi, là chân thần để ngươi trở lại nhân thế."

	"Vì lẽ đó, Duy Lạp, ta nghĩ ngươi nên lựa chọn gia nhập vạn Thần cung, cộng đồng phụng dưỡng chí cao vô thượng chân thần. ngươi cảm thấy thế nào?"

	Duy Lạp  khóe miệng co quắp một trận, thật lâu mới khó khăn bỏ ra một câu: "Ta... Ta có thể không đáp ứng sao?"

	Duy Lạp  này vừa nói, chúng tín đồ liền mắng lên: "Khinh nhờn giả, ngươi quá không biết điều!"

	"Chân thần sáng tạo cái này vĩ đại thế giới, lại dành cho ngươi tân sinh, mà ngươi thậm chí ngay cả thành kính cũng không muốn kính dâng!"

	"Duy Lạp , ngươi nhất định sẽ xuống Địa ngục!"

	Nhìn chu vi phẫn nộ tín đồ, Duy Lạp  trên mặt cũng không khỏi hơi trắng bệch, đang do dự trước có muốn hay không đổi giọng, trước tiên lừa dối qua ải.

	Không ngờ Địch Cách [Digby] tây rất lại nói: "Chân thần đã chỉ rõ, Duy Lạp  không phải tà ác người. Đã như vậy, chúng ta cũng có thể hơi hơi lý giải một hồi người trẻ tuổi ngông cuồng... Ta tin tưởng, Duy Lạp  chung có một ngày sẽ vì chân thần kính dâng ra dáng vóc tiều tụy."

	Địch Cách [Digby] tây rất vừa nhìn về phía Duy Lạp , hơi có chút lời nói ý vị sâu xa nói: "Duy Lạp , là một người trưởng giả , ta nghĩ ta tất yếu lại xin khuyên ngươi. các ngươi những phóng viên này a, chung quy vẫn là quá tuổi trẻ..."

	"... Chân thần lòng dạ vô tận rộng rãi, hắn cố nhiên đồng ý đặc xá ngông cuồng ngươi, nhưng làm con dân, nhưng không nên thẹn với thần ân a."

	Duy Lạp  miễn cưỡng nở nụ cười: "Ta muốn ta sẽ cân nhắc, như vậy, ta hiện tại có thể ly mở ra sao?"

	Địch Cách [Digby] tây rất gật gù: "Đương nhiên có thể, dù sao, mặc kệ đi tới nơi nào, ngươi đều ở chân thần ơn trạch bên trong."

	"Được rồi, này Địch Cách [Digby] tây rất tiên sinh... Này, ta rời đi trước." Duy Lạp  vội vã liền muốn rời khỏi.

	Chỉ là hắn mới vừa đi ra không vài bước, phía sau liền truyền đến một tiếng: "Chờ đã!"

	Duy Lạp  thân thể cứng đờ, lập tức bên cạnh văn Karla (rôm rốp) trực tiếp đi tới, đem trên cổ hắn quải camera lấy xuống, nói rằng: "Ngươi có thể đi, nhưng camera nhất định phải lưu lại."

	"Nhưng là... Ta tịnh không có vỗ tới "Thần" bức ảnh a."

	Văn Karla (rôm rốp) nói rằng: "Vậy cũng không được, khinh nhờn người có thể đặc xá, khinh nhờn đồ vật nhất định phải tiêu hủy. Hơn nữa, coi như không có thần bức ảnh, trong này một ít bức ảnh, cũng tất nhiên đối vạn Thần cung từng có chửi bới..."

	Bất đắc dĩ, Duy Lạp  không thể làm gì khác hơn là giao ra camera, sau đó có chút chật vật vội vã rời đi...

	_____

	ps:

	Cầu vé tháng, cầu phiếu đề cử.