Hoàng Hà là thế giới đệ ngũ sông lớn, cũng là hoa Hạ Văn minh khởi nguồn chi nhất, cho đến ngày nay, nó đối với Hoa Hạ nông nghiệp, thuỷ lợi, kinh tế, văn hóa chờ mọi phương diện, vẫn như cũ duy trì trước to lớn sức ảnh hưởng. [ theo _ mộng ]ā

	Hoàng Hà khiến mọi người mang đến văn minh ánh rạng đông đồng thời, cũng mang đến rất nhiều sinh biệt tử ly cực khổ.

	Chí ít từ Đại Vũ thời đại bắt đầu, người Hoa dân cùng Hoàng Hà hồng thủy chống lại, liền chưa bao giờ ngừng lại. Mấy ngàn năm qua, vô số Hoa Hạ chí sĩ ở trị thủy quá trình trung, kính dâng mình thanh xuân thậm chí sinh mệnh.

	Mọi người đều biết, bởi nông nghiệp văn minh đại thể khởi nguồn Vu sông lớn lưu vực, vì lẽ đó liên quan với hồng thủy thần thoại truyền thuyết, vẫn truyền lưu ở thế giới các đại văn minh hệ thống bên trong.

	Ở những này trong thần thoại, làm cái khác cổ đại văn minh đang tìm kiếm thần linh che chở, chỉ dẫn thời điểm, Hoa Hạ làm ra lựa chọn nhưng là trị thủy, hơn nữa còn trì thành công.

	Nhân có thể trị thủy, nhân định thắng thiên... Bởi vậy trở thành kéo dài ở Hoa Hạ huyết thống nơi sâu xa, tối hào quang một đoạn ký ức.

	Hoàng Hà thống trị chi sở dĩ như vậy gian nan, cho tới mấy ngàn năm qua cũng không có thể triệt trì. Căn nguyên vị trí chính là dòng sông trung du vị trí đất vàng Cao Nguyên, chính là bởi đất vàng Cao Nguyên đất màu bị trôi, mới dẫn đến "Trên đất hà", "Hồng thuỷ" chờ một loạt vấn đề.

	Thống trị Hoàng Hà, liền muốn trước tiên thống trị đất vàng Cao Nguyên.

	Thông qua đại diện tích xanh hoá củng cố thủy thổ, nhưng là thống trị đất vàng Cao Nguyên chủ yếu nhất biện pháp.

	Có tươi tốt cây cỏ thảm thực vật, lục mãn đất vàng Cao Nguyên, địa phương thủy thổ mới có thể có thể củng cố.

	Thủy thổ củng cố chi hậu, Hoàng Hà thua sa lượng dĩ nhiên là hội cực lớn hạ thấp, lòng sông cũng sẽ không tiếp tục lên cao.

	Đương nhiên, giải quyết đất màu bị trôi vấn đề, Hoàng Hà hạ du nhiều năm bất quyết "Trên đất hà" vấn đề, vẫn như cũ cần ngoài ngạch dưới một phen công phu.

	Cái gọi là trên đất hà, chỉ chính là bởi bùn cát trầm tích, khiến cho lòng sông không ngừng lên cao, cuối cùng lòng sông cao hơn mặt đất dòng sông.

	Vì phòng ngừa thủy hại, ở lòng sông dốc lên trong quá trình, mọi người không thể không kéo dài tăng cao đê.

	Nhưng phương thức này hiển nhiên trị ngọn không trị gốc, có điều là kéo dài hơi tàn, kéo dài tính mạng thôi...

	Ở tìm đọc đất vàng Cao Nguyên, Hoàng Hà tài liệu tương quan thời điểm, Lâm Hàn ở trong ý thức hỏi: "Gaia, có biện pháp gì hay không, có thể thuận tiện giải quyết Hoàng Hà trên đất hà vấn đề?"

	"Có a, chờ ngươi lên cấp trung cấp đại địa sứ giả, có thể thu được đại địa quyền hạn. Có đại địa quyền hạn, đào đường sông cái gì, liền vô cùng thuận tiện." Gaia nói rằng.

	Lâm Hàn ngẩn ra: "Đại địa quyền hạn?"

	Gaia giải thích nói: "Đại địa quyền hạn năng lực, bao quát nhận biết vỏ quả đất tin tức, cùng với ở một mức độ nào đó khống chế chất vận động..."

	Nhận biết, khống chế xác!

	Lâm Hàn trợn mắt lên: "Vậy ta có thể hay không phát động địa chấn?"

	"Cả nghĩ quá rồi... Coi như ta cho phép ngươi phát động, ngươi cũng không có cái kia năng lực."

	Lâm Hàn một hãn: "Được rồi, ta liền nói nói mà thôi."

	Đường sơn động đất bùng nổ ra năng lượng, tương đương với mấy trăm viên đạn hạt nhân, căn bản là không phải là sức người có thể ảnh hưởng phạm trù.

	Coi như vĩnh cửu sinh trưởng quyền hạn, đem thể chất của hắn tăng lên tới treo lên đánh Lam Kình trình độ, ở như vậy Hạo Hãn năng lượng trước mặt, vẫn như cũ chẳng là cái thá gì.

	"Đại địa quyền hạn và khí tượng quyền hạn như thế, sơ cấp chỉ có thể nhận biết vỏ quả đất tin tức, trung cấp chi hậu mới có thể khống chế vỏ quả đất vận động, phạm vi tương đương, đối thể năng có yêu cầu."

	Gaia phảng phất nhớ ra cái gì đó: "Hoa Hạ chính thức có vẻ như không cho phép tư nhân tuyên bố địa chấn tin tức chứ?"

	Lâm Hàn gật đầu: "Và khí tượng tai hoạ như thế, chỉ có thể do đặc biệt bộ ngành tuyên bố, hơn nữa ta phỏng chừng, địa chấn tin tức quản chế muốn càng thêm nghiêm khắc một ít."

	Tuy rằng đều là thiên tai , tương tự cấm chỉ tư nhân tuyên bố dự đoán tin tức, nhưng quốc gia đối với bão cùng địa chấn thái độ, là rõ ràng không giống.

	Nói đơn giản, chính là tư nhân tuyên bố địa chấn tin tức, trừng phạt muốn càng thêm nghiêm khắc.

	Bởi vì bão vốn là có thể dự đoán, khí tượng cục lại không phải năng lực vô hạn, tình cờ lật xe cũng không thể tránh được. Tư nhân tuyên bố bão tin tức, chỉ có thể nhiễu loạn công cộng trật tự, tạo thành khủng hoảng có hạn khả khống.

	Nhưng địa chấn dự đoán là phi thường khó khăn, bất kỳ quốc gia nào, nghiên cứu khoa học cơ cấu, đều không thể tiến hành hữu hiệu trước đó dự đoán.

	Quốc gia địa chấn cục công tác, cũng là lấy hạ thấp địa chấn tạo thành tổn thất làm chủ, mà không phải dự đoán.

	Vì lẽ đó, tư nhân tuyên bố bão tin tức chí ít tồn tại khí tượng cục sai lầm độ khả thi, nhưng tư nhân tuyên bố địa chấn tin tức, nhất định đều là bịa đặt, hơn nữa hơn nửa cùng mê tín hoạt động có quan hệ, nguy hại quá lớn.

	Cũng chính bởi vì điểm này, mọi người đối địa chấn coi trọng trình độ, rõ ràng muốn cao hơn khí tượng tai hoạ.

	Lâm Hàn suy nghĩ một chút: "Có điều, ta có thể cùng địa chấn cục hợp tác, liên hợp tuyên bố dự báo động đất, như vậy rồi cùng hài." (tất cả vì hài hòa)

	"Đúng rồi Gaia, ta nếu có thể nhận biết vỏ quả đất tin tức, này có thể không thể mình khảo sát khoáng sản, bảo tàng?"

	Gaia trầm mặc một chút: "Nếu ngươi lên cấp trung cấp đại địa sứ giả, liền nói rõ ta rất tín nhiệm ngươi, vì lẽ đó... Là như vậy."

	Lâm Hàn trong lòng nhảy lên, liệt nhếch miệng: "Ngươi biết, nhân tính là không chịu nổi thử thách, vạn nhất ta nếu như phá hoại hoàn cảnh làm sao bây giờ?"

	"Vậy cũng tốt, đại địa quyền hạn vẫn là không mở ra."

	"..."

	Gaia cười lên: "Đùa giỡn. Trung loại nhỏ bảo tàng ngươi có thể tùy tiện đào, nhưng khoáng sản cùng loại cỡ lớn bảo tàng không phải không trả giá, ngươi nếu như nếu cần, phải trả giá chút gì."

	Lâm Hàn sờ sờ cằm: "Trung loại nhỏ bảo tàng, tuy rằng giá trị không cao, nhưng tích lũy lại cũng không phải số lượng nhỏ, đã như vậy, sau đó ta thành lập cái thám hiểm công ty đi."

	Lấy hắn bây giờ dòng dõi, một cái trung loại nhỏ bảo tàng xác thực không tính là gì, nhưng số lượng nhiều liền không giống.

	Dựa theo Gaia lời giải thích, sơ cấp đại địa quyền hạn nhận biết phạm vi, nên cũng là khoảng một trăm ngàn km vuông, cũng tức cùng hán đông tỉnh gần như.

	Một cái tỉnh phạm vi, chí ít cũng có mấy ngàn cái trung loại nhỏ bảo tàng đi, bình quân một cái giá trị trăm vạn, vậy cũng là mười mấy tiểu mục tiêu.

	"Lên cấp trung cấp đại địa sứ giả chi hậu, một cái khác quyền hạn, ta nhớ tới là sinh mệnh quyền hạn?"

	"Không sai, là sinh mệnh quyền hạn. nó có thể ảnh hưởng thân thể trạng thái, mệt nhọc, bệnh tật, thể chất chờ —— đương nhiên, những này cũng đều không phải không trả giá."

	Gaia tiếp tục nói: "Sinh mệnh quyền hạn có thể coi như là sinh vật quyền hạn kéo dài, chỉ có có hoàn toàn sinh vật quyền hạn ở có thể mở ra, hoàn toàn sinh vật quyền hạn cũng là lên cấp trung cấp đại địa sứ giả chuẩn bị điều kiện."

	"Vì lẽ đó, nếu như ngươi muốn mở ra tân quyền hạn, liền nhanh thống trị hán đông tỉnh vật chủng xâm lấn vấn đề đi."

	"Thanh trừ hán đông tỉnh 50% trở lên xâm lấn thực vật, liền có thể hoạch đến mức hoàn toàn sinh vật quyền hạn."

	Lâm Hàn gật đầu: "Không thành vấn đề, vậy thì về hán đông."

	Mấy ngày kế tiếp thời gian, Lâm Hàn đối Vạn Tượng rừng rậm, Vạn Tượng cây non làm ra một ít đến tiếp sau sắp xếp, lại cùng La Huyên chờ nhân một tự chi hậu, liền từ nội mông trở lại hán đông tỉnh.

	Chỉ là, trở lại hán đông chi hậu, hắn còn chưa kịp tìm hiểu một chút địa phương xâm lấn thực vật tình hình, vị kia tỉnh khí tượng cục chương sĩ hậu chương cục trưởng liền một cú điện thoại đánh tới.

	_____

	ps:

	Đào bảo nộp lên cái gì... Dựa theo hiện thực, liền không có cách nào viết.

	_(:з" ∠)_