[ tân ](. )

	"Kẻ phản bội?" .

	Một bên hành động khắp nơi trường Kiều Trì · Bố Luân nam vẻ mặt hơi kinh ngạc mà nhìn bồng Pio, trên mặt một trận biến hóa, cuối cùng tựa hồ muốn nói lại thôi.

	Bồng Pio phảng phất không có nhận ra được Bố Luân nam dị dạng, chỉ gật gù nói: "Đúng thế."

	"Trước lần thứ nhất phụ trách thu thập phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi phóng xạ số liệu, là một tên gọi là Lưu trí hiền châu Á đặc công."Hắn chậm rãi nói rằng, "Lúc mới bắt đầu, chúng ta đối với hắn liền có một ít hoài nghi, vì lẽ đó lần trước ngài đến tổng bộ thị sát chi hậu, chúng ta liền triển khai đối với người này điều tra."

	"Kết quả thế nào?" Xuyên phổ hỏi, "Mặt khác, chiếu lời ngươi nói, các ngươi đưa cho cao su thụ lĩnh dẫn dắt nghi phóng xạ số liệu, chẳng lẽ có vấn đề gì?"

	"Ây... Dẫn dắt nghi phóng xạ số liệu hẳn không có vấn đề, bởi vì chúng ta sau đó thay thế người thi hành, nhưng trước sau số liệu nhưng chưa từng xuất hiện nghiêm trọng xung đột... Đương nhiên, này không bài trừ đo lường trang bị tồn tại một số kỹ thuật thượng thiếu hụt."

	Dừng một chút, bồng Pio nói tiếp: "Điều tra kết quả biểu hiện, Lưu trí hiền cùng một cái Hàn Quốc dân tộc chủ nghĩa tổ chức tồn tại lui tới, đồng thời ở Seoul đại học học tập trong lúc, hắn còn có quá một cái đến từ Hoa Hạ bạn gái... Trải qua đối những tin tình báo này phân tích, chúng ta cho rằng Lưu trí hiền ở trong chính trị tịnh không đầy đủ tin cậy."

	Xuyên phổ không hề bị lay động: "Vì lẽ đó, hắn chính là các ngươi trung ra này tên phản đồ? Có chứng cứ sao?"

	Bồng Pio nắm lại tay, châm chước trước nói: "Trên thực tế, Lưu trí hiền gần đây gửi đi tình báo, xác thực tồn tại một vài vấn đề, tỷ như..."

	"Chứng cứ." Xuyên phổ gõ xuống bàn, "Nếu như các ngươi vẫn không có định luận, tại sao nói người này là kẻ phản bội?"

	"Bồng Pio, lẽ nào ngươi là đang lo lắng ta xào ngươi cá mực?"Hắn ngữ khí ối chao, ánh mắt nhìn thẳng mà nhìn cục trưởng bồng Pio.

	Bồng Pio trầm mặc không nói, cái khác vài tên cia cao tầng cũng như đứng đống lửa, như ngồi đống than.

	Trong phòng làm việc không khí, phảng phất bỗng nhiên đọng lại.

	Xuyên phổ mở ra tay, phảng phất phát hiện cái gì chuyện khó mà tin nổi: "Nói cách khác, các ngươi đến hiện tại đô vẫn không có hiểu rõ, tại sao ở Hoa Hạ gián điệp mạng lưới trong một đêm tan vỡ?"

	"cia lần này sai lầm, để nước Mỹ gặp xưa nay chưa từng có tổn thất, mà các ngươi, nhưng còn đang bận trước trốn tránh trách nhiệm!"

	Bồng Pio cúi đầu: "Tổng thống tiên sinh, ta cho rằng cái kia Lưu trí hiền xác thực..."

	"Coi như hết, ta không muốn nghe những quỷ này thoại!"

	Xuyên phổ trực tiếp đứng lên, chỉ một vòng nói rằng: "Lập tức đem cần cứu lại gián điệp danh sách chỉnh lý xong thành, tịnh mau chóng điều tra rõ sự cố nguyên nhân, hiểu chưa?"

	"Được rồi, tổng thống tiên sinh." Bồng Pio âm thầm thở phào nhẹ nhõm, cũng đứng lên nói rằng.

	"Trong vòng một tháng, nếu như còn không tra được nguyên nhân. Bồng Pio, ta đem đuổi việc ngươi." Xuyên phổ vẻ mặt Nghiêm Túc, lúc gần đi hắn lại bổ sung, "Mặt khác, cái kia khả nghi gia hỏa, các ngươi nên đem hắn mang về nước Mỹ... Nếu như quả thật có nếu cần."

	Chờ xuyên phổ ly mở, trong phòng làm việc lại tiếp tục trầm mặc một lát, hành động khắp nơi trường Kiều Trì · Bố Luân nam mới nhìn về phía bồng Pio, mở miệng nói: "Chúng ta chẳng qua là cảm thấy Lưu trí hiền rất khả nghi, ngươi vừa tại sao..."

	Bồng Pio nhắm mắt lại, giơ tay đánh gãy hắn, chốc lát thở dài: "Được rồi, ta thừa nhận, ta vừa nãy biểu hiện có chút nát."

	Tình báo xử trưởng phòng Thi Mật Đặc nói câu: "Chuyện lần  này cố quá bất ngờ, ai cũng không thể ngờ tới. Ma Tát Đức, quân tình sáu nơi đồng dạng tổn thất nặng nề , ta nghĩ này không phải vấn đề của chúng ta."

	"Đương nhiên, sự tình xác thực rất nghiêm trọng, chúng ta phải mau mau nghĩ biện pháp mới được. Bằng không coi như tổng thống không đuổi việc chúng ta, ở một cái vụn vặt cia Lý công tác, cũng tuyệt đối sẽ không là cái gì tốt trải nghiệm."

	"Cục trưởng, ngươi cho là chúng ta đón lấy ứng nên như thế nào?"

	Bồng Pio xoa xoa mi tâm, sau đó nhìn về phía tình báo xử trưởng phòng Thi Mật Đặc: "Thi Mật Đặc, cần cứu lại gián điệp danh sách, xin nhờ ngươi mau chóng thu dọn đi ra, có thể không?"

	"Đương nhiên." Thi Mật Đặc gật đầu.

	Bồng Pio lại làm chút sắp xếp, tình báo xử, quốc gia bí mật hành động nơi, khoa học kỹ thuật nơi, trợ giúp nơi đô có nhiệm vụ tại người.

	Cuối cùng, Bố Luân nam nói rằng: "Chúng ta có muốn hay không mang về Lưu trí hiền tiến hành thẩm vấn?"

	Bồng Pio trầm mặc sơ qua: "Bất kể nói thế nào, hắn xác thực ở trong chính trị không đáng tin, hơn nữa vừa trải qua Phó thị trưởng lạc Mã Phong ba hắn, còn ở đây thứ trong tai nạn bình yên vô sự..."

	"Chu mạt trước, Bố Luân nam, ta muốn đang tra hỏi thất nhìn thấy cái kia gọi Lưu trí hiền gia hỏa."

	...

	Seoul thụy thảo khu, Hàn Quốc quốc gia tình báo viện.

	"... Lần này sự kiện trung, tình báo viện ở Hoa Hạ thiết trí bảy cái bí mật trạm tình báo, có hai cái bị trực tiếp phá hủy, Bắc Hàn một cái trạm tình báo, cũng tựa hồ bị liên lụy, do đó dẫn đến lượng lớn nhân viên bại lộ..." Đương nhiệm tình báo viện viện trưởng lý bính kỳ cúi đầu nói rằng, vẻ mặt có chút lúng túng.

	Văn lại dần một bên nghe, trên mặt không nhìn ra biến hóa gì đó, một lát sau nói rằng: "Bại lộ bọn đặc công, hiện tại đô như thế nào, khả có tin tức?"

	"Bị Hoa Hạ bại lộ đặc công, hiện nay tựa hồ chỉ là bị tóm giam cầm." Dừng lại một chút, lý bính kỳ nói tiếp, "Ở Bắc Hàn bại lộ đặc công, tựa hồ đã có người bị xử quyết, còn có mấy người thì lại có người nói đã bị xúi giục."

	Văn lại dần trầm mặc sơ qua, lại hỏi: "Sự tình nguyên nhân điều tra được chưa? Tại sao tình báo của chúng ta mạng lưới, lại đột nhiên đụng phải như thế nghiêm trọng đả kích? Này ở trước đây, nhưng cho tới bây giờ đô chưa từng xảy ra."

	Lý bính kỳ trầm ngâm nói: "Những quốc gia khác ở hoa mạng lưới tình báo, tựa hồ cũng ở gần đây gặp đả kích... Thông qua đã biết tin tức suy đoán, chúng ta cho rằng, Hoa Hạ cao tầng hẳn là triển khai một hồi cường độ cao hoạt động gián điệp hành động."

	Dừng một chút, hắn còn nói: "Mặt khác ở sự kiện bạo phát hai ngày trước, tình báo trong viện bộ, đã tra ra một tên phản bội đặc công."

	Văn lại dần nhíu mày, chậm đợi đoạn sau.

	"Hắn gọi Lưu trí hiền, là chúng ta ẩn núp ở nước Mỹ gián điệp, hắn sau đó lại gia nhập cia trở thành song mặt gián điệp, tịnh bị cia phái đến Hoa Hạ cát tỉnh, là tình báo viện một tên tương đối trọng yếu đặc công." Lý bính kỳ chậm rãi nói rằng.

	"Cho tới nay, Lưu trí hiền đô ở đồng thời hướng chúng ta cung cấp Hoa Hạ, nước Mỹ tình báo tư liệu. Nhưng ngay ở mấy tháng trước, hắn cung cấp Hoa Hạ tình báo bắt đầu giảm thiểu, tịnh xuất hiện rất nhiều mơ hồ miêu tả."

	"Chúng ta thông qua một tên chiều sâu ẩn núp ở Hoa Hạ chính phủ cao cấp đặc công, hướng hắn tiết lộ một cái có quan hệ Hoa Hạ cát tỉnh nhân sự nhận lệnh trọng yếu tình báo, nhưng... Lưu trí hiền tịnh không có đem tình báo trở về tình báo viện, vì lẽ đó đến đây, chúng ta thông qua thăm dò, nhận định sự phản bội của hắn." Lý bính kỳ nói.

	"Chúng ta cho rằng, lần này sự kiện cùng kẻ phản bội Lưu trí hiền tồn tại một số liên quan. Văn tổng thống, ý của ngài thấy là?"

	___

	ps:

	Còn có bốn ngày gấp đôi vé tháng liền kết thúc... Cầu vé tháng.

	8)

	Vi tin tỉnh lưu lượng miễn phí, quan tâm bổn trạm công chúng hào phương pháp: " ; hoặc là tra tìm công chúng hào → tìm tòi "Tân bút các", nhớ tới hạch đối với chúng ta nha.