"Hống..."

	Vân Báo lạnh lùng nhìn chằm chằm Lâm Hàn, yết hầu nơi sâu xa phát sinh một trận trầm thấp tiếng gào, hung hãn khí tức phả vào mặt.

	Xuất phát từ chảy xuôi ở trong máu bản năng, Lâm Hàn không tự chủ được cảm thấy hoảng sợ.

	Chẳng lẽ muốn liều chết một kích?

	Hắn nhìn một chút Vân Báo này nhỏ bé vượt xa người thường răng nanh lợi trảo, lúc này liền phủ quyết cái này tuyển hạng.

	Lấy Vân Báo nanh vuốt nhỏ bé cùng với trình độ sắc bén, hơi có chủ kiến, nói không chắc chính là biểu huyết trọng thương. Nguy hiểm quá lớn, không phải vạn bất đắc dĩ, hắn tuyệt đối sẽ không đi theo như thế một con dã thú tay không đánh nhau.

	Quay đầu liền chạy?

	Đây tuyệt đối là chịu chết.

	Tuy rằng Vân Báo hình thể thiên tiểu, nhưng chạy đi tuyệt đối có thể treo lên đánh Olympic quán quân, đến thời điểm một móng vuốt nhào lên, một cái hảo nha trong nháy mắt xé rách phần gáy. Số may, Lâm Hàn nói không chắc còn có thể nhìn thấy từ mình động mạch lớn phun ra ngoài cột máu.

	Thực sự là nhật cẩu!

	Lâm Hàn trong lòng hối hận không ngớt, coi như đem rừng phòng hộ đao mang tới, cũng không đến nỗi lưu lạc đến nước này.

	Hiện tại chỉ có thể khẩn cầu trời cao phù hộ, chỉ mong Vân Báo đối với hắn không hứng thú gì.

	Lâm Hàn nuốt ngụm nước bọt, một bên tiểu tâm dực dực mà nhìn Vân Báo, vừa bắt đầu na động bước chân, tiểu bộ lùi về sau.

	"Hống!"

	Ai ngờ hắn vừa mới động, Vân Báo liền gọi một tiếng, thậm chí bày ra tiến công tư thế, mạnh mẽ tứ chi hơi chìm xuống, thủ thế chờ đợi.

	Lâm Hàn thấy này, thân thể nhất thời cứng đờ, một cử động cũng không dám, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.

	Tuy rằng hắn dừng bước, Vân Báo tiến công tư thế nhưng chưa thả lỏng, vẫn như cũ lạnh lùng nhìn chằm chằm Lâm Hàn, có điều cũng không hề những động tác khác.

	"Sẽ không có chuyện gì đi..." Lâm Hàn tự an ủi mình, lập tức lại một lần nữa na động bước chân, tiểu tâm dực dực lui về phía sau.

	Lần này, Vân Báo phảng phất không có phản ứng gì, chỉ là còn ở nhìn Lâm Hàn.

	Lâm Hàn trong lòng vui vẻ, tiếp tục chậm rãi lùi về sau.

	Xem ra Vân Báo đối hình thể so với hắn đại nhân loại vẫn là tương đối kiêng kỵ, bình thường sẽ không tùy ý công kích, chỉ cần hắn cẩn trọng một chút, nên có thể thoát thân.

	Nghĩ như thế, trong lòng không khỏi chân thật rất nhiều.

	Lâm Hàn không ngừng tiểu bộ lùi về sau, Vân Báo tuy rằng vẫn nhìn hắn, nhưng cũng không có còn lại động tác, thậm chí ngay cả tiến công tư thế cũng dần dần nới lỏng.

	Cẩn thận mà lui mấy phút, Lâm Hàn qua loa nhìn một chút, hắn cùng Vân Báo đã cách xa nhau hơn một trăm mét, cơ bản xem như là an toàn.

	Lúc này Vân Báo, tựa hồ cũng không sẽ đem Lâm Hàn coi là chuyện to tát, tiến công tư thế hoàn toàn không có, trái lại ngoáy đầu lại liếm liếm mình móng vuốt, lại xoa xoa mình lông xù mặt, cùng gia miêu động tác giống nhau như đúc.

	"Xem ra là không sao rồi." Lâm Hàn thở phào nhẹ nhõm.

	Nếu không còn chuyện gì, phát hiện hoang dại Vân Báo nhưng là phải đăng báo, hắn suy nghĩ một chút, liền muốn trực tiếp xoay người ly mở.

	Đang lúc này, một trận quen thuộc tiếng chuông bỗng nhiên từ Lâm Hàn trong túi tiền vang lên: "... Nha Lazo ~ "

	Âm thanh to rõ, làn điệu du dương.

	"Ta thảo!" Lâm Hàn không nhịn được bạo thô khẩu, luống cuống tay chân bắt đầu phiên túi áo.

	Trước đây luôn có người nói hắn chuông điện thoại di động phẩm vị có vấn đề, hiện tại hắn rốt cục biết được.

	"Hống!"

	Thực sự là sợ điều gì sẽ gặp điều đó, vốn là đã ngừng chiến tranh Vân Báo, vừa nghe đến này to rõ tiếng ca, nhất thời gầm lên giận dữ, lần thứ hai bày ra tiến công tư thế, thử trước răng nanh.

	Lâm Hàn vừa nghe Vân Báo âm thanh, trong lòng sốt sắng, kết quả lòng bàn tay đổ mồ hôi, điện thoại di động này càng là nhất thời không lấy ra.

	Đắt đỏ tiếng ca chấn động tới vô số chim, trong rừng tất tất tốt tốt, Vân Báo bộ lông dựng thẳng, gào thét không thôi.

	"Hống!"

	Rốt cục, này con Vân Báo tứ chi đột nhiên nhảy lên, mạnh mẽ thân thể phảng phất mũi tên rời cung, gầm rú trước nhằm phía Lâm Hàn.

	Lâm Hàn lúc này vừa lấy điện thoại di động ra, thấy Vân Báo hướng mình lao nhanh, nhất thời kinh hãi đến biến sắc, vội vã chạy đi liền chạy.

	Không thể không nói, nhân ở trong lúc nguy cấp bùng nổ ra sức mạnh là phi thường khủng bố. Mặc dù là Lâm Hàn, đang bị Vân Báo truy đuổi tình huống, lao nhanh tốc độ cũng là như như gió, đoạn mộc hoành thạch một bước bay qua, mạnh mẽ cực kỳ.

	Nhưng nhân loại tốc độ lại bạo phát, cũng không sánh được trong rừng rậm động vật tay thợ săn. Vì lẽ đó, Lâm Hàn cùng Vân Báo khoảng cách từ vừa mới bắt đầu liền đang không ngừng rút ngắn, nếu không là vốn là cách hơn một trăm mét, e sợ Lâm Hàn Liên mười giây đồng hồ đều sống không qua.

	Mấy chục giây quá khứ, hai người khoảng cách đã rút ngắn đến không tới năm mươi mét, Vân Báo gào thét rõ ràng truyền vào Lâm Hàn trong tai.

	Hắn liều mạng lao nhanh, Liên bú sữa khí lực đều sử dụng.

	Nhưng mà khoảng cách vẫn như cũ đang nhanh chóng rút ngắn, năm mươi mét... Bốn mươi mét... Ba mươi mét...

	"Hống —— hống!"

	Lấy đột phá cực hạn tốc độ lao nhanh, hắn lòng bàn chân không khỏi cảm giác càng ngày càng phiêu, cả người đều ở phấn khởi mà hoảng loạn trong trạng thái.

	Mà đang lúc này, một khối khảm trên đất Thạch Đầu cùng mũi chân của hắn đến rồi cái tiếp xúc thân mật. Lâm Hàn chỉ cảm thấy mũi chân đau xót, kinh hãi thời khắc, cả người liền dường như đống cát như thế về phía trước suất đi.

	Lập tức chỉ nghe "Ầm" một tiếng, hắn liền quăng ngã cái mắt nổ đom đóm, đầu óc một mảnh tối tăm.

	"Hống!" Vân Báo tiếng gào càng ngày càng gần.

	"Xong xong, lúc này xong..." Lâm Hàn vừa té như vậy, đầu óc đến nay đều còn một mảnh hồ dán, trước mắt biến thành màu đen, xem như là Liên lần gắng sức cuối cùng khả năng đều cho suất không còn.

	"Rừng phòng hộ trình tự viên mất mạng Vân Báo... Phỏng chừng, có thể cấp trên điều đi." Lâm Hàn đã có chút tuyệt vọng.

	Ngay ở hắn tuyệt vọng thời khắc, không có dấu hiệu nào, hôn ý thức bất tỉnh bên trong bỗng nhiên vang lên một cái lanh lảnh giọng nữ: "Cần sự giúp đỡ của ta sao?"

	"Ai!" Lâm Hàn cả kinh.

	Có điều hắn lập tức nghĩ đến, cái này bước ngoặt bất kể nàng là ai đó, lúc này liền đáp lại nói: "Muốn! Đương nhiên muốn!"

	"Muốn ta trợ giúp ngươi, ngươi trước tiên cần phải tiếp thu ta thuê mới được." Cái kia lanh lảnh giọng nữ lại nói, "Chính là ngươi đắc làm ta công nhân, đương nhiên điều kiện có thể từ từ nói chuyện, ngươi đồng ý sao?"

	Thuê? Tình huống thế nào?

	Nhưng bước ngoặt sinh tử, nơi nào dung Lâm Hàn suy nghĩ nhiều, hắn vội vội vã vã liền nói nói: "Đồng ý!"

	"Được rồi!" Giọng nữ tựa hồ cũng có chút kinh hỉ, "Bắt đầu từ bây giờ, ngươi chính là ta người thứ nhất công nhân lạp! Sơ cấp sinh vật quyền hạn mở ra!"

	Vừa dứt lời, một luồng kỳ dị ôn lương cảm giác liền trong nháy mắt du khắp cả toàn thân. Lâm Hàn bỗng nhiên tỉnh táo, thị giác cũng khôi phục bình thường.

	"Hống!"

	Kết quả mới vừa mở mắt ra, liền nhìn thấy Vân Báo phi nhào lên, trực tiếp rơi xuống trên người hắn.

	Lâm Hàn kinh hãi đến biến sắc, liền muốn phấn khởi phản kháng.

	Nhưng mà, Vân Báo mới vừa nhào tới trên người hắn, liền bỗng nhiên ngẩn ra, hung hãn khí thế trong nháy mắt thu lại, ngược lại lộ ra mê hoặc vẻ mặt, qua lại quan sát Lâm Hàn.

	"Ồ." Lâm Hàn cảm thấy kinh ngạc.

	Vân Báo mơ hồ nhìn một hồi, thỉnh thoảng oai lệch đi đầu, bỗng nhiên lại lè lưỡi ở trên mặt hắn liếm một hồi, lại dùng lông xù móng vuốt ở trên người hắn vỗ vỗ, phảng phất là gia miêu ở thăm dò một cái hoàn toàn mới món đồ chơi.

	"Gào ~ "

	Cuối cùng Vân Báo khẽ gọi một tiếng, nhảy xuống thân thể hắn, nghênh ngang ly mở ra, lưu lại một mặt mộng bức Lâm Hàn.

	"Chuyện này... Đây là cái gì thao tác?"