Trong phòng mười mấy người chuyện trò vui vẻ, Vân Châu thị Chương phó thị trưởng nhấp một chén nhỏ tửu, quai hàm ửng đỏ.

	Hắn cười cợt, nhìn về phía Lâm Hàn: "Lâm tổng, ta nghe nói các ngươi Vạn Tượng dự định đem tổng bộ thiết lập tại Thanh Lâm huyện vùng khai thác, là có chuyện này?"

	Lâm Hàn gật đầu: "Xác thực như vậy, sau đó công ty phát triển hạt nhân, chính là Thanh Lâm huyện vùng khai thác. Hiện nay mới thôi, Vạn Tượng khí trời đã nhập trú vùng khai thác, tổng bộ nhà lớn kiến thiết cũng có kế hoạch."

	Lý bí thư lúc này nói rằng: "Thanh Lâm huyện, nam thủy huyện, Lâm Hải huyện ở tam huyện giao giới phụ cận đều thiết trí một chút cổ vũ tính chính sách, nơi đó tới gần cảng, vị trí rất tốt, phát triển tiền cảnh vô cùng tốt."

	Lâm Hàn suy nghĩ một chút: "Nói đến, Thanh Lâm huyện huyện chính phủ di chuyển đến vùng khai thác tin tức nguyên do đã lâu, nhưng đến nay cũng không có động tĩnh... Vùng khai thác tuy rằng đã sớm thiết trí, hơn nữa vị trí ưu việt, có điều những năm này tốc độ phát triển tịnh không lý tưởng, chí ít nhân khẩu mật độ vẫn như cũ rất thấp."

	"Ân, chuyện này kỳ thực là có chút nguyên nhân đặc thù." Chương phó thị trưởng để chén rượu xuống, bỗng nhiên nói rằng.

	Hắn làm như do dự một chút: "Vân Châu thị thành thị quy hoạch không hợp lý, điểm ấy đã là mọi người đều biết."

	Vân Châu thị là sớm nhất mở ra duyên Hải Thành thị chi nhất, hơn nữa còn nắm giữ thiên nhiên chất lượng tốt cảng, điều kiện có thể nói là được trời cao chăm sóc.

	Nhưng bởi Vân Châu thị thành thị trọng tâm lệch khỏi vùng duyên hải khu vực, thành thị quy hoạch không hợp lý, Tiên Thiên ưu thế thùng rỗng kêu to, vì lẽ đó ngược lại thành hán đông tỉnh kinh tế tối không phát đạt thành thị chi nhất.

	"Toàn thành phố cách cục cùng với quy hoạch, trường kỳ nằm ở tranh luận bên trong . Trong thành phố rất nhiều người đều hi vọng thay đổi —— bao quát ta ở nội. Nhưng bởi khách quan điều kiện hạn chế, chậm chạp đều không có một cái sáng tỏ kết quả."

	Chương phó thị trưởng chậm rãi nói rằng: "Toàn thành phố cách cục đều còn chờ thương thảo, thả đến nay không cái định luận, phía dưới trong huyện sắp xếp điều hành, tự nhiên cũng phải trì trệ."

	Mọi người nghe vậy, trong lúc nhất thời đều có chút trầm mặc.

	Lâm Hàn châm chước trước nói: "Lẽ nào... Chính quyền thành phố cũng dự định di chuyển?"

	Chương phó thị trưởng lặng lẽ chốc lát: "Ta cùng mấy vị đồng chí, đưa ra một phần liên quan với chính quyền thành phố làm công trụ sở đông thiên kế hoạch, lý tưởng vị trí chính là thanh, lâm, Nam Tam huyện chỗ giao giới... Có điều đề nghị này, so với đông đảo di chuyển ý kiến, tịnh không có được quá nhiều chống đỡ."

	"Tuy rằng vị trí này Tiên Thiên điều kiện không sai, hơn nữa còn có chất lượng tốt cảng... Nhưng liên quan với chính quyền thành phố di chuyển chủ lưu ý kiến, nhưng là đem thành thị trọng tâm hướng nam dựa vào, nhờ vào đó thu được càng nhiều đến từ Trường Tam Giác khu vực phóng xạ."

	Một bên Tống thư thanh lúc này mở miệng: "Nói cách khác, hiện tại trong thành phố đại thể chia làm 'Không thiên', 'Nam thiên' cùng 'Đông thiên' ba loại ý kiến?"

	Chương phó thị trưởng liếc mắt nhìn hắn, lập tức gật đầu: "Xác thực như vậy."

	Nam thủy huyện Lý bí thư khe khẽ thở dài: "Còn không phải mấy người chỉ vì cái trước mắt, muốn trong khoảng thời gian ngắn liền làm ra thành tích..."

	Chương cục trưởng trầm ngâm nói: "Không thể nói như thế, dù sao vạn sự khởi đầu nan, ai cũng đồng ý hóng gió, nhưng không phải ai đều đồng ý tài thụ."

	"So với nội thành mấy chục năm kiến thiết thành quả, cùng với Trường Tam Giác khu vực phóng xạ năng lực... Thanh Lâm tam huyện nội tình xác thực quá bạc nhược."

	Chương phó thị trưởng nói: "Nhưng đông thiên mới là tự lực cánh sinh chi đạo a, bày đặt chính mình mở ra chính sách cùng với cảng không phát triển, đều là hướng nam áp sát tính là gì sự... Đường đường toàn quốc nhóm đầu tiên mở ra thành thị, ở hán đông tỉnh mỗi ngày thứ hai đếm ngược, đây cũng quá mất mặt."

	Tuy rằng Vân Châu thị kinh tế trình độ hạng bét, nhưng cũng may không phải đếm ngược số một, để Vân Châu chính phủ trong lòng bao nhiêu còn có chút an ủi.

	Bất kể nói thế nào, vậy cũng là là trong bất hạnh rất may, không thế thì đại tiện...

	Lâm Hàn lúc này nói: "Ta tán thành Chương thị trưởng nói 'Tự lực cánh sinh', Vân Châu thị Tiên Thiên điều kiện phi thường ưu việt, dù cho không thể phát triển đến lên phía bắc rộng rãi trình độ, chí ít cũng có thể trở thành cùng hạ môn trình độ xấp xỉ thành thị."

	Từ vị trí địa lý đến xem, lên phía bắc rộng rãi tam, vừa vặn đều đều phân bố ở Hoa Hạ vùng duyên hải khu vực, chống đỡ lấy toàn quốc kinh tế khung xương.

	Vân Châu thị khoảng chừng ở vào bắc, thượng trong lúc đó, hạ môn khoảng chừng ở vào thượng, rộng rãi trong lúc đó.

	Hai cái gần Hải Thành thị rất có tương tự chỗ, nhưng phát triển nhưng khác nhau một trời một vực —— nếu như nói hạ môn là 1. 5 tuyến thành thị, Vân Châu gần như chính là 3. 5 tuyến thành thị.

	"Hạ môn a..." Chương phó thị trưởng có chút ngóng trông, lập tức nhìn về phía Lâm Hàn, "Lâm tổng, ngươi có ý kiến gì?"

	Lâm Hàn cười cợt: "Ta đổ không có quá nhiều ý nghĩ, đảng tổ chức quyết định ta tất cả đều chống đỡ... Chỉ là ta có chút ấm chỗ ngại dời, hy vọng có thể vẫn lấy Thanh Lâm huyện khu vực làm trụ cột, lâu dài tiếp tục phát triển."

	Chương phó thị trưởng không khỏi sáng mắt lên: "Nói như vậy, Vạn Tượng sau đó ở Thanh Lâm huyện vùng khai thác tập trung vào, hội càng ngày càng nhiều?"

	Lâm Hàn gật đầu: "Thanh Lâm tam huyện đi, Vạn Tượng xác thực dự định ở nơi đó cắm rễ, thâm nhập."

	Chương phó thị trưởng vuốt cằm cân nhắc chốc lát, lập tức nhìn về phía một bên Lý bí thư: "Lão Lý, ngươi thấy thế nào?"

	Lý bí thư trầm ngâm sơ qua: "Ân, kỳ thực ta cảm thấy, tam huyện có thể ở giao giới khu vực, đồng thời thiết trí vùng khai thác, như vậy ưu thế hội lớn hơn một chút."

	Hoa Hạ phát triển kinh tế có một cái đặc điểm, bị gọi là là "Địa phương chính phủ cạnh tranh" mô hình. Nói đơn giản, chính là lấy huyện làm đơn vị mấy ngàn cái "Chính phủ công ty", lẫn nhau so đấu kinh tế cách cục.

	Hoa Hạ cấp huyện chính phủ nắm giữ rất cao kinh tế quyền tự chủ, căn cứ vào cấp huyện cạnh tranh cùng hợp tác, cũng là Hoa Hạ kinh tế trung hết sức phổ biến một loại hiện tượng.

	Nếu thanh, lâm, Nam Tam huyện có thể cộng đồng thiết trí vùng khai thác, chỉnh hợp ưu thế, không thể nghi ngờ sẽ là một loại phi thường mạnh mẽ hợp tác biện pháp.

	Chương phó thị trưởng nói: "Thiết vùng khai thác đương nhiên có thể, then chốt là làm sao khai phá lên, này nhưng là một cái vấn đề lớn."

	Lâm Hàn nói rằng: "Vạn Tượng đổ là phi thường đồng ý ở thanh lâm Nam Tam huyện tập trung vào, gần đây chúng ta thậm chí cân nhắc lấy ra 1 tỉ tả hữu tiến hành đầu tư."

	Trong lòng hắn đã sớm quyết định chủ ý, đem thanh lâm nam khu vực cho rằng sào huyệt phát triển, cùng Vạn Tượng trói chặt, hình thành một cái lấy Vạn Tượng làm trụ cột kinh tế mang.

	Dựa vào Gaia giao cho hắn loại loại năng lực, "Thanh lâm nam kinh tế mang" sau đó thậm chí nói không chắc có thể cùng Trường Tam Giác, kinh tân Đường chờ một so sánh, từ mà thay đổi toàn bộ Hoa Hạ cách cục.

	Bởi vậy thu được sức ảnh hưởng, mới có thể xem như là chân chính về mặt ý nghĩa "Sáng tạo trật tự" .

	Loại này hầu như hoàn toàn căn cứ vào hắn cá nhân ý chí "Trật tự", vừa là hoàn bảo đại nghiệp chống đỡ sức mạnh, cũng là hắn cá nhân lý tưởng cụ tượng.

	Vì lẽ đó vào lúc này, hắn không chút do dự mà biểu lộ tâm ý.

	"1 tỉ!"

	Chương phó thị trưởng có chút thay đổi sắc mặt: "Vạn Tượng có thể lấy ra nhiều như vậy tài chính?"

	Lâm Hàn mỉm cười: "Chúng ta lợi nhuận năng lực phi thường cứng cỏi, 1 tỉ thậm chí nhiều hơn tài chính, hoàn toàn có thể dốc hết sức nhận. Nếu như lại hướng ngân hàng xin cho vay, đầu tư tổng ngạch 2 tỉ cũng không thường không thể." 10