Chính ngữ đột nhiên xuất hiện, để Moody chính phủ gia tăng phổ biến tiếng Hindi chấp hành cường độ, xuất bản giới, tin tức giới, mạng lưới truyền thông các loại, hoàn toàn thụ ảnh hưởng, nhất thời biểu lộ ra khá là hỗn loạn.

	Ngôn ngữ, dân tộc, tông giáo vấn đề xử lý lên, thường thường đều là như vậy, hoặc là một tha lại tha, hoặc là chính là dài lâu mà hỗn loạn quá độ kỳ, vô cùng gian nan.

	Đối với ngươi Phương xướng thôi ta lên sàn các chính khách tới nói, xử lý loại vấn đề này hoàn toàn là tự gây phiền phức, không chỉ có độ khó lớn, thấy hiệu quả cũng chậm, không làm được, còn có thể có cực đoan phần tử ám sát tập kích cái gì.

	Từ cổ chí kim, ở vấn đề này chân chính có mãnh liệt vì là, đại khái chỉ có một người: Thủy Hoàng Doanh Chính.

	Chính là Doanh Chính "Thư Đồng Văn, xe cùng quỹ, hành cùng luân", vì là Hoa Hạ hai ngàn năm qua đại nhất thống tư tưởng, đặt vững cơ sở vững chắc, công ở thiên thu.

	Từ lịch sử góc độ đến đánh giá, Tần Thủy Hoàng không thể nghi ngờ là "Công lớn hơn nhiều so với quá" .

	Chỉ là chua xú văn nhân xưa nay cũng không thiếu, cứ việc Thủy Hoàng vì là dân tộc lưu lại vạn thế cơ nghiệp, lưu lại trọn bộ Tần chế, "Một trăm đời đều được Tần Chính pháp", nhưng vẫn là không khỏi cõng hơn một nghìn Niên bạo quân tên, bị xuyên tạc văn chương chi nhân khẩu tru viết phê phán.

	Theo Moody chính phủ chính sách phát lực, tiến một bước mở rộng tiếng Hindi, Ấn Độ các nơi, đặc biệt là thái Mirna đức bang loại này dân tộc thiểu số chiếm đa số địa phương, đô hoặc nhiều hoặc ít bạo phát kháng nghị hoạt động, thậm chí còn xuất hiện một chút chuyện máu me.

	Địch Cách [Digby] tây rất càng là không chút lưu tình mạnh mẽ phê phán một phen chính phủ, thuận tiện mở rộng một hồi chính ngữ, ngôn từ hùng hổ vẫn như cũ, còn kém trực tiếp tạo phản.

	Đáng nhắc tới chính là, tuy rằng gặp phải chính phủ trong bóng tối chèn ép, nhưng chính ngữ truyền bá khuếch tán nhưng vẫn là thế không kém.

	Đặc biệt là ở thái Murs khu vực, một bên là chính phủ phổ biến tiếng Hindi, một bên là chính tông phổ biến chính ngữ.

	Hai loại ngôn ngữ một đôi so với, lập tức phân cao thấp.

	Rất nhiều người đối chính ngữ vốn là không có cảm giác gì, đợi được chính phủ đẩy một cái hành tiếng Hindi, phản mà dũng cảm, mất ăn mất ngủ học nổi lên chính ngữ.

	Ở chính tông thế lực thúc đẩy dưới, lượng lớn phê phán chính phủ văn chương dồn dập ra lò, luận điệu cơ bản đều giống nhau, tỷ như: "Có người ba ngày liền có thể học được chính ngữ, còn đối với tiếng Hindi, mấy người ba vòng đô còn một chữ cũng không biết. Ở biểu đạt hiệu suất các phương diện, tiếng Hindi đồng dạng quân lính tan rã... Nếu muốn đẩy hành ngôn ngữ, tại sao không lựa chọn một loại càng cao cấp ngôn ngữ?"

	Hoặc là: "Ta yêu chân lý, cũng yêu ta dân tộc. Nhưng để ta học tập tiếng Hindi, vừa vi phạm chân lý, cũng là sau lưng khí ta dân tộc."

	Lại như: "Thỉnh cho ta một cái học tập tiếng Hindi lý do!"

	Đối mặt loại này phê phán, Ấn Độ chính phủ thường thường không có gì để nói, bởi vì xác thực cũng không lời nói.

	Nói ngôn ngữ vẻ đẹp đi, vật này dù sao quá chủ quan, ai cũng giác đắc tiếng nói của chính mình đẹp nhất. ngươi nói tiếng Hindi lâu đời, chính tông tín đồ còn nói chính ngữ là thần ban cho đây, ở Ấn Độ loại này tông giáo bầu không khí nồng nặc quốc gia, căn bản là xả không rõ ràng.

	Nói tiếng Hindi nhân số ưu thế đi, lại dễ dàng bị chụp lên "Không dân chủ", "Đại Ấn Độ Stan dân tộc chủ nghĩa", "Kỳ thị" chờ mũ.

	Những thứ đồ này đô không nói, tiếng Hindi lại xác thực không đánh được chính ngữ, bất luận học tập hiệu suất, biểu đạt hiệu suất, vẫn là nghiêm cẩn tính, chính xác tính, tất cả đều thất bại thảm hại.

	Ở mã ha kéo thi Đặc Lạp bang, nào đó địa phương chính phủ chuẩn bị vì là địa phương một phần kéo bằng ngựa tộc học sinh tiến hành tiếng Hindi quét manh, kết quả quét manh ban còn không thiết lập đến, thì có học sinh thao trước chính ngữ trên đường phố du hành...

	Theo chính phủ đối tiếng Hindi gần như cưỡng chế phổ biến chính sách, chính ngữ nghiễm nhiên trở thành mọi người tiến hành kháng nghị công cụ, hơn nữa cái này công cụ còn phi thường mạnh mẽ mạnh mẽ, bám dai như đỉa, dũ truyện dũ rộng rãi.

	Ở này mãnh liệt làn sóng trung, chính ngữ phảng phất bệnh độc bình thường lan tràn, mấy có "Tinh Tinh Chi Hỏa, có thể liệu nguyên" xu thế.

	Mắt thấy manh mối liền muốn không đúng lắm, thậm chí Pakistan, hoa Hạ Đô ở biên cảnh rục rà rục rịch, thật giống đang chờ mong trước cái gì...

	Moody chính phủ rốt cục không chịu được nữa, không thể làm gì khác hơn là một lần nữa trì hoãn tiếng Hindi phổ biến, đồng thời lập ra chính sách, nghiêm khắc đả kích chính ngữ.

	Nói trắng ra, chính là nắm tiếng Hindi phổ biến, từ các tộc nhân dân này đổi lấy đối chính ngữ chèn ép.

	Bởi vậy, nguyên vốn có chút cục diện hỗn loạn, mới rốt cục được khống chế. Đương nhiên, tiếng Hindi đẩy mạnh cũng là thu hoạch hiểu rõ, mấy không tiến thêm.

	Chỉ là có thể tưởng tượng, sau đó Ấn Độ chính phủ lại nghĩ đẩy mạnh tiếng Hindi hoặc là Anh ngữ, chính ngữ chắc chắn lần thứ hai nghênh đón cao trào, gây xích mích thế cuộc.

	Cái này không biết từ đâu bỗng nhiên đụng tới chính ngữ, dĩ nhiên cơ hồ đem Ấn Độ ngôn ngữ thống nhất chi Lộ cho phá hỏng!

	Ấn Độ đối mặt cảnh khốn khó, vượt quá tưởng tượng của mọi người, một ít ngôn ngữ mâu thuẫn đồng dạng đột xuất quốc gia, càng là cảm thấy sởn cả tóc gáy, không rét mà run.

	Từ xưa tới nay chưa từng có ai nghĩ tới, nhân công ngôn ngữ có thể mang đến như vậy ảnh hưởng.

	Bao quát Lâm Hàn bản thân, cũng đối này cảm thấy vô cùng kinh ngạc. Thật giống như, mình ở trong lúc lơ đãng mở ra một cái ngôn ngữ Pandora hộp ma...

	...

	So với chính ngữ gây nên tiếng vọng, chính luật liền phải khiêm tốn đắc hơn nhiều.

	Dù sao cũng là căn cứ nhiều cái luật pháp quốc gia cộng thông chi xử viết ra, có thể nói nhân loại cơ bản nhất thị phi quan niệm, không ai sẽ cảm thấy nó có vấn đề gì, chính xác đắc dường như phí lời.

	Làm một bộ tông giáo giới luật, chính luật đặc điểm lớn nhất chính là, nó đề cập thần linh là độ cao hư hóa tồn tại.

	Nói đơn giản, kỳ thực cũng chính là tự nhiên thần luận: Chân thần tuy rằng sáng tạo thế giới này, ủng có vô tận sức mạnh cùng trí tuệ, nhưng hắn tịnh không có nhân loại có thể lý giải đắc tình cảm, hắn cực nhỏ sẽ chủ động can thiệp thế tục, thậm chí rất ít hội đưa mắt đặt ở thế tục...

	Ở cấp độ này thượng, cái gọi là "Thần", kỳ thực cùng "Chân lý" khái niệm gần như, chí cao vô thượng nhưng xa không thể vời, gần như hư vô.

	Đối với loại này lý luận, dù cho là nhà khoa học quần thể, cũng sẽ không sản sinh mãnh liệt cảm giác bài xích.

	Đem thần linh hư hóa chi hậu, chính luật tập trung điểm liền chỉ ở thế tục, toàn tâm quan tâm hiện thực, xã hội vấn đề, không lại hư vô Phiêu Miểu giống thật mà là giả.

	Đối thần linh hư hóa, đối hiện thực quan tâm, ôn hòa mà bao dung cụ thể quy định... Những này ở trên thực tế đã thay đổi chính tông tinh thần nội hạch, đem nguyên bản gần như tà giáo chính tông, tái tạo làm một cái độ cao thế tục hóa xã hội tổ chức.

	Càng nói chính xác, ở Lâm Hàn ý chí dưới, chính tông chính đang hướng về tương tự "Chính đảng" hình thức lột xác.

	Ở một mức độ rất lớn, tông giáo chính là một loại chính trị tổ chức. Vì lẽ đó Lâm Hàn tin tưởng, theo chính tông đi thần hóa, thế tục hóa, nó hội biểu hiện càng ngày càng giống một cái chính đảng.

	Chính ngữ tồn tại, thì lại vì cái này chính trị tổ chức dựng đứng một loại giá trị quan, để nó thiên nhiên ngóng trông nghiêm cẩn, phải cụ thể, hiệu suất.

	Chí ít, chính tông tín đồ tương lai cùng người khác nói khoác chính ngữ thời điểm, nhất định sẽ nói đến "Chính ngữ là hiệu suất cao nhất nghiêm cẩn ngôn ngữ" .

	Hết bận chuyện đầu tư, lại dự họp mấy tràng từ thiện hoạt động, dẹp đường về nước trước, Lâm Hàn liền chuẩn bị trước, trước khi đi sẽ cùng Địch Cách [Digby] tây rất gặp mặt, giảng một điểm nhân sinh kinh nghiệm.