Hai đài phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi đã khởi động, vòng tròn thái hợp kim kết cấu nhanh chóng xoay tròn, lam quang chói mắt từ cơ khí đỉnh chóp phát sinh, hình thành một đạo mênh mông màu xanh lam cột sáng, xông thẳng tới chân trời.

	Cảnh tượng như thế, nhìn qua đúng như khoa huyễn điện ảnh giống như vậy, hư huyễn sau khi, càng có mấy phần rộng rãi đồ sộ.

	Nhưng cũng không biết xảy ra chuyện gì, liền vào thời điểm mấu chốt này, hiện trường hầu như hết thảy thiết bị điện tử đô xuất hiện trục trặc, mạng lưới tập thể gián đoạn, phảng phất hết thảy thiết bị đã biến thành máy rời bản.

	"Hết thảy trực tiếp bình đài đô treo!"

	"Còn trực tiếp, căn bản liền không võng được chứ..."

	"Ngọa tào, điện thoại đô đánh không ra đi! Cái gì quỷ? !" Mấy người hầu như có suất điện thoại di động kích động.

	"Xong xong, tiết mục chính bá đây, vậy phải làm sao bây giờ a?" Nào đó đài truyền hình chủ quản gấp đến độ xoay quanh, vây quanh trực tiếp máy quay phim đi tới đi lui.

	Vừa còn đang tiến hành hiện trường đưa tin phóng viên muội tử một mặt vô tội mờ mịt, cầm microphone tay chân luống cuống.

	Bên cạnh camera sư cũng mất tấm lòng, hung hăng gọi điện thoại làm thế nào đô không gọi được, đầu đầy mồ hôi, trong miệng qua lại nhắc tới trước "Đánh như thế nào không ra đi a" ...

	"Bruce, ngươi điện thoại di động cũng không tín hiệu sao?" Putte cau mày, liên tiếp điểm mấy lần màn hình, lập tức quay đầu hỏi.

	Bruce chỉ chỉ mình lỗ tai thượng lam nha tai nghe, có chút bất đắc dĩ nói: "Đừng nói điện thoại di động tín hiệu, ta lam nha tai nghe đô ở sàn sạt hưởng ni."

	Putte gãi gãi đầu, lại hướng xung quanh nhìn một chút: "Ân... Này nhìn dáng dấp không phải điện thoại di động vấn đề, đến cùng xảy ra chuyện gì?"

	"Ồ Thượng Đế! Chạy mau!" Một tiếng thét kinh hãi truyền đến, đoàn người bỗng nhiên nổ tung.

	"Máy không người lái muốn rơi xuống!"

	Nhưng là một chiếc camera dùng loại nhỏ máy không người lái cũng mất đi khống chế, ở trên bầu trời loạng choà loạng choạng một lát, cuối cùng trực tiếp té xuống.

	"Ầm!"

	Chỉ nghe một tiếng nứt vang, máy không người lái liền quăng ngã cái hi nát. Cũng may đoàn người tránh né đúng lúc, cũng không có người bị thương.

	Putte khoảng cách máy không người lái té rớt địa phương có chút gần, vừa lẩn đi cũng là chật vật, lúc này không khỏi mắng cú: "Thật thấy quỷ!"

	"Đến cùng phát sinh cái gì? Lẽ nào hết thảy thông tin thiết bị đô mất linh sao?"

	Theo tình cảnh hỗn loạn, mọi người rất nhanh sẽ hiểu được, tịnh không phải mình thiết bị phát sinh trục trặc, mà là khu vực này mạng lưới tín hiệu xảy ra vấn đề.

	Ngay sau đó đoàn người không khỏi rối loạn tưng bừng, lẫn nhau nghị luận sôi nổi, tiếng người huyên náo.

	Vào lúc này, Vạn Tượng phòng thí nghiệm trong đội ngũ một cái đội mũ thanh niên vội vã từ giới nghiêm quyển Lý đi ra, mặt hướng mọi người, tựa hồ có hơi áy náy nói rằng: "Phi thường xin lỗi các vị, vừa là chúng ta sơ sẩy..."

	Lời vừa nói ra, đoàn người lúc này liền đồng loạt dâng lên đến, rất có vài phần hỏi trách tâm ý.

	"Các ngươi sơ sẩy? Đến cùng là xảy ra chuyện gì?"

	"Chúng ta cần một cái giải thích..."

	"Tại sao chúng ta thiết bị đô không có tín hiệu?"

	Thanh niên hai tay hợp trước, áy náy nói rằng: "Phòng thí nghiệm quên trước đó thông báo các vị, "Phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi" khởi động chi hậu, hội kích thích ra mạnh mẽ điện từ trường, phụ cận thông tin thiết bị đều sẽ chịu ảnh hưởng... Rất xin lỗi, chúng ta sơ sẩy cho các vị mang đến phiền phức. Lâm tổng đã nói rồi, vừa nãy rơi tan bộ kia máy không người lái, Vạn Tượng khoa học kỹ thuật sẽ giúp đỡ gấp đôi bồi thường."

	"Lại là dẫn dắt nghi!"

	Mọi người nhất thời ồ lên, không khỏi đưa mắt xê dịch về đứng sững ở trước mắt to lớn phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi.

	Này vừa nhìn, vào mắt chính là to lớn cơ khí hình thể, góc cạnh rõ ràng tạo hình kết cấu, cao tốc xoay tròn thái hợp kim hoàn trạng kết cấu...

	Đặc biệt là phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi đỉnh chóp lam quang, hừng hực đắc phảng phất bên trong chính trang trước một cái màu xanh lam Hằng Tinh, hào quang ngút trời, tựa như ảo mộng.

	Vì sao có thể như thế lượng?

	Lớn như vậy khổ người cơ khí, bên trong ngoại trừ điện từ quấy rầy khí cơ vốn là máy phát la-de, một đài dẫn dắt nghi, chí ít nhét vào mấy trăm cái máy phát la-de đi vào, có thể không lượng sao.

	Ở Lâm Hàn trong mắt, này kỳ thực chính là cái khác thái hợp kim trùm vào máy phát la-de, điện từ quấy rầy khí.

	Nhưng đối với ở đây những người khác tới nói, cái này tạo hình chấn động to lớn cơ khí, chính là "Phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi", là nhân loại vĩ đại nhất công nghiệp kết tinh chi nhất, ủng có vô hạn chỗ thần kỳ.

	"Hóa ra là dẫn dắt nghi!" Có người bỗng nhiên tỉnh ngộ, không khỏi gật đầu liên tục.

	"Chẳng trách chẳng trách, có thể sản sinh cường đại như thế tác dụng, e sợ cũng chỉ có phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi." Có người thoải mái đạo.

	Một cái tóc vàng người nước ngoài vỗ vỗ cái trán, trong mắt lóe kinh dị cùng kích động: "Ta đã sớm nên nghĩ đến... Nhất định là trung vi tử, điện ảnh 《2012》 đã nhắc qua!"

	"Có thật không, phí mễ tử chỉ chính là trung vi tử?"

	"Ta cảm thấy rất có thể, các ngươi xem qua 《 tác Ralis tinh 》 sao, bên trong liền giảng đến..."

	"Khó có thể tưởng tượng, nguyên lai khoa huyễn đã biến thành sự thật! Có điều, phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi đến cùng là làm sao sản sinh những này thần kỳ tác dụng?"

	Mọi người sự chú ý rất nhanh sẽ không ở thông tin gián đoạn mặt trên, ngược lại bắt đầu bàn tán sôi nổi phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi "Nguyên lý", bầu không khí tương đương sinh động.

	Nhưng mà dần dần, mấy người nhưng chú ý tới, có gia đài truyền hình lúc này vẫn còn đang bình thường bá báo, phảng phất hoàn toàn không có chịu đến phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi ảnh hưởng.

	"A, người kia làm sao còn ở bá báo?" Có người chỉ tay một cái.

	"Là gia đài truyền hình, phóng viên nhìn rất nhìn quen mắt a."

	Chỉ thấy ở cách đó không xa, một người thanh niên chính cầm trong tay microphone, dẫn camera sư vừa đi vừa giảng, khi thì chỉ vào chậm rãi mà nói: "Các vị khán giả các bằng hữu, đây chính là khởi động chi hậu "Phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi", vừa chúng ta đã giới thiệu, màu trắng này đài là phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi Alpha thức, màu đen bộ kia nhưng là Betta thức, toàn cầu chỉ cái này hai đài, mỗi đài chi phí vượt qua mười tỉ..."

	Ở hết thảy điện thoại di động, máy quay phim đô tín hiệu gián đoạn tình huống, bọn họ nhưng phảng phất chẳng có chuyện gì, như thường lệ bá báo, coi phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi kích phát điện từ trường như không.

	Như vậy tình cảnh, nhìn ra mọi người hai mặt nhìn nhau, bắt đầu nghị luận.

	"Hắn là Vân Châu đài Lưu ngữ phong đi, tại sao liền bọn họ không có chuyện gì?"

	"Thực sự là kỳ quái, tín hiệu không khôi phục a."

	Đối bên người nghị luận không để ý chút nào, Lưu ngữ phong ngay ở trước mặt màn ảnh nói: "... Phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi khởi động chi hậu, hội sản sinh rất mạnh điện từ quấy rầy hiệu quả... Vào giờ phút này, ngoại trừ ta đài ở ngoài, ở đây hết thảy truyền thông hiện trường trực tiếp cũng đã gián đoạn."

	"Phi thường may mắn chính là, ta đài bởi trước đó tiến hành rồi lượng lớn chuẩn bị công tác, ở trực tiếp máy quay phim mặt trên làm đầy đủ phòng quấy rầy biện pháp, để hiện trường trực tiếp bình thường tiến hành..."

	"Phòng quấy rầy?"

	"Thật sự giả?" Mọi người rối loạn tưng bừng, rất nhiều ký giả truyền thông nghe vậy càng là trực tiếp trừng mắt lên.

	Đoàn người lúc này mới chú ý tới, ở Vân Châu đài truyền hình trực tiếp máy quay phim phía sau, thình lình lôi một cái lão Trưởng lão trường tuyến, vẫn thông đến xa xa nào đó lượng bên cạnh xe một đài phát sinh thiết bị mặt trên...

	"Còn có loại này thao tác!"