"Ramos tiên sinh, vừa ngoạn đắc thế nào?" Ba chiếc xe đã sử ly bãi đậu xe, xe vừa lái trước, Lâm Hàn không bờ bến nói câu.

	"Cái gì ngoạn đắc như thế nào, ngươi muốn nói cái gì? Vạn Tượng tập đoàn chủ tịch, lâm." Ramos trên mặt vừa trắng xám lại che kín âm trầm.

	"Ta làm sao không nghe nói, các ngươi còn có bắt lấy độc phiến nghiệp vụ. Chẳng lẽ nói, Vạn Tượng đã cùng đến cần lưu ý này điểm tiền thưởng mức độ sao?"Hắn trầm giọng nói rằng, "Nếu như đúng là như vậy, ta chi trả cho các ngươi năm triệu đôla Mỹ..."

	Lâm Hàn đánh gãy hắn: "Không cái này cần phải, ngươi là một cái điên cuồng, kiệt ngạo, hai tay dính đầy máu tươi người. Ta hỏi ngươi vừa ngoạn đắc như thế nào, kỳ thực chỉ là một điểm chủ nghĩa nhân đạo quan tâm thôi. Dù sao, ngươi ở trước hừng đông sáng cũng sẽ bị chết."

	"Ngươi muốn sát ta?" Ramos con ngươi đột nhiên co rụt lại.

	Lâm Hàn giếng cổ không dao động nói rằng: "Đúng thế. Ba giờ sáng trước, chúng ta hội từ trong miệng ngươi được muốn tất cả, liền tính mạng của ngươi liền như vậy kết thúc."

	"Sau đó sáng sớm ngày mai mười giờ tả hữu, ở mai Lý đạt, vưu Tạp Thản châu châu trường hội nhìn thi thể của ngươi phát sinh tiếng cười vui vẻ, phóng viên thì lại hội đập xuống ngươi di dung..."

	Nghe Lâm Hàn miêu tả, Ramos không khỏi sợ hãi, trên mặt nhưng cố gắng ra cười gằn: "Ngươi liền tự tin như vậy, có thể từ ta này thu được hết thảy tin tức?"

	"Không, chủ yếu là ngươi có cũng được mà không có cũng được, liền coi là cái gì cũng không nói cũng không đáng kể." Lâm Hàn nói rằng.

	"Đương nhiên, nếu như ngươi đồng ý cung cấp một ít vật có giá trị, chúng ta cũng có thể để cho ngươi lựa chọn một loại khá là thoả đáng cái chết, tỷ như tiêm vào tử vong."

	Hắn bổ sung một câu: "Vạn Tượng phòng thí nghiệm mở phát ra tiêm vào thuốc, có thể so với nước Mỹ tư pháp sử dụng còn tân tiến hơn."

	Ramos ánh mắt âm trầm, trầm mặc không nói, hắn chăm chú nắm trước một nắm đấm, Nại Hà sợi dây trên người lặc cho hắn hầu như không thở nổi, hai bên chiến sĩ đồng dạng chặt chẽ ấn lại bờ vai của hắn, không cho chút nào phản kháng.

	Cho tới một cái tay khác, lúc này lại ở không bị khống chế run rẩy, nhìn dáng dấp tựa hồ là chịu bầm tím.

	Hắn liếc mắt một cái đang lái xe nam tử mặc áo đen, vừa chính là người này, lấy đánh học sinh tiểu học tư thái, một chiêu liền đánh tan sự phản kháng của hắn...

	Ở Ramos trong ấn tượng, Vạn Tượng tập đoàn là một nhà thuần túy đại danh đỉnh đỉnh khoa học kỹ thuật công ty, hắn bất luận làm sao cũng không nghĩ ra, Vạn Tượng khi nào còn nắm giữ như vậy một nhóm cường hãn chiến sĩ.

	Này mười tên Hắc y nhân, lấy ánh mắt của hắn đến xem, tuyệt đối là nghề nghiệp quân nhân xuất thân không thể nghi ngờ, hơn nữa hơn nửa vẫn là lính trinh sát, bộ đội đặc chủng một loại, nghiêm chỉnh huấn luyện, kỷ luật nghiêm minh, so với Mexico mèo quào binh sĩ quả thực không biết cao đi nơi nào.

	Hắc Thủy công ty...

	Ramos trong đầu không khỏi né qua một cái danh từ, điều này làm cho sắc mặt của hắn càng âm trầm lên.

	Lẽ nào Vạn Tượng tập đoàn hoặc là Vạn Tượng dưới cờ một cái nào đó công ty con chính là Hoa Hạ Hắc Thủy công ty, mà Hoa Hạ hiện tại đã triển khai hành động, muốn đối cách xa trùng dương Mexico độc phiến động đao?

	Này không phải là không có khả năng, dù sao Mexico khẩn sát bên nước Mỹ, hơn nữa cùng vưu Tạp Thản bán đảo nhìn nhau từ hai bờ đại dương đảo Cuba, vẫn là hiện nay trên thế giới chỉ có năm cái chủ nghĩa xã hội quốc gia chi nhất, bên cạnh còn có một cái "Tránh thuế Thiên Đường" mở mạn quần đảo, liên luỵ lợi ích thực tại không ít.

	Hoa Hạ quân Phương ở trung châu Mỹ an bài một ít bí mật hành động, Ramos bao nhiêu nghe qua lẻ loi tinh tinh nghe đồn, chẳng lẽ... Mexico thật muốn có đại sự phát sinh?

	Ở Ramos trong lúc miên man suy nghĩ, ba chiếc xe một đường hướng đông, cuối cùng đi tới một đống vị trí xa xôi biệt thự phụ cận.

	Trước đại môn, chính bảo vệ hai tên Hắc y nhân, bọn họ thấy thế lúc này liền kéo dài cửa sắt, chờ ba chiếc trước xe hậu tiến đến, lại đang kim loại cùng chất liệu đá mặt đất ma sát lăn trong thanh âm, một lần nữa đóng cửa lại.

	Năm cái nhét tháp thành viên, bị từ trên xe chạy xuống, vẫn mang tới biệt thự lầu hai hàng hiên.

	Lâm Hàn lúc này nói rằng: "Trước tiên nói cho các ngươi một tin tức tốt, không tốn thời gian dài, không chỉ là nhét tháp, tích này Roa, vịnh, gia tộc, Beltrán · lai ngói, Harris khoa... Hết thảy buôn ma túy tập đoàn đầu mục cùng với bộ phận thành viên trọng yếu, đều sẽ bị đưa đến tương tự địa phương, trải qua cùng các ngươi như thế tao ngộ."

	Mexico buôn ma túy tập đoàn lẫn nhau trong lúc đó cũng thường thường thảo phạt, vì lẽ đó nghe được tin tức này, năm cái nhét tháp thành viên trên mặt lại thật sự hiện ra mấy phần ung dung.

	"Đương nhiên còn có một cái tin tức xấu..." Lâm Hàn trực tiếp chỉ tay đan vũ, "Nhớ tới trước tiên dùng dược, sau đó hai điểm trước kết thúc thẩm vấn."

	"Vâng."

	Lập tức ở nhét tháp thành viên sợ hãi trong ánh mắt, mười tên chiến sĩ liền đem bọn họ phân biệt áp tiến vào năm cái gian phòng, đóng cửa lại...

	Mờ nhạt ánh đèn trung, Ramos bị trói ở trên ghế, đọng lại bầu không khí, hầu như để hắn có loại nghẹt thở ảo giác.

	"Răng rắc!"

	Đan vũ quay lưng hắn đứng, trong tay không biết ở mân mê món đồ gì, phát sinh một tiếng vang giòn.

	"Leng keng leng keng ——" một người khác Hắc y nhân thì lại ngồi xổm ở gian phòng một góc, từ trong rương gỗ lấy ra đủ loại đao cụ, châm đâm, độn khí...

	Hai người đều là không nói lời nào, lại làm cho Ramos rất nhanh sẽ mặt tái mét.

	Sau một chốc, đan vũ xoay người lại, trong tay thình lình cầm một cái ống chích, bên trong chứa trước một loại màu vàng nhạt trong suốt chất lỏng.

	Ramos âm thanh run rẩy nói rằng: "Chuyện này... Đây là cái gì?"

	Đan vũ nở nụ cười: "Đây là Vạn Tượng phòng thí nghiệm nghiên cứu phát minh thuốc D19, chuyên môn cung quân đội ngành bí mật tra tấn sử dụng."

	Một người khác Hắc y nhân lúc này dùng tiếng Trung nói rằng: "Ta nghe còn ở trong bộ đội bằng hữu nói, từ khi có vật này, thẩm vấn cũng đã gần không có kỹ thuật hàm lượng."

	"Thật sự?" Đan vũ tựa hồ có chút kinh ngạc, "Tiểu Ngụy, nói thật ta còn không có kiến thức quá đây, thân thể tiêm vào D19 chi hậu sẽ phát sinh cái gì?"

	"D19 chủ yếu là một loại thần kinh thuốc, nó có thể ở trong vòng một tiếng, khiến người ta thần kinh độ bén nhạy tăng cường ba mươi lần, bởi vậy, bất kỳ nhỏ bé đau đớn đều sẽ bị phóng to đến khó có thể chịu đựng trình độ. Đương nhiên, nó cũng sẽ với thân thể người hệ thần kinh tạo thành không đảo ngược tổn thương" bị gọi là tiểu Ngụy Hắc y nhân nói rằng.

	Hắn đột nhiên cười lên: "Thần kinh nhạy bén ba mươi lần... Đây là rất khủng bố trải nghiệm, không nói những cái khác, ở dài đến một giờ thẩm vấn trung, nam tính thụ thẩm giả sẽ bởi vì trong lúc vô tình nhỏ bé đụng vào, mà ***5~10 thứ."

	"Trên thực tế, có người nói có đến vài lần, chỉ là hướng về thụ thẩm giả hạ bộ dội một chén nước ấm, đối phương liền trực tiếp xin tha."

	Hắn thả tay xuống trung một thanh tiểu đao, chậm rãi nói rằng: "Nói như vậy, chỉ có tất nhiên xử quyết thụ thẩm giả, mới hội dùng tới D19. Bởi vì này với thân thể người tổn hại rất lớn, dùng một lần liền có thể có thể trí tàn... Nhìn dáng dấp, Ramos khoảng chừng là xác thực muốn bị xử tử."

	Tiểu Ngụy sẽ không nói Tây Ban Nha ngữ, giữa hai người đối thoại đều là dùng tiếng Trung tiến hành, Ramos đổ nghe không hiểu, lập tức lại có chút sốt sắng hỏi: "D19, nó có tác dụng gì?"

	Đan vũ hướng lên trên đẩy một cái ống chích, tiên ra một đạo tinh tế ngấn nước, nhìn về phía hắn: "Ngươi lập tức thì sẽ biết."