Mấy ngày sau, tích này Roa phản quân liên minh lần thứ hai co rút lại, từ bỏ Kỳ Ngõa ngói châu toàn cảnh, cùng với tích này Roa châu nam bộ.

	Như vậy, phản quân phạm vi thế lực liền chỉ còn dư lại tích này Roa châu bắc bộ cùng với tác Nặc Lạp châu, từ trên bản đồ xem, nghiễm nhiên đã là an phận ở một góc.

	Nhưng rất nhiều lúc, liên tục bại lui không chắc tất cả đều là chuyện xấu.

	Tỷ như hiện tại, theo lại một lần nữa lùi lại, cần phòng thủ khu vực cực lớn thu nhỏ lại, hơn nữa nước Mỹ trong bóng tối trợ giúp, phản quân vũ trang sức mạnh phòng ngự lập tức liền dồi dào lên, trở nên càng thêm khó gặm.

	Một chiếc đũa bẻ gẫy một lần hai lần rất dễ dàng, nhưng bẻ gẫy đến ba lần năm lần thời điểm, sẽ trở nên vô cùng khó khăn.

	Tích này Roa phản quân liên minh liền như thế lại gắng chống đối mấy chục thiên, ở Bội Lí Tư Khoa chờ cùng Vạn Tượng an toàn, Mexico quân chính phủ liên tiếp đánh mấy tràng ngạnh trượng.

	Trong lúc này, Vạn Tượng phòng thí nghiệm đem thiết mạc võ giả thiết giáp thực chiến tặng lại số liệu hấp thu tiêu hóa, tịnh cấp tốc giúp đỡ cải tiến, khiến I hình thiết kế càng thêm hoàn thiện.

	Mặt khác trải qua thảo luận, quân đội cùng Vạn Tượng quyết định đối thiết mạc võ giả thiết giáp tiến hành một ít cường độ cao hơn thực chiến kiểm tra, vì là rất nhiều lượng sinh sản, sử dụng làm chuẩn bị, tịnh đem ở gần đây hướng ngoại giới tiết lộ không ít tin tức.

	Dựa theo kế hoạch, trễ nhất qua sang năm cuối năm, hoa Hạ quân đội liền ít nhất phải trang bị năm ngàn bộ thiết mạc võ giả thiết giáp I hình, mục tiêu cuối cùng nhưng là 40 ngàn bộ tả hữu, thành lập năm cái động lực thiết giáp lữ.

	Đồng thời thiết mạc võ giả II hình đã tập trung vào nghiên cứu phát minh, vẫn như cũ do Vạn Tượng đệ tam phòng thí nghiệm chủ yếu gánh chịu, phương hướng là đối I hình tiến hành toàn diện tăng lên, khiến thiết giáp càng nhanh hơn, càng mạnh hơn.

	Cùng với tương quan pin kỹ thuật, vật liệu khoa học cũng nước lên thì thuyền lên chịu đến quốc gia ngoài ngạch coi trọng, gia tăng tập trung vào.

	Ở những này an bài đều đâu vào đấy tiến hành thời điểm, quốc nội vận đến mười bộ trải qua tiến một bước hoàn thiện thiết mạc võ giả I hình thiết giáp, cùng với cùng đi còn có năm cái ban bộ đội đặc chủng chiến sĩ.

	Đương nhiên, bọn họ hiện tại ở bề ngoài thân phận đều là Vạn Tượng an toàn phục vụ công ty công nhân, làm đến tiếp sau bộ đội tác chiến gia nhập Mexico ma tuý chiến tranh.

	Mười bộ thiết giáp, Lâm Hàn đơn độc chiếm một phần, còn lại thì lại do năm mươi tên chiến sĩ dùng chung, trước kia cái này hàng mẫu cũng giao cho chiến sĩ, dùng làm luyện tập.

	Lâm Hàn dù sao có kinh nghiệm, vì lẽ đó đón lấy một quãng thời gian Lý, hắn chuyên môn vì là các chiến sĩ giảng giải rất nhiều có quan hệ thiết giáp nội dung.

	Năm mươi tên chiến sĩ, mười bộ thiết mạc võ giả thiết giáp, tất nhiên có thể có được càng nhiều thực chiến tặng lại tin tức, tin tưởng không tốn thời gian dài, thiết mạc võ giả I hình thiết giáp liền có thể định hình tịnh lượng lớn sinh sản.

	Cải tiến chi hậu thiết giáp, so với ban đầu cái này hàng mẫu, bề ngoài thượng tịnh không có Hiển trước khác biệt.

	Tự trọng hơi hơi nặng nề một chút, nhưng phụ trọng năng lực nhưng cũng tăng lên 5% tả hữu, trừ duy sinh hệ thống ở ngoài, các bộ phận đô có tiểu bức tăng thêm, giải quyết một chút mầm họa, bug.

	Cho tới duy sinh hệ thống, vẫn là cái kia dạng.

	Cơ bản cũng chính là ở trong lúc nguy cấp cho người sử dụng đánh cường tâm châm, huyết thanh loại hình, tục kéo dài tính mạng cái gì, cùng công năng cường hãn vận động hệ thống, hệ thống trí tuệ nhân tạo hoàn toàn không cách nào so sánh được.

	Mang theo năm mươi tên chiến sĩ đối thiết mạc võ giả thiết giáp quen thuộc một phen, Lâm Hàn liền tìm ra chín người, đồng thời triệu tập công ty cùng quân chính phủ đại bộ đội, chuẩn bị tiến công tích này Roa châu một cái muốn trùng nơi —— Bội Lí Tư Khoa.

	Mười người thiết mạc võ giả thiết giáp, bốn cái trang bị súng máy hạng nặng, sáu cái trang bị ống phóng rốc-két, lấy một tên gọi là dương thụy bộ đội đặc chủng chiến sĩ vì là đội trưởng lao tới Bội Lí Tư Khoa, bốn chiếc M60 chủ chiến xe tăng, mấy chục lượng xe bọc thép, năm ngàn tên lính theo sát phía sau.

	Mexico nhiều vùng núi, Bội Lí Tư Khoa không có gì bất ngờ xảy ra cũng là một mảnh vùng núi.

	Trung gian một khối trống trải nơi, ba mặt núi vây quanh, mở miệng hướng Đông Nam, Tây Bắc lại có một cái hẹp Lộ... Nơi này nhất định trở thành chiến trường.

	Tiểu đội nhiệm vụ là ở song phương bộ đội triển khai đối kháng chính diện trước, đánh lén giết chết kẻ địch xe tăng, pháo cối, tay đánh lén, vì bản thân Phương đại bộ đội phô bình con đường.

	Có sinh vật Lôi Đạt trợ giúp, kẻ địch phân bố tình huống vừa xem hiểu ngay.

	Lấy phía tây bắc cái kia hẹp Lộ vì là phân giới, hai bên tiểu gò núi lăng chi thượng, các có một ít kẻ địch phân bố, nhìn dáng dấp khoảng chừng đều là pháo cối, tay đánh lén.

	Sơn trước trên đất bằng thì lại có một ít công sự phòng ngự, đóng giữ trước bao quát hai chiếc M60 ở nội phản quân bộ đội, phía sau núi còn có càng nhiều kẻ địch, có điều xe tăng nên tịnh không nhiều.

	Dựa theo thường ngày tình huống phỏng chừng, này phản quân nên có mấy chục lượng thổ tạo xe tăng, cùng với tứ đến mười chiếc M60 chủ chiến xe tăng.

	Chỉ cần đem những này từng cái thanh trừ, mặt sau đại bộ đội liền có thể như giẫm trên đất bằng, cấp tốc đánh tan Bội Lí Tư Khoa tích này Roa phản quân.

	"Lâm Hàn, ngươi dẫn người phụ trách mặt đông, ta phụ trách phía tây, theo kế hoạch làm việc." Tiểu đội trưởng dương thụy nói rằng.

	Lâm Hàn dù sao không phải nghề nghiệp quân nhân, vì lẽ đó trường thi chỉ huy nhiệm vụ chủ yếu, vẫn là giao cho người khác tới phụ trách.

	Trên thực tế, nếu như không phải là bởi vì hắn là ở động lực thiết giáp phương diện giàu có kinh nghiệm trưởng giả, nhiệm vụ lần này hắn là hoàn toàn không cần thiết tới được.

	"Không thành vấn đề." Lâm Hàn âm thanh ở thông tin trung vang lên.

	Lập tức cái này mười người động lực thiết giáp tiểu đội Binh chia làm hai đường, mỗi người có hai cái súng máy thiết giáp, ba cái ống phóng rốc-két thiết giáp, từ hai bên tiểu gò núi lăng sờ lên.

	Lâm Hàn nói rằng: "Cấp tốc thanh trừ phụ cận pháo cối, tay đánh lén, sau đó đi phía sau núi, làm hết sức tiêu diệt kẻ địch bộ đội thiết giáp."

	Vừa nói trước, hắn bên này năm người liền phân tán ra đến, tuần trước mục tiêu của mình quá khứ.

	Lâm Hàn mục tiêu là phản quân một cái pháo cối ban, tổng cộng có năm người, lúc này đô còn không hề hay biết nguy hiểm mà nhìn bên dưới ngọn núi, tụ lại cùng nhau tựa hồ còn thỉnh thoảng nghị luận vài câu.

	Cấp tốc tìm thấy cái này pháo cối ban, hắn lúc này hai vươn tay ra, quay về ở trong cổ hai người trực tiếp nắm đi.

	"A ——" tiếng kêu thảm thiết vừa tới một nửa, liền bị đoạn cảnh âm thanh cùng với dâng trào máu tươi đánh gãy.

	Thiết giáp tay bộ lưỡi dao, ngắn đâm trong nháy mắt đâm thủng hai người đại mạch máu, lập tức to lớn máy móc sức mạnh vặn gãy cổ của bọn họ.

	"Ngươi!" Còn lại ba người bị tung một thân huyết, không khỏi rất là kinh sợ, vốn muốn phản kháng, nhưng nhìn thấy trước trước mắt sắt thép thân thể, đầu óc nhất thời trống rỗng.

	Liền này ngây người bán giây, Lâm Hàn hai tay đột nhiên vung lên, liền lại giết chết hai tên phản quân.

	Cuối cùng pháo thủ lại cũng không cố thượng cái khác, kêu sợ hãi hoảng hốt bận bịu bỏ chạy.

	Lâm Hàn lập tức tay phải nắm tay.

	Chỉ nghe "Ầm" một tiếng, chính đang chạy trốn pháo thủ lúc này liền bị thiết giáp cánh tay phải súng lục nát đầu.

	Trước sau không tới mười giây đồng hồ giết chết kẻ địch một cái pháo cối ban, Lâm Hàn đem pháo cối đạn dược đô chất thành một đống, lùi về sau xa một chút, súng máy quét qua đem làm nổ.

	"Oanh —— oanh —— "

	Tương tự nổ vang ở hai bên trên ngọn núi nhỏ liên tiếp vang lên, phía dưới phản quân tự nhiên kinh động, một bên bôn ba một bên hướng phía trên nổ súng.

	"Địch tấn công! Kẻ địch ở trên núi!"

	"Nhanh hơn đi!"

	"Chờ đã —— ta thiên, đó là vật gì?" Nhìn thấy trạm ở trên núi thập cụ sắt thép thân thể, rất nhiều phản quân binh sĩ đô không khỏi lộ ra sợ hãi vẻ mặt.

	"Ống phóng rốc-két thiết giáp, cấp tốc phá hủy kẻ địch xe tăng!" Dương thụy hoàn toàn không có đem phía dưới tạp Binh để ở trong lòng.

	Mưa bom bão đạn bên trong, thiết mạc các võ giả ở trên núi cấp tốc di động, chỉ chốc lát liền tới đến hẹp Lộ hai bên, phóng ra hỏa tiễn phá giáp đạn.

	"Oanh —— oanh —— Ầm!"

	Ở trên cao nhìn xuống, thế như chẻ tre.

	Đạo cái cột khói phun ra thời khắc, mấy chục tiếng nổ liên tiếp vang lên, phản quân sơn phía trước núi sau mấy chục lượng thổ tạo xe tăng, M60 chủ chiến xe tăng dồn dập ở liệt diễm trung chi trả.

	Vào lúc này, lượng lớn phản quân binh sĩ cũng vọt lên, hỏa lực rất nhanh trở nên dày đặc, "Leng keng leng keng" âm thanh vang lên không ngừng.

	"Triệt!"

	Lui lại thời điểm, thập người tiểu đội trung súng máy thiết giáp lập tức phát uy, xông lên phía trước nhất, lao nhanh trước kình thương mãnh quét, cấp tốc sát khai một con đường máu.

	Ngoại trừ điên cuồng rít gào súng máy hạng nặng, hết thảy thiết giáp súng lục cũng chưa nhàn rỗi, thập người tiểu đội hỏa lực, lại nhất thời không thua phía dưới đông đảo phản quân.

	Chỉ có điều song phương năng lực phòng ngự thực sự cách xa, như thế một trận công phu, bị thiết giáp quét tử phản quân sợ là có thượng hơn trăm người.

	So sánh với đó, mười người tuy rằng cũng có chút chật vật, thiết mạc võ giả trên trang giáp vết đạn, tổn hại càng ngày càng nhiều, nhưng cũng còn không người bị thương.

	Mười người từ trên ngọn núi nhỏ chạy xuống, một bên hỏa lực mãnh quét một bên từ trước đến giờ thì phương hướng chạy đi.

	Cùng lúc đó, phía đông nam cách đó không xa, phe mình đại bộ đội cũng cấp tốc tới rồi, phỏng chừng nửa giờ đầu tả hữu liền có thể đại quân áp cảnh.

	Trên thực tế, ở Lâm Hàn bọn họ xem ra, tích này Roa châu vừa cũng đã bị bắt.

	Bội Lí Tư Khoa phản quân hiện tại có điều là một đám trang bị đơn sơ bộ binh mà thôi, chiến dịch kết quả lại rõ ràng có điều.

	"Tiêu chuẩn chỉ lệnh khố, phóng thích phụ trọng." Đại thể lao ra kẻ địch vây quanh chi hậu, mười người dồn dập phát sinh ngữ âm chỉ lệnh.

	"Răng rắc... Răng rắc..." Thập cụ thiết giáp một trận vang động, lập tức súng máy, ống phóng rốc-két, đạn dược, phụ trọng hòm liền bị tự động dỡ xuống, chỉ còn lại súng lục.

	Những trang bị này kết cấu đều là trải qua điều chỉnh, coi như kẻ địch kiếm đi, trong thời gian ngắn cũng dùng không đứng lên. Huống hồ hỏa tiễn phá giáp đạn, ném mạnh đạn đều đã dùng hết, súng máy đạn dược cũng còn lại không nhiều.

	Phụ trọng phóng thích chi hậu, thiết giáp trọng lượng giảm mạnh, tốc độ tùy theo đột nhiên tăng, vượt xa người thường, cấp tốc bỏ qua kẻ địch bộ binh truy kích.

	Nhiên mà ngay tại lúc này, mặt sau nhìn như đã bị phá hủy, chính liều lĩnh cuồn cuộn khói đặc một chiếc M60 chủ chiến xe tăng, lại không có dấu hiệu nào đột nhiên lại đánh ra một viên đạn pháo.

	"Oanh ——!"

	Làm Lâm Hàn nghe được này tiếng nổ thời điểm, hắn đã bị nổ bay ra ngoài...