Một nương theo trước thanh nam kế hoạch đan liệt huyện giải quyết dứt khoát, Vân Châu chính quyền thị ủy bên trong, đông thiên ý kiến cũng đạt được mang tính áp đảo thắng lợi.

	Không bao lâu, Vân Châu thị sẽ chính thức đối ngoại tuyên bố, đem sắp xếp chính quyền thành phố di chuyển kế hoạch, dự tuyển di chuyển địa điểm ngay ở thanh nam vùng khai thác.

	Đồng thời, chính quyền thành phố cũng bắt đầu bắt tay đối Vân Châu thành thị bố cục tiến hành toàn diện điều chỉnh.

	Trừ chính phủ trụ sở ở ngoài, một ít cái khác trọng yếu cơ cấu, bao quát thị bệnh viện nhân dân, cũng đều quyết định lục tục chuyển hướng về thanh nam vùng khai thác.

	Không khó tưởng tượng, chờ những này cơ cấu di chuyển công tác toàn bộ sau khi hoàn thành, Vân Châu thị thành thị cách cục liền sẽ phát sinh trước nay chưa từng có biến hóa to lớn, trọng tâm đông di, nhắm thẳng vào Hoàng Hải.

	Quay chung quanh trước thanh nam vùng khai thác, một loạt bồi dưỡng chính sách lục tục ra sân khấu, để cái này đã từng địa phương nhỏ, trở thành rất nhiều xí nghiệp gia đặc biệt là địa phương xí nghiệp gia trong mắt bánh bao.

	Vào lúc này, Lâm Hàn chính thức hướng ngoại giới phát sinh mời, cử hành hội nghị, hiệp thương thành lập "Thanh nam nhà đầu tư hội" .

	Dù sao bây giờ Vạn Tượng tập đoàn đã là Vân Châu địa phương to lớn nhất xí nghiệp chi nhất, thanh nam vùng khai thác cũng là ở hắn cực lực thúc đẩy dưới mới thành lập, do hắn khởi xướng thành lập thanh nam thương hội, không thể thích hợp hơn.

	Phàm là ở địa phương khá có ảnh hưởng lực xí nghiệp, đa số đều thu được mời, ngoài ra, còn có một chút ngoại lai xí nghiệp lớn, cũng thụ yêu dự họp tham gia hội nghị.

	Thụ yêu tham gia người trong, nặng kí nhất không thể nghi ngờ là A Lí tập đoàn mã hiên mã tổng, cùng với đời mới Phó tỉnh trưởng thường vụ chương sĩ hầu.

	Mã hiên đến, ngoại trừ an bài một ít thực tế đầu tư ở ngoài, đồng thời cũng là làm thanh nam nhà đầu tư hội danh dự hội trưởng.

	Cho tới chương sĩ hầu, nhưng là ở thương hội treo một cái danh dự cố vấn danh hiệu.

	Ngoài ra, Vân Châu thị bí thư thị ủy, thị trưởng, phú thổ khang khoa học kỹ thuật tập đoàn Phó tổng tài, hoa vĩ tập đoàn Phó tổng tài, Đại Mễ khoa học kỹ thuật Phó tổng tài, cùng với Hoa Hạ đầu tư hiệp hội hội trưởng chờ nhân, cũng đều ở thanh nam nhà đầu tư hội treo cố vấn loại hình danh dự danh hiệu.

	Những người này có dự họp tham gia hội nghị, cũng có nhân sự vụ bận rộn mà vẫn chưa trình diện.

	Nói tóm lại, dự họp hội nghị người đại thể lai lịch không nhỏ, trong lúc nhất thời để Vân Châu nhiệt độ càng hơn ba phần, tập hợp các Lộ truyền thông...

	To lớn bên trong phòng hội nghị, người đến người đi, bao quát Vân Châu đài truyền hình ở nội rất nhiều truyền thông công tác giả, ở trong hội trường qua lại, khi thì chụp ảnh, khi thì làm ngắn gọn phỏng vấn.

	Người tham gia hội nghị, lục tục trình diện, cùng trên đài chủ tịch mã hiên, chương sĩ hầu, Lâm Hàn, Lý Điện Huân chờ nhân giao lưu thăm hỏi, chuyện trò vui vẻ.

	Làm trên danh nghĩa Vân Châu tối xí nghiệp lớn, Long Hải tập đoàn cũng thu được mời, Nhâm thị hai huynh đệ lúc này đang ngồi ở một cái không trước không sau thính phòng vị trí, thỉnh thoảng trò chuyện.

	Chỉ có điều, tuy rằng cũng thụ yêu cùng biết, nhưng mặc cho Đại Hải cùng mặc cho Đại Giang sắc mặt của hai người nhưng không ra sao, ở náo nhiệt trong hội trường có vẻ hơi có chút khác loại.

	"Đám gia hoả này là quyết tâm muốn đem Long Hải gạt ra khỏi đi a, cho chúng ta sắp xếp này tên gì chỗ ngồi? Thính phòng? Còn ở chính giữa?" Mặc cho Đại Giang lôi kéo mặt nói rằng.

	Dừng một chút, hắn xoay người lại nói: "Ca, thư mời thượng nói muốn chọn nâng hội trưởng, phó Hội trưởng, liền tình hình này, chúng ta còn có hí?"

	"Tuyển cử? ngươi tin tưởng?" Mặc cho Đại Hải nâng lên cái trán, lạnh lùng nói rằng, "Sợ không phải đều khâm định đi."

	"Trong tỉnh văn kiện đều nói rồi, muốn ở thanh nam kiến thiết tân kỹ thuật công nghiệp, còn có cái gì hạn chế cấp thấp sản nghiệp tiến vào, hạn chế bất động sản không hợp lý khai phá, hạn chế bất động sản giao dịch... Nhân vì cái này , trong thành phố lãnh đạo đã tìm ta nói qua nhiều lần thoại."

	Những ngày gần đây, thanh nam vùng khai thác danh tiếng vô lượng, giá phòng tự nhiên cũng là hoả tuyến thoan thăng.

	Nguyên bản không coi là nhiều thanh nam khu thổ trước, giá trị bản thân tùy theo tăng vọt, mỗi ngày nhàn rỗi nhìn giá phòng, ban đêm ngủ đều có thể cười tỉnh, quả thực thoải mái đến không được.

	Đặc biệt là loại kia tổ tiên truyền xuống nhiều phòng xép sản thanh nam thổ trước, càng là kiếm được bồn mãn bát mãn, tiện sát người bên ngoài.

	Trong lúc nhất thời, thanh nam nhân trở thành trên địa cầu hạnh phúc nhất sinh vật quần thể.

	Đối mặt hung mãnh như vậy thanh nam giá phòng, lượng lớn xã hội tư bản đều ý muốn chia một chén canh, dự định mạnh mẽ xào thượng một làn sóng.

	Tình huống như thế nếu như tiếp tục kéo dài, thanh nam vùng khai thác kinh tế còn không bay lên, giá phòng đổ trước tiên bay lên đến rồi, khiến người ta chùn bước, sau đó còn làm sao phát triển.

	Cho nên khi địa chính phủ liền ra lệnh, nghiêm ngặt hạn chế bất động sản giao dịch, cùng với bộ phận tương quan điền sản khai phá.

	Cùng lúc đó, cũng sáng tỏ xí nghiệp đầu tư một ít yêu cầu, tin tức công nghiệp, sinh vật kỹ thuật, tinh vi nghề chế tạo, kiểu mới hóa chất nghiệp chờ cao cấp sản nghiệp ưu tiên tiến vào.

	Long Hải tập đoàn vốn là dựa vào điền sản làm giàu, cho tới nay cũng đều là lấy điền sản nghiệp vì là trụ cột, lúc trước càng là lập ra không ít quy hoạch, khá sớm đối thanh nam triển khai điền sản khai phá.

	Như thế một làm, để Long Hải tập đoàn rất nhiều kế hoạch dồn dập gặp khó, muốn nhân cơ hội kiếm một món lớn mục tiêu cũng thuận theo mắc cạn.

	Cùng khoa học kỹ thuật xí nghiệp không giống, điền sản loại xí nghiệp phát triển cùng với lớn mạnh, ở mức độ rất lớn dựa vào chính là chính sách thậm chí là chính trị tiền lãi.

	Rất nhiều trứ danh điền sản ông trùm, ở làm giàu trong quá trình chính là mượn lượng lớn chính phủ lãi tức thấp cho vay, thả giá rẻ bắt được rất nhiều đất, bởi vậy thu lợi quá lớn.

	Chính phủ vô cùng cần thiết phát triển kinh tế, đối một ít chuyện có lúc mở một con mắt nhắm một con mắt.

	Nhưng cũng không thiếu có điền sản xí nghiệp đang phát triển trong quá trình nội tâm quá mức bành trướng, đem từ quốc gia mượn lãi tức thấp cho vay, dùng để ở hải ngoại trắng trợn thu mua xí nghiệp.

	Thu mua liền thu mua đi, dù sao quốc gia cũng đề xướng quốc nội xí nghiệp "Đi ra ngoài" .

	Tỷ như cách lợi công ty thu mua nước Đức người máy công ty, liền hoàn toàn không có vấn đề.

	Nhưng một số điền sản xí nghiệp cầm tiền của quốc gia, thu mua cũng không là người máy công ty, cũng không phải hỗ network công ty, cũng không phải công ty hàng không, mà là rạp chiếu phim sân bóng sân chơi, chỉ quản mình tiếng trầm giàu to.

	Vậy thì rất không chân chính.

	Thanh nam vùng khai thác tình huống có chút tương tự, Long Hải tập đoàn làm lấy điền sản làm giàu xí nghiệp, tự nhiên hưởng thụ không ít chính sách thượng chăm sóc.

	Nhưng Long Hải trước mắt ở thanh nam vùng khai thác bố cục, nhưng khắp nơi lộ ra "Tiếng trầm giàu to" tác phong, thảo nào tử lãnh đạo thành phố tự mình thỉnh đi uống trà, truyền thụ nhân sinh kinh nghiệm...

	Hơn nữa một ít nguyên nhân khác, cùng với mặc cho Đại Giang cùng Lâm Hàn một ít ân oán cá nhân, Long Hải tập đoàn bị địa phương rất nhiều xí nghiệp nhất trí xa lánh, gần đây tháng ngày thật có chút không dễ chịu.

	Mặc cho Đại Hải vẻ mặt hơi trầm xuống, tiếp tục nói: "Trước đây chỉ là tam huyện vùng khai thác thời điểm, còn có thể nghĩ biện pháp làm một ít, lâu..."

	"Hiện tại mắt thấy muốn thành kế hoạch đan liệt huyện, Tỉnh ủy nhúng tay, quản giáo cũng biến thành vô cùng nghiêm ngặt, chúng ta như vậy xí nghiệp xác thực muốn ăn chút thiệt thòi."

	Mặc cho Đại Giang nghe vậy, suy nghĩ một chút nói rằng: "Tinh lan hóa chất bên kia thế nào rồi?"

	Tinh lan hóa chất là Long Hải tập đoàn những năm trước đây mới thu mua một nhà hóa chất xí nghiệp, sinh sản hóa học phẩm, plastic, dược phẩm, cùng với một ít đặc tính tài liệu các loại, ở Vân Châu địa phương rất có ảnh hưởng lực, bộ phận sản phẩm ở quốc nội cũng có nhất định danh dự.

	Dựa theo chính phủ văn kiện yêu cầu, Long Hải tập đoàn nội cũng chỉ có tinh lan hóa chất, có hi vọng có thể ở thanh nam vùng khai thác giương ra tay chân.

	Mặc cho Đại Hải chậm rãi nói rằng: "Tinh lan hóa chất sự, trước đã giao cho văn trở lại làm, ở thanh nam thiết trí một cái phân ngoài công ty thêm một cái phòng nghiên cứu, vấn đề không lớn."

	"Ngoài ra, ta còn chuẩn bị cùng cái khác mấy nhà công ty liên hợp thành lập một cái đầu tư công ty, chuyên môn đối sau đó thanh nam vùng khai thác khoa học kỹ thuật xí nghiệp tiến hành đầu tư."

	Mặc cho Đại Giang khẽ nhíu mày: "Đầu tư khoa học kỹ thuật xí nghiệp? Chúng ta cũng không bao nhiêu kinh nghiệm a, có thể ngoạn động sao?"

	Mặc cho Đại Hải liếc mắt nhìn hắn: "Có hay không kinh nghiệm không trọng yếu, then chốt là có thể thể hiện Long Hải tập đoàn lập trường... Để chính phủ nhìn thấy chúng ta thái độ, bằng không từ đâu tới lãi tức thấp cho vay, từ đâu tới đất, từ đâu tới mở một con mắt nhắm một con mắt?"

	"Lại nói, xem trước mắt thế. Thanh nam vùng khai thác sau đó phát triển chắc chắn sẽ không kém đi nơi nào, nhiều như vậy cao tân khoa học kỹ thuật xí nghiệp, tùy tiện đầu đầu nên cũng không đến nỗi bồi."

	Mặc cho Đại Giang gật đầu, một lát nhưng thở dài: "Chỉ sợ sau đó thanh nam, khoa học kỹ thuật xí nghiệp chỉ có một nhà Vạn Tượng a."

	Mặc cho Đại Hải trầm ngâm nói: "Đại Giang, không phải ta nói ngươi. Cái kia Lâm Hàn đã vượt xa quá khứ, ngươi không ngại nhiều cùng hắn trao đổi một chút, nhiều nhất ném chút mặt mũi thôi, bằng không đối công ty phát triển cũng có chút bất lợi."

	Mặc cho Đại Giang không lên tiếng, trên mặt cũng nhìn không ra biến hóa gì đó.

	Đang lúc này, trên đài chủ tịch có người nói chuyện: "Đại gia hơi hơi yên tĩnh một chút, hội nghị chính thức bắt đầu, phía dưới cho mời hán đông tỉnh Tỉnh ủy thường ủy, Phó tỉnh trưởng thường vụ chương sĩ hầu đồng chí đọc diễn văn lên tiếng."

	"Đùng đùng đùng!"

	Bên trong đại sảnh nhất thời vang lên một trận tiếng vỗ tay nhiệt liệt, phóng viên nhiếp ảnh gia cũng ai vào chỗ nấy, đèn flash lượng cái liên tục.

	Chương sĩ hầu tay cầm lên tiếng cảo, bắt đầu chậm rãi mà nói: "Vì là hưởng ứng trung ương... Kiên trì cải cách mở ra... Thời đại mới đặc sắc chủ nghĩa xã hội con đường..."

	Ngồi ở bên cạnh hắn chính là mã hiên cùng Lâm Hàn, cùng với phú thổ khang khoa học kỹ thuật tập đoàn Phó tổng tài, còn có Lý Điện Huân chờ nhân.

	Mã hiên ăn mặc khá là tùy ý, hắn thoáng nghiêng đầu, mỉm cười nói rằng: "Tiểu lâm a, năm ngoái các ngươi ở Ella thiện có thể coi là đại triển tay chân. Ta tháng trước vừa qua khỏi đến xem, không nghĩ tới, mới thời gian ngắn như vậy, Ella thiện tam đại sa mạc lại nhưng đã đều đổi xanh."

	Lâm Hàn cũng mỉm cười nói: "Chỉ là Ella thiện tam đại sa mạc, mấy vạn km2 mà thôi. Quá hai năm chúng ta còn chuẩn bị thống trị đất vàng Cao Nguyên ni."

	"Đất vàng Cao Nguyên?" Mã hiên hơi kinh ngạc.

	Lâm Hàn gật đầu: "Không sai, hơn nữa không chỉ là đất vàng Cao Nguyên, Hoàng Hà thống trị phương án, chúng ta cũng có một chút mặt mày."

	Dù là mã hiên thân kinh bách chiến, nghe xong những này cũng nhất thời trầm mặc.

	Quá một hồi lâu, hắn mới chậm rãi nói rằng: "Đất vàng Cao Nguyên thống trị, liên quan đến toàn bộ Hoa Hạ cách cục. Hùng vĩ như vậy hoàn cảnh thống trị kế hoạch, ta kiến nghị Vạn Tượng tự mình cùng trung ương làm một ít câu thông tốt hơn."

	"Trung ương..."

	Mã hiên cười cợt: "Tài chính chi khẳng định có thể nhiều tranh thủ một ít, ngoài ra còn có một số chuyện ta liền không nói nhiều, ngươi chậm rãi sẽ hiểu."

	Nói tới chỗ này, hắn liền chuyển đề tài: "Nói đến còn cần cảm ơn ngươi, bởi vì Vạn Tượng rừng rậm kế hoạch, A Lí gần đây ở xã giao lĩnh vực phát triển rất tốt, đã bắt tay khai phá xã giao phần mềm."

	Lâm Hàn cười nói: "Xem ra đại Mã ca phải đem Tiểu Mã ca một quân."

	"Ha ha thừa ngươi cát ngôn, nếu như thật có thể như vậy, đến lúc đó ta mời ngài ăn cơm, đem Kim Số 1 tôn tinh nhưỡng cho mở ra."

	"Nguyên lai này bình rượu ngài còn chưa mở a." Lâm Hàn kinh ngạc nói.

	"Vậy cũng là Kim Số 1 tôn tinh nhưỡng, trướng đắc so cái gì đều nhanh, ta khả không nỡ." Mã hiên cười giỡn nói.

	...

	Hai người để sát vào thấp giọng trò chuyện, toàn bộ hành trình trên mặt mang theo nụ cười, nhưng làm phụ cận truyền thông cho nhạc hỏng rồi, đèn flash đùng đùng đùng vang lên không ngừng, tất cả tập trung đến mã hiên cùng Lâm Hàn trên người.

	Hội nghị còn ở mở ra, thì có đồ văn đưa tin ở internet truyền lưu.

	Tiêu đề như là 《 hai đời xí nghiệp gia: Mã hiên cùng Lâm Hàn 》, 《 dân tộc công nghiệp phục hưng là một hồi tiếp sức 》...

	Chương sĩ hầu lên tiếng chi hậu, ngay sau đó là mã hiên.

	So với chương sĩ hầu đại biểu chính thức tính chất dài dòng lên tiếng, mã hiên nói chuyện liền có vẻ tinh giản thực tế.

	Trừ một chút bình thường chuyện cười tiết mục ngắn, cùng với làm danh dự hội trưởng một ít xướng nghị ở ngoài.

	Hắn giảng đến tối tin tức nặng ký, không thể nghi ngờ là A Lí tập đoàn, phú thổ khang khoa học kỹ thuật tập đoàn, Đại Mễ khoa học kỹ thuật, hoa vĩ tập đoàn, Vạn Tượng khoa học kỹ thuật chờ mấy nhà trứ danh khoa học kỹ thuật xí nghiệp ở thanh nam vùng khai thác thành lập một cái loại cỡ lớn tin tức công nghiệp trung tâm.

	Tin tức này công nghiệp trung tâm, đối xí nghiệp giới tới nói, có thể nói là toàn bộ hội nghị trung rung động nhất tin tức.

	Nhìn tham dự đến trong đó xí nghiệp, A Lí, phú thổ khang, Đại Mễ, hoa vĩ, Vạn Tượng, Hoa Hạ liên hợp công trình... Người nào không phải nắm giữ hạt nhân khoa học kỹ thuật, người nào không phải đại danh đỉnh đỉnh.

	Hơn nữa này mấy nhà tập trung vào tích lũy cao tới mấy trăm ức, hiển nhiên không phải đi cái quá tràng, mà là thiết thiết thật thật làm ra khá nhiều tập trung vào.

	Đặc biệt là A Lí tập đoàn, càng là to lớn chống đỡ, Liên mã hiên bản thân đều tự mình trình diện, tịnh nhậm chức danh dự hội trưởng.

	Bực này quy mô kiến thiết đầu tư, không cần nói ở Vân Châu thanh nam này các nơi, chính là phóng tới trong tỉnh, cũng là vô cùng hiếm thấy tồn tại, để cùng hội chúng nhân mạnh mẽ chấn động một cái.

	Theo các xí nghiệp đại biểu, bao quát Lâm Hàn lục tục lên tiếng, lấy cái này loại cỡ lớn tin tức công nghiệp trung tâm làm đại biểu đầu tư hợp tác hạng mục, từ từ hướng ngoại giới biểu diễn ra một điểm nhỏ của tảng băng chìm.

	Hội nghị tiến hành trong quá trình, liền không ngừng có đưa tin tin tức truyền ra, hơn nữa TV, mạng lưới trực tiếp, ở hán đông xí nghiệp giới gây nên chấn động không nhỏ, Vân Châu thiếp ba càng là phát sinh từ trước tới nay lần thứ nhất bạo đi.

	Thanh Lâm huyện một năm gdp có điều mấy trăm ức nguyên, trước mắt ở thanh nam nhà đầu tư hội bắt đầu chính là mười tỉ cấp tập trung vào, thảo nào tử ngoại giới hội mãnh liệt như thế tiếng vọng.

	Hội nghị tiến hành đến phần sau tràng, liền không có quá nhiều kinh người nội dung, chủ yếu chính là xác định một chút thanh nam nhà đầu tư hội nhân sự sắp xếp.

	Những người này sự sắp xếp cũng cơ bản như ngoại giới suy đoán như vậy, cơ bản đều là khâm định, không có bao nhiêu hồi hộp.

	Danh dự hội trưởng mã hiên

	Hội trưởng Lâm Hàn

	Cố vấn đặc biệt chương sĩ hầu chờ nhân...

	Phó Hội trưởng Lý Điện Huân chờ nhân...

	Cuối cùng chương sĩ hầu lại tuyên bố Bí thư Tỉnh ủy Lý Khang đạt đem ở một tuần lễ sau chính thức mang đội đi tới thanh nam khảo sát, xem như là thế Tỉnh ủy bàn giao chính thức khảo sát thời gian.

	Thanh nam nhà đầu tư hội đến đây thành lập, theo hội nghị kết thúc, trong phòng hội nghị nhất thời náo nhiệt lên, mọi người dồn dập cười cười nói nói nghị luận trước ly mở.

	Mà Lâm Hàn thì lại cùng bên cạnh mã hiên, Lý Điện Huân mấy người này nói rằng: "Thỉnh các vị hơi chờ một chút, có chút việc khác muốn cùng các vị thương lượng một chút."

	Chuyện khác?

	Mấy người nhìn nhau, không khỏi cảm thấy một chút hiếu kỳ, có điều vẫn là theo Lâm Hàn, đi tới phòng hội nghị phòng khách sau một cái không người gian phòng...