Cái gọi là "Sa mạc chất keo dính", chỉ chính là trùng giao lớn hơn kiên giáo sư nghiên cứu phát minh một loại đặc thù thuốc thử, đem loại này chất keo dính tát nhập sa trung chi hậu, lại gia nhập thêm thích lượng thủy, là có thể hóa sa vì là thổ, đem sa mạc biến thành thổ nhưỡng.

	Thông qua phương thức này, không riêng có thể chữa trị sa mạc, hơn nữa cũng có thể rất tốt mà phòng bị đất màu bị trôi, từ kỹ thuật nhìn lên, xác thực có thể xưng tụng một cái tuyệt hảo sa mạc chữa trị Thần khí.

	Du Lâm thị hơn ba vạn km2 hoang mạc, trong đó hơn hai vạn km2 đất vàng đã thực hiện bước đầu chữa trị, còn lại cũng chỉ có thuộc về mao ô tố sa mạc này một phần.

	Mà ở Lâm Hàn xem ra, muốn phải nhanh một chút khôi phục du Lâm thị còn lại này một mảnh hoang mạc, cái này "Sa mạc chất keo dính" chính là vô cùng trọng yếu phụ trợ điều kiện.

	"Hóa ra là lâm tổng..." Đầu bên kia điện thoại, Vu kiên giáo sư nghe tới tựa hồ cũng chẳng có bao nhiêu hứng thú, "Theo ta được biết, Vạn Tượng tập đoàn chính đang chủ đạo thiểm tỉnh hoang mạc chữa trị, vì lẽ đó ta đại khái có thể đoán được ngươi tìm mục đích của ta, có điều e sợ kết quả muốn cho ngươi thất vọng rồi."

	Lâm Hàn ngẩn ra: "Làm sao?"

	"Sa mạc chất keo dính xác thực có thể thực hiện trình độ nhất định "Hóa sa vì là thổ", hiện nay cũng có thực dụng." Vu kiên giáo sư chậm rãi nói rằng, "Nhưng chất keo dính đối thủy nhu cầu tương đối cao, nếu như khuyết thủy, là không được tác dụng gì."

	"Vì lẽ đó loại này chất keo dính hiện nay phần lớn dùng để chữa trị biên giới thành thị chút ít hoang mạc khu vực , còn ở quảng đại Tây Bắc sa mạc khu vực ứng dụng, thì lại cơ bản chỉ dừng lại ở thí nghiệm mức độ."

	Dừng dưới, hắn nói tiếp: "Trừ phi có thể điều lấy đầy đủ lượng nước, bằng không chất keo dính ở thiểm bắc mao ô tố sa mạc rất khó có đất dụng võ."

	Lâm Hàn vốn tưởng rằng là cái gì phiền toái lớn, nghe nói như thế không khỏi cười nói: "Cái này chúng ta sớm đã có chuẩn bị, vì lẽ đó ta hiện tại có thể sáng tỏ nói cho ngài, chỉ cần có sa mạc chất keo dính trợ lực, vấn đề nước không cần ngài lo lắng."

	Vu kiên giáo sư có chút không phản ứng kịp: "Chuyện này... Lẽ nào các ngươi có biện pháp giải quyết thiểm bắc khô hạn vấn đề thiếu nước?"

	"Ngắn hạn tới nói, xác thực như vậy." Lâm Hàn nói rằng, "Chí ít để chất keo dính ở du Lâm thị sa mạc phát huy tác dụng, chúng ta hoàn toàn có năng lực làm được."

	Dạy cho suy nghĩ một chút, trong thanh âm lộ ra mấy phần hiếu kỳ: "Nếu như đúng là như vậy, ta đương nhiên đồng ý chống đỡ "Thiểm cải ủy" chữa trị công tác. Nhưng ta có thể không hỏi một chút, các ngươi đến tột cùng là thông qua phương thức gì giải quyết thiểm bắc cung thủy vấn đề, lẽ nào là Hoàng Hà? Nhưng là Hoàng Hà..."

	Lâm Hàn không giải thích thêm, cười nói: "Như vậy đi, sau đó ta khiến người ta sẽ có quan lần này đất vàng thống trị, cùng với mao ô tố sa mạc kế hoạch một ít nội dung phân phát ngài. Ngài xem trước một chút, đến lúc đó ra quyết định sau."

	"Có thể có thể..."

	Chờ Lâm Hàn khiến người ta đem tư liệu gửi tới, không một chút thời gian, Vu kiên giáo sư liền bồi thường điện thoại, đầu tiên là có chút kích động, không tha thứ hỏi dò mưa nhân tạo sự, Lâm Hàn nhưng thủy chung giữ kín như bưng, há mồm ngậm miệng chỉ nói sa mạc chữa trị.

	Nhưng bất kể nói thế nào, thống trị mao ô tố sa mạc cần thủy khẳng định đã không còn là vấn đề. Vì lẽ đó Vu kiên giáo sư cũng liền không chối từ nữa, biểu thị đồng ý tham dự đến đến tiếp sau chữa trị kế hoạch, tịnh đem ở mấy ngày sau lên đường (chuyển động thân thể) đi tới thiểm bắc.

	...

	Hoàng trên đất cây cỏ thực vật, bằng tốc độ kinh người nhanh chóng sinh trưởng, mỗi ngày đều có Hiển trước biến hóa, nguyên bản mênh mông đất vàng, rất nhanh sẽ có mấy phần úc Úc Thanh thanh phong quang cảnh sắc.

	Theo thảm thực vật tươi tốt, đại địa cũng thuận theo sản sinh biến hóa, đã từng yếu đuối khô héo đất vàng, dần dần trở nên ngưng dày, no đủ, phảng phất đã cùng xanh miết cây cỏ chặt chẽ kết hợp lên.

	Như vậy một khối tân sinh nơi, cùng thủ đô, hỗ thượng gộp lại đều không khác mấy lớn, nhưng tràn ngập các loại hoàn toàn mới khả năng, kỳ ngộ vô hạn.

	Xí nghiệp gia, các nơi quan chức, mộ danh mà đến du khách, nối liền không dứt học giả, bát phương tập hợp truyền thông... Để du lâm toà này thiểm thành Bắc thị, nhân khí cấp tốc tăng vọt lên.

	"Thiểm tỉnh hoang mạc cải tạo kiến thiết ủy viên hội" do trận chiến này thành danh, ở thiểm tỉnh địa vị hầu như có thể cùng Tỉnh ủy đứng ngang hàng.

	Mà kiêm nhiệm thiểm cải ủy chủ nhiệm chương sĩ hầu, cũng lần thứ hai quét mới mình quyền lực, danh vọng đỉnh cao, gần đây khá là bận rộn.

	Cho tới thiểm cải ủy Phó chủ nhiệm Lâm Hàn, hai ngày nay liền khá là nhàn.

	Nghĩ đến trước ngô hạng cùng hắn nói, lục trọng Văn lão sư chính đang thiểm bắc diên an một khu nhà ở nông thôn trung học chi giáo, hắn liền quyết định qua xem một chút.

	Ở trước khi đi, Lâm Hàn tới trước nhà sách chọn vài cuốn sách, sau đó lại kêu lên La Huyên, hai người ngồi xe cùng đi tới diên an.

	"A lão bản, lần này đi ở nông thôn trung học, Vạn Tượng công ích có muốn hay không ủng hộ một chút bọn họ?" La Huyên một bên cúi đầu xem trong tay trung học tư liệu, một bên hỏi cú.

	"Đương nhiên muốn chống đỡ." Lâm Hàn nói rằng, "Đến thời điểm xem tình huống, chí ít quyên giúp một ít nghèo khó sinh, hoặc là cải thiện một hồi trường học điều kiện cũng tốt."

	La Huyên gật gù.

	Một lát sau, nàng xem trong tay tư liệu, thật giống phát hiện cái gì: "Trường này mấy năm gần đây thành tích không sai, sẽ không phải là bởi vì ngươi nói vị kia Lục lão sư chứ?"

	"Đúng đấy." Lâm Hàn chính phải tiếp tục nói, nhưng làm như bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó, "Ta nhớ tới ngươi cao trung cũng là ở huyện trung thượng đi, theo lý thuyết nên nghe qua Lục lão sư sự tích a."

	"Nào có? ngươi cho rằng ta từ tiểu học đến đại học đô cùng ngươi một trường học a, ta cao trung là ở nhất trung thượng."

	Lâm Hàn hơi kinh ngạc: "Ngươi ở nhất trung thi đậu bắc lâm?"

	Nhất trung cũng tức Thanh Lâm nhất trung, tuy rằng cũng còn có thể, nhưng cùng huyện trung căn bản không cách nào so sánh được. Ở nhất trung thi đậu bắc lâm, có thể nói là tương đương không dễ dàng.

	La Huyên lắc lắc đầu: "Ta là học lại một năm mới thi đậu bắc lâm, năm thứ nhất thi không được khá."

	"Ồ." Lâm Hàn lại bật thốt lên, "Nói như vậy, ngươi năm nay đã 30?"

	"..."

	...

	Một lát sau, La Huyên vãn phía dưới phát, hỏi: "Cái kia Lục lão sư, ta trước đây thật giống nghe người khác giảng quá. Có thể cùng ta nói một chút hắn sự tích sao?"

	Lâm Hàn đầu tiên là khụ hai tiếng, lập tức đến rồi hứng thú: "Lúc đó Lục lão sư ở huyện trung là thần cản giết thần, phật chặn sát phật. Ta nhớ tới Lục lão sư dạy ta chính trị năm ấy, đồng thời dạy học bốn cái ban, những lớp khác cấp cả năm đô chỉ có thể tranh đệ ngũ..."

	Hắn này một phen giảng, La Huyên nghe được hai mắt lóe sáng, cũng có chút kính phục cùng say mê, một lát vấn đạo: "Vị này Lục lão sư không trực ban chủ nhiệm sao?"

	"Trước đây làm qua, có điều hắn là công tác cuồng, sau đó mệt đến nằm viện liền không lại làm." Lâm Hàn nói rằng, "Hắn làm chủ nhiệm lớp thời điểm, ngoại trừ thành tích ở ngoài, còn để lại một cái cho tới nay mới thôi ta hiểu rõ quá hiệu suất cao nhất bỏ hẳn võng ẩn thủ đoạn."

	La Huyên có chút hiếu kỳ.

	Lâm Hàn nhìn nàng một cái, nói tiếp: "Kỳ thực chính là trò chơi tác tệ, hoặc là nói phần mềm hack. Hủy diệt một cái trò chơi biện pháp tốt nhất chính là tác tệ, làm trò chơi sản sinh vui vẻ trước sau vì là cực đại, đần độn vô vị cũng sẽ không xa."

	Nghe vậy, La Huyên không khỏi nâng cằm trầm tư, lập tức vấn đạo: "Thật sự giả?"

	"Ngươi khả năng không quá lý giải, nhưng cái biện pháp này khả không chỉ một lần đến giúp ta." Lâm Hàn cười cợt, "Trước đây mỗi khi ta nhân trò chơi rơi vào buồn phiền thời điểm, sẽ đi tìm máy nói dối, tư phục, võng du máy rời bản... Sau đó rất nhanh sẽ có thể thoát khanh."

	___

	ps:

	Ngày hôm nay có việc, trước tiên canh một, ngày mai canh ba bù đắp... Cầu vé tháng, cầu tự động đặt mua.

	Mặt khác nói một chút, sa mạc chất keo dính xác thực tồn tại, do trùng giao đại một vị giáo sư phát minh, nhưng hạn chế tương đối nhiều, vẫn không có mở rộng, trong sách liền đơn giản hoá xử lý.