"Tranh cử kinh phí không cần phải nói, coi như bao hết ở Vạn Tượng trên người, cũng tuyệt không vấn đề." Lâm Hàn nói tiếp.

	Nước Mỹ tổng tuyển cử từ trước đến giờ cực kỳ thiêu tiền, kinh phí hơi một tí chính là mấy trăm triệu mười mấy ức đôla Mỹ, thả mỗi giới đều đang tăng trưởng. Nếu như không có nhà tư bản chống đỡ, người bình thường căn bản đừng mơ tới nữa.

	Tượng xuyên phổ bản thân tuy rằng xuất thân giàu có, Forbes bảng trên có tên, nhưng ở như vậy lượng lớn chi tiêu trước mặt, cũng vẫn như cũ muốn tiến hành các loại mộ tập, tiếp thu ngoại giới quyên tiền.

	Hillary cá nhân tài sản đối lập ít hơn nhiều, nhưng tổng cộng thiêu hủy khoảng chừng 1 tỉ đôla Mỹ tranh cử kinh phí, hơn xa xuyên phổ, có thể thấy được giới kinh doanh đối với nàng chống đỡ cường độ.

	Mà hiện tại nếu như có Vạn Tượng tài lực chống đỡ, nàng tranh cử kinh phí tất nhiên có thể càng dư dả, dù cho tăng gấp đôi cũng là ung dung tùng sự tình.

	Nhớ lúc đầu, Rockefeller, Ma Căn chờ tư bản bá chủ vì đề cử William · Mạch Kim Lai thượng vị, chính là mạnh mẽ dựa vào tạp tiền giết chết cái khác hết thảy tổng thống tranh cử nhân, thành công để Mạch Kim Lai trở thành nước Mỹ đệ 25 mặc cho tổng thống, vì bọn họ tư bản sự nghiệp hộ giá hộ tống.

	Đương nhiên, chuyện sau đó ai cũng không ngờ tới. Thật vất vả đẩy tới đi Mạch Kim Lai tổng thống, dĩ nhiên ở bố pháp la bị người ám sát giết chết.

	Dựa theo nước Mỹ quy củ, tổng thống bất ngờ tử vong hoặc xuống đài, Phó tổng thống đem vòng qua tuyển cử, trực tiếp cho phép Tổng thống mới.

	Mà Mạch Kim Lai Phó tổng thống cũng không phải cái nhân vật đơn giản, hắn là Tiểu La tư phúc thúc thúc Theodore · Roosevelt —— Roosevelt gia tộc người thứ nhất chính trị người khổng lồ.

	Vị này mỹ tây trong chiến tranh thánh Juan sơn anh hùng, vốn là chỉ là làm trang trí phóng tới Phó tổng thống vị trí, kết quả vạn không nghĩ tới lại ra ám sát này việc sự, liền hắn liền trở thành trẻ trung nhất nước Mỹ tổng thống, có điều bốn mươi tuổi ra mặt.

	Lão La tư phúc tuyệt đối không biết, hắn một cái bốn mươi ra mặt người trẻ tuổi, làm sao liền thành nước Mỹ tổng thống cơ chứ?

	Có điều tuy rằng tuổi trẻ, nhưng lão La tư phúc nhưng rất có quyết đoán cùng thủ đoạn, có thể nói chính trị thiên tài, hơn nữa đối với càng càn rỡ tư bản sức mạnh, hắn cũng sớm đã có tâm chèn ép.

	Vì lẽ đó, Rockefeller chờ nhân cuối cùng là nâng lên Thạch Đầu đập phá chân của mình, bị vị này Roosevelt tổng thống cho trục thu thập một chút...

	Lâm Hàn nghĩ một hồi, lại nói: "Có câu nói khả năng nghe không hay lắm, nhưng ta vẫn phải nói —— ngươi lần trước tranh cử đoàn đội, thực sự là nát thấu."

	Nghe vậy, Hillary trên mặt nhất thời có chút không nhịn được, nhưng cũng tịnh không có phản bác, mà là khẽ gật đầu: "Ta biết, vào lúc ấy ta là có chút không tỉnh táo."

	"Vạn Tượng phòng thí nghiệm nghiên cứu viên, sẽ hiệp trợ ngươi thành lập tân tranh cử đoàn đội, đương nhiên, chúng ta cũng sẽ vì là Nhà Trắng thành viên mới, xem xét mấy người thích hợp tuyển." Lâm Hàn nói rằng.

	Hillary cau mày: "Các ngươi còn ở hành cái này?"

	Lâm Hàn gật đầu: "Đương nhiên, không phải vậy ngươi cảm thấy, mấy ngàn hiệt 《 toàn cầu hoàn cảnh vấn đề báo cáo thư 》 là làm sao đi ra? Khoa học xã hội cũng là khoa học, phòng thí nghiệm không thiếu chính trị, kinh tế lĩnh vực nghiên cứu viên."

	"Hơn nữa, so với lý luận suông kiến thức chuyên nghiệp, có chút vấn đề càng cần phải người bên ngoài rõ ràng nhận biết năng lực phán đoán."

	Hillary cúi đầu, trầm mặc không nói, một bên nhìn kỹ bắt tay một bên Lifes, khác tay vẫn như cũ nắm bắt chén rượu chân thỉnh thoảng chuyển động, phảng phất rơi vào suy nghĩ ở trong.

	Lâm Hàn bỗng nhiên nói rằng: "Đem này chi Lifes ăn vào đi, ta có thể bảo đảm, ngươi sẽ bị nó hiệu quả cảm động đến khóc."

	Hillary kinh ngạc nở nụ cười dưới: "Cái gì, ngươi cho rằng ta sẽ cảm động đến khóc?"

	Lâm Hàn vô cùng bình tĩnh gật gù: "Đúng, ở ngươi ăn vào này chi Lifes chi hậu không vượt qua hai phút."

	Hillary phảng phất nghe được cái gì hoang đường lời giải thích tự, chậm rãi lắc lắc đầu, nhưng ánh mắt cũng rốt cuộc na không ra trong tay pha lê ống nghiệm.

	Bầu không khí ngưng trệ chốc lát, Lâm Hàn từ trên bàn cầm lấy Lifes ống nghiệm, đem mở ra, sau đó đưa tới Hillary trước mặt, ra hiệu nàng uống xong.

	Hillary nhìn hắn, do dự một hồi, lập tức vẫn là duỗi ra che kín nếp nhăn tay, tiếp nhận ống nghiệm, chậm rãi tiến đến trước mặt.

	Nàng nhẹ nhàng lung lay dưới, sau đó nói: "Này thật có thể như lời ngươi nói, có thể để cho ta trở lại năm năm trước khỏe mạnh trình độ?"

	"Không." Lâm Hàn âm thanh mang theo vài phần làm người run rẩy chắc chắc, "Nó sẽ làm ngươi cầm lại vốn nên thứ thuộc về ngươi."

	Hillary trong mắt lóe lên dị dạng hào quang, lập tức nắm bắt ống nghiệm, thần tình kích động một ẩm mà xuống.

	Theo tinh khiết thủy tiến vào ăn uống ở trong, Lifes trung nồng nặc óng ánh sức sống, lập tức liền hòa vào nàng toàn thân, lấy hiệu suất kinh người, cấp tốc khôi phục thân thể trật tự như cũ, các loại thương tích, bệnh tật đều chiếm được trình độ nhất định chữa trị.

	Loại này phát hiện phảng phất là "Gương vỡ lại lành", lấy một loại vi phạm lẽ thường phương thức, từ hư hao lui trở về hoàn chỉnh trạng thái.

	Hiệu quả tất nhiên là lập tức rõ ràng, chỉ ngăn ngắn mười mấy giây, Hillary liền cảm nhận được có một luồng tân sinh giống như sức mạnh, đang từ thân thể của chính mình nơi sâu xa dâng lên.

	Nàng trợn mắt lên, phảng phất không thể tin được: "Chuyện này..."

	Theo thân thể cơ năng cải thiện, cả người đô như trút được gánh nặng, nàng vô cùng kích động na hạ thân tử, lập tức lại trực tiếp từ chỗ ngồi trạm lên, động tác ung dung trôi chảy, cùng vừa mới như hai người khác nhau.

	"Chuyện này... Chuyện này quả thật là thần tích!" Hillary đưa tay đặt ở trên mặt chính mình sờ sờ, bất nhất thì liền che miệng, viền mắt cũng bắt đầu ửng hồng.

	Chính như Lâm Hàn dự liệu, nàng thật sự cảm động đến khóc.

	Đối một cái khát vọng trở thành tổng thống hơn bảy mươi tuổi lão nhân tới nói, không có cái gì tỉ trọng về khỏe mạnh càng đáng giá khiến người ta kinh hỉ.

	Hillary lúc này thân thể trạng thái, so với ba năm trước tham gia tuyển cử thì còn thực sự tốt hơn nhiều, lâu không gặp sức sống, một lần nữa trở lại trên người nàng.

	Nàng chỉ cần vừa nghĩ, mình biến tuổi trẻ mà xuyên phổ nhưng càng già hơn, liền không nhịn được cảm xúc phun trào, hầu như không kềm chế được.

	Nàng thậm chí so với ba năm trước còn muốn vững tin, mình đem sẽ trở thành United States trong lịch sử người thứ nhất nữ tổng thống —— không nghi ngờ chút nào.

	Lâm Hàn lúc này đánh gãy nàng vô tận ảo tưởng: "Hillary nữ sĩ, ta đắc nhắc nhở ngươi một hồi, nếu như Lifes chuẩn bị công khai bán ra, giá cả chí ít ở 1 tỉ đôla Mỹ trở lên một chi."

	"Ngươi ở ống nghiệm trung còn lại này vài giọt, tuyệt đối so với ngươi cùng Clinton tiên sinh biệt thự này còn muốn quý nhiều lắm... ngươi nhất định phải như vậy còn lại sao?"

	Nghe vậy, Hillary ngẩn ra, nhưng cũng không lập dị, cầm lấy ống nghiệm lại đi trong miệng chụp chụp, trên mặt vẻ mừng rỡ không giảm chút nào.

	"Khụ khục..." Lâm Hàn đúng là có chút lúng túng.

	Dù sao hắn vừa nãy chỉ là thuận miệng nói, ý ở cường điệu Lifes giá trị. Kết quả vạn vạn không nghĩ tới, Hillary lại hoàn toàn không để ý cá nhân hình tượng, làm ra động tác như thế.

	Cảnh tượng này, nhìn qua liền như trước kia đứa nhỏ bẹp bẹp liếm sữa chua cái tự...

	Lâm Hàn liền vội vàng nói: "Có thể có thể, Lifes hiệu quả theo liều lượng giảm dần rất nhanh, hơn nửa chi cơ vốn là hiệu quả lớn nhất, còn lại vài giọt không quá quan trọng."

	Hillary lúc này mới dừng lại động tác, thật dài thở phào một cái, vẻ mặt nhưng còn không phải rất bình tĩnh.

	Một lát sau, nàng nhìn về phía Lâm Hàn: "Như vậy, ngươi hi vọng ta trả giá cái gì?"