Dựa theo tình hình bây giờ, hơn nữa 301 bệnh viện đỉnh cấp chữa bệnh sức mạnh, lão nhân khỏi hẳn nên không thành vấn đề, sau đó rất điều dưỡng, hoàn toàn có thể lại sống thêm cái hai ba năm.

	Loại này cấp bậc lão nhân, sống thêm hai ba năm, đối Hoa Hạ thậm chí thế giới ảnh hưởng đã không cho lơ là, đối gia tộc kia mà nói, càng là có Kình Thiên giá hải Mạc Đại ý nghĩa.

	Tạ đỉnh phát tướng ông lão, lúc này đứng dậy, quay về Lâm Hàn khom người nói rằng: "Thực sự rất cảm tạ, nếu như không phải lâm tổng ngươi đúng lúc chạy tới, phụ thân hắn chỉ sợ cũng thật không thể cứu lại."

	Lâm Hàn mỉm cười: "Có thể cứu lão tiên sinh, cũng coi như có lợi sự tình của quốc gia, không cần khách khí."

	Chúng thân thuộc lại thiên ân vạn tạ, hắn mới rốt cục ra phòng bệnh, ly mở bệnh viện, gần đây tìm cái ngũ Tinh cấp khách sạn, chuẩn bị ở lại mấy ngày quan sát quan sát.

	Mà ngay ở Lâm Hàn chân trước vừa rời đi phòng bệnh không bao lâu, 301 bệnh viện mặc cho viện trưởng cùng với một cái âu phục giày da người trung niên, liền chân sau vội vã chạy tới, hỏi dò tình huống.

	"Ta nghe nói lâm tổng đã tự mình đem dược đưa tới, tình huống thế nào rồi?" Mặc cho viện trưởng hỏi.

	Một cái thầy thuốc liền đem tình huống vừa rồi đại thể nói một lần, mặc cho viện trưởng nghe xong không khỏi một mặt kinh dị: "Nhanh như vậy?"

	Nói, hắn liền cùng bên cạnh người trung niên liếc mắt nhìn nhau, đô có chút không dám tin tưởng.

	Bọn họ lúc này mới vừa chạy tới, tất cả liền đô xong việc, bệnh nhân tình huống rõ ràng chuyển biến tốt, mắt thấy thoát ly nguy hiểm đến tính mạng.

	Người trung niên kia khụ hai tiếng, nói rằng: "Chứa đựng quá Lifes ống nghiệm cùng với ống chích, hiện tại ở đâu?"

	Kiểm nghiệm khoa Vương chủ nhiệm tập hợp lại đây, thả thấp giọng nói rằng: "Ống nghiệm cùng ống chích, hiện tại cũng đã đưa đến kiểm nghiệm khoa kiểm nghiệm."

	Người trung niên gật gù: "Kết quả sau khi đi ra, lập tức đưa đến ủy viên hội."

	"Vâng."

	...

	Lâm Hàn ỷ đang chỗ ngồi thượng, hồi ức trước vừa nãy Lifes sản sinh tác dụng, một bên ước định sức sống cùng hiệu quả trong lúc đó quan hệ.

	Căn cứ khoảng thời gian này quan sát, cùng với bệnh thân thể người tặng lại đi ra kết quả, hắn đối với sinh mạng lực đã có càng khắc sâu lý giải.

	Tuy rằng sức sống không ở hiện đại vật lý lý luận dàn giáo bên trong, nhưng nó biểu hiện ra một ít đặc thù, cùng hiện hữu lý luận, vẫn có mấy phần liên quan hoặc là nói rất giống chỗ.

	Nói thí dụ như tác dụng của nó, ở một mức độ rất lớn là có thể coi là "Phụ entropy", có thể hạ thấp cơ thể sống hỗn loạn trình độ, cường hóa trật tự tính, thực hiện kết cấu thượng chữa trị.

	Ngoài ra, sức sống còn biểu hiện ra một ít tương tự "Lượng tử" đặc thù, như không thể lại phân, cùng với ở không gian vị trí hiện ra tùy cơ tính.

	Tuy rằng cùng hiện hữu lý luận không bao quát, nhưng khoa học tư tưởng phương pháp nhưng là chung.

	Vì lẽ đó Lâm Hàn chính cân nhắc trước, chuẩn bị cho sức sống thành lập một bộ lý luận mô hình, dùng để lượng hóa sức sống cùng với tác dụng.

	Nếu như setup complete, nói không chắc hắn còn có thể từ trung thu được một ít dẫn dắt, tiến tới hoàn thiện hiện hữu vật lý lý luận, nắm cái Nobel thưởng vui đùa một chút.

	Đương nhiên, sức sống dù sao cũng là cái rất mơ hồ đông tây, không có bất kỳ lý luận chống đỡ, không có bất kỳ máy kiểm tra khí không nói, hiện hữu toán học công cụ có tác dụng hay không còn là một vấn đề.

	Lâm Hàn đang lo lắng, lượng hóa sức sống có cần hay không sáng tạo tân toán học công cụ, bỗng nhiên lông mày hơi động, phảng phất phát hiện cái gì.

	Ở cảm nhận của hắn trung, thình lình đang có hai tiểu đoàn cực nhỏ lượng sức sống, ở 301 bên trong bệnh viện bộ di động.

	"Đó là... Ống nghiệm, còn có ống chích?"

	Lâm Hàn nhớ tới đến, mình ly mở bệnh viện thời điểm tịnh không có đem hai thứ đồ này lấy đi hoặc là tiêu hủy, mặt trên bám vào cực vi lượng sức sống, nó cũng cũng không hề để ý.

	Bây giờ nhìn lại, 301 bệnh viện là chuẩn bị kiểm nghiệm một hồi lọ chứa thượng còn lại Lifes, tra tìm huyền bí.

	Hiện hữu thủ đoạn có thể không đo lường ra sức sống một chút đầu mối?

	Lâm Hàn do dự một hồi, cuối cùng nhưng không có lập tức đem này tự do ở bên ngoài sức sống thu hồi, mà là bí mật quan sát kiểm nghiệm khoa nhân viên phản ứng.

	...

	Vài ngày sau, nhiều bộ phận công năng suy kiệt, vốn là đã đứng ở Quỷ Môn Quan Tống lão tiên sinh, ở 301 bệnh viện khôi phục ý thức, mở hai mắt ra.

	Bệnh viện thậm chí quốc gia cao tầng đô vì thế mà chấn động, thậm chí mặt trên còn chuyên môn phái ra một vị trọng lượng cấp nhân vật, tự mình đi tới quan sát, biểu đạt quốc gia quan tâm.

	Những tin tức này, ngoại giới tự nhiên là không biết.

	Ngoại giới chỉ có biết đến, có điều là lại quá vài ngày sau, từ Vân Châu thị truyền ra một cái vô cùng biết điều tin tức: Thanh nam cấp huyện thị Tống tu minh bí thư, lại chẳng biết vì sao đột nhiên triệu hồi thủ đô nhậm chức, không lại đảm nhiệm thanh nam bí thư.

	Tuy rằng chỉ là cái phó thị cấp chức vị, nhưng dù sao cũng là ở muôn người chú ý thanh nam, vì lẽ đó tin tức này vẫn là ở mạng lưới, truyền thông thượng gây nên một trận sóng lớn.

	Ai cũng biết Tống tu minh gia thế không bình thường, bằng không, đến thanh nam nhậm chức người đứng đầu cơ hội tốt như vậy, cũng sẽ không để cho hắn cướp đi.

	Theo lý thuyết, cướp được cơ hội tốt như vậy, nên cần cần khẩn khẩn nhiều làm mấy năm, thừa dịp thanh nam nhanh chóng phát triển đông phong, làm ra chút thành tích mới là. Làm sao lúc này mới hơn một năm liền trở về?

	Mọi người đang bàn luận Tống tu minh điều động nguyên nhân đồng thời, đời mới thanh nam bí thư ứng cử viên, cũng nhất thời trở thành quan tâm tiêu điểm.

	Hiện nay mọi người thảo luận kết quả là, tân Nhâm bí thư hoặc là là thanh nam cấp huyện thị nguyên thị trưởng Trần Hiểu sinh, hoặc là chính là lại từ phía trên hàng không một cái.

	Cho tới những người khác tuyển, mọi người đổ không nghĩ như thế nào quá.

	...

	Thủ đô, nào đó một đống nhà lớn.

	301 bệnh viện kiểm nghiệm khoa Vương chủ nhiệm, cầm trong tay trước một xấp văn kiện, rập khuôn từng bước đi tới một gian cửa phòng làm việc, gõ gõ môn.

	"Thùng thùng."

	"Mời đến."

	Vương chủ nhiệm đẩy cửa mà vào, ngồi ở trong phòng làm việc, chính là trước ở trùng chứng giám hộ thất làm hắn kiểm nghiệm ống nghiệm cùng với ống chích người trung niên.

	Người trung niên ngẩng đầu thấy hắn, không khỏi nói rằng: "Như thế nào, kiểm nghiệm kết quả làm sao?"

	Vương chủ nhiệm lại đây ngồi xuống, đem văn kiện trong tay đưa tới, vẻ mặt có chút nghiêm túc nói rằng: "Trải qua chúng ta mấy ngày nay kiểm nghiệm, phát hiện ống nghiệm, ống chích nội chất lỏng, toàn bộ vì là thuần thủy, đựng vi lượng tạp chất... Nói đơn giản, chính là cùng dùng để uống tinh khiết thủy gần như."

	"Tinh khiết thủy?" Người trung niên nghe vậy cau mày, nắm quá văn kiện nhìn một chút, "Không có cái khác bất cứ vấn đề gì, hoặc là nói cái gì đặc thù vật chất?"

	Vương chủ nhiệm chậm rãi nói rằng: "Không có bất kỳ đặc thù vật chất, lý hoá tính chất cùng thuần thủy giống nhau như đúc."

	"Kỳ quái..." Người trung niên cau mày, ngón tay theo bản năng mà gõ lên mặt bàn.

	Vương chủ nhiệm lại tựa hồ như muốn nói lại thôi, quá một hồi lâu, lại châm chước nói rằng: "Có điều, ở nào đó thứ kiểm nghiệm trung, chúng ta tựa hồ phát hiện một điểm không quá chắc chắn tình huống dị thường."

	Người trung niên không khỏi vấn đạo: "Không quá chắc chắn tình huống dị thường, có ý gì?"

	"Lúc ấy có nhân đề nghị quan trắc chất lỏng vi mô vận động trạng thái, kết quả nhìn qua trắc, chúng ta liền phát hiện một cái phi thường khó mà tin nổi hiện tượng... Nhưng cái này hiện tượng chỉ tồn tại không tới nửa phút, rất nhanh sẽ biến mất rồi." Vương chủ nhiệm nói rằng.