Mênh mông trong sa mạc, trừ không ít địa phương có chút thấp bé ảm đạm cây cỏ ở ngoài, đại thể đều là nhìn không tới phần cuối từ từ cát vàng, hoang tàn vắng vẻ, động vật cũng rất ít thấy.

	Nơi này chính là mao ô tố sa mạc, vì là Hoa Hạ tứ đại sa địa chi nhất, ở vào thiểm tỉnh cùng nội mông tỉnh trong lúc đó.

	Mao ô tố sa mạc ở du lâm này một phần, có tiếp cận 15,000 km2 tích, so với phía Đông vùng duyên hải rất nhiều Địa cấp thị trường tích còn lớn hơn.

	Trải qua trước đây đất vàng thống trị, du lâm còn lại hoang mạc, cũng chỉ có này 15,000 km2 sa mạc.

	Vốn là , dựa theo những người khác ý tứ, là muốn cho "Thiểm cải ủy" trực tiếp cùng nội mông hợp tác, đem toàn bộ mao ô tố sa mạc đô cho chữa trị.

	Nhưng cân nhắc đến từ ngoại mông điều hơi nước mưa xuống cũng không phải là kế hoạch lâu dài, Lâm Hàn cũng không cùng ý cái phương án này, mà là quyết định trước tiên đem thiểm bắc hoang mạc thống trị hoàn thành, để ngoại giới cùng với tổ chức quốc gia chứng kiến một hồi ủy viên hội chấp hành lực lại nói.

	Dựa theo hắn ý tưởng, chờ đem du lâm này một mảnh quyết định, bước kế tiếp nên trước tiên bắt tay thống trị Hoàng Hà. Mà đối với làm sao thống trị Hoàng Hà, hắn trong lòng sớm đã có đại khái kế hoạch.

	Chỉ cần có thể giải quyết đọng lại mấy ngàn năm Hoàng Hà họa lớn, hơn nữa Lâm Hàn năng lực, đất vàng Cao Nguyên thống trị lên quả thực không muốn quá ung dung.

	Đến lúc đó không cần phải mấy Niên Lục biến toàn bộ đại Tây Bắc, bằng thêm ốc thổ trăm vạn, chẳng phải mỹ tai.

	Vào giờ phút này, ở du Lâm thị trên sa mạc không, hơn trăm giá loại nhỏ máy không người lái chính đang ong ong phi trước, từ ky phúc tung xuống một mảnh lại một mảnh màu nâu xám bột phấn.

	Những này bột phấn, tự nhiên chính là Vu kiên giáo sư phát minh ra "Sa mạc chất keo dính" . Chất keo dính tát đến sa mạc, liền phảng phất cho từ từ cát vàng xoạt thượng một lớp bụi màu nâu thuốc màu.

	Trải qua từ mấy ngày trước liền bắt đầu luân phiên bận rộn, du lâm cảnh nội này 10 ngàn km2 sa mạc, rất nhanh sẽ bị một tầng "Sa mạc chất keo dính" toàn diện bao trùm.

	Hiện tại chỉ cần có một hồi thoải mái nước mưa giáng lâm, mảnh này rộng lớn mà cổ xưa sa mạc, liền sẽ phát sinh trước nay chưa từng có biến hóa...

	...

	Ngoại mông quốc, nam sa mạc tỉnh.

	Áo ngươi Bart vừa lái xe, một bên khi thì dùng dư quang ngắm một cái ngồi ở bên cạnh hắn chính thao túng điện thoại di động Lâm Hàn, trong thần sắc lộ ra mấy phần hiếu kỳ.

	Mặc kệ là lai lịch của đối phương thân phận, cũng hoặc là cầm trong tay trước điện thoại di động, cũng làm cho hắn có loại vô cùng cảm giác thần bí.

	Ngoài ra, mỗi khi nhớ tới trong lồng ngực áng chừng này hai ngàn đô la mỹ, áo ngươi Bart trong lòng cũng không nhịn được một trận nhảy vụt.

	Năm triệu đồ cách Rick, liền như thế tới tay!

	Hắn đời này đô không nghĩ tới, kiếm tiền lại sẽ là dễ dàng như vậy một chuyện. Chỉ cần khoát lên đối phương ở nam sa mạc tỉnh khu vực phía Nam lưu một vòng, chính là năm triệu đồ cách Rick.

	So với hắn làm xe vận tải tài xế thu vào, quả thực không biết muốn cao đi nơi nào.

	Có điều nói đến kỳ quái, cái này thần bí người Hoa cũng không biết đến cùng phải làm những gì, liền để hắn lái xe ở nam sa mạc tỉnh nam bộ lưu quyển, cái gì đô không làm.

	Áo ngươi Bart trong lòng không tên có chút nặng nề, nhưng là trong lúc hoảng hốt, lại nghĩ tới Lâm Hàn trước cùng hắn giảng những câu nói kia.

	Lẽ nào ngoại người Mông thật không phải Thành Cát Tư Hãn hậu duệ, lẽ nào hoàng Kim gia tộc đúng là ở nội mông, lẽ nào...

	Từ nhỏ sinh sống ở ngoại mông, cả nước trên dưới dày đặc dân tộc chủ nghĩa bầu không khí, cùng với mãnh liệt bài hoa tâm tình, để hắn không cách nào nhịn được như vậy quan điểm.

	Nhưng trong lòng lại mơ hồ có cái âm thanh nói cho hắn, đối phương nói chính là thật sự. bọn họ này mãnh liệt mà táo bạo dân tộc tâm tình, càng nhiều có điều là một đám ngu xuẩn giả cuồng hoan thôi.

	Những kia cao cao tại thượng chính khách, tuy rằng nóng lòng Vu ở nơi công cộng tuyên dương dân tộc chủ nghĩa, bài hoa chủ nghĩa, nhưng ở trong âm thầm, nói không chắc hội lắc đầu một cái nói: Những này ngu dân thật tốt lừa gạt.

	Cảnh tượng này ngẫm lại, thực sự là vừa trào phúng, lại khủng bố.

	Sắc trời có chút tối sầm, áo ngươi Bart lẳng lặng mà lái xe, thì mà nhìn phía ngoài cửa sổ mênh mông cảnh sắc.

	Hai ngàn đôla Mỹ, năm triệu đồ cách Rick, có thể làm không ít chuyện. Chỉ cần không ở thủ đô Ulan Bator, số tiền kia chí ít có thể thỏa mãn cả nhà của hắn nhân một năm chi tiêu.

	Hắn muốn hắn hay là nên từ trung lấy ra một phần nhỏ, dùng cho tìm kiếm cùng xác nhận cái gọi là "Chân tướng lịch sử" .

	Ngoại mông tuy cùng, nhưng dù sao không có cùng đến Châu Phi xóm nghèo loại trình độ đó, mạng lưới cũng không phải hết sức khan hiếm đông tây.

	Chỉ cần đi một chuyến Ulan Bator, rất dễ dàng liền có thể tìm tới tiện lợi mạng lưới con đường, hắn tin tưởng hoa này không được bao nhiêu tiền.

	Chỉ cần có thể tìm tới chứng cứ, chứng minh người Hoa này là ở nói hưu nói vượn, hắn là có thể tàn nhẫn mà nhục nhã đối phương.

	Áo ngươi Bart âm thầm hạ quyết tâm, mình nhất định muốn làm như thế...

	Lại qua một quãng thời gian.

	"Đã đến tối, còn phải tiếp tục lại chuyển xuống?"Hắn do dự hỏi.

	Lâm Hàn cũng không ngẩng đầu: "Tiếp tục hướng đông, ở bốn giờ sáng tả hữu trở về chỗ cũ là được, không cần phải sớm, cũng không muốn muộn."

	Áo ngươi Bart trong lòng mơ hồ có chút kỳ quái, từ bắt đầu đến hiện tại vào đêm, chính mình cũng không có ăn cơm, nhưng không thể không biết đói bụng, trái lại tinh thần chấn hưng, phảng phất cơm nước no nê ngủ mười hai tiếng.

	Cái cảm giác này, hầu như là hắn chưa bao giờ có.

	Tuy rằng không cơ không khốn, nhưng trong lòng hắn nhưng có chút ý kiến: "Người Hoa, ngươi lần này đi nhờ xe đáp đắc có phải là có chút quá dài, hơn nữa còn muốn ta đáp ngươi đến bốn giờ sáng sớm, ta khả đã phi thường buồn ngủ."

	"Ngươi rất khốn?" Lâm Hàn lông mày hơi động, rõ ràng không tin.

	Hắn vừa cho áo ngươi Bart gây quá "Phấn khởi vầng sáng", đối phương trong cơ thể cấp tốc phân giải mỡ, hắn đều có thể thông qua sinh mệnh quyền hạn nhận biết một, hai.

	Lâm Hàn vô cùng vững tin, áo ngươi Bart không chỉ có không khốn, hơn nữa còn trước nay chưa từng có tinh lực dồi dào.

	"Vâng, ta hiện tại rất khốn." Áo ngươi Bart mặt không đỏ tim không đập.

	Lâm Hàn từ tốn nói: "Bốn giờ sáng sớm, ta hội lại cho ngươi một ngàn đôla Mỹ, hi vọng ngươi đón lấy có thể nghiêm túc lái xe... Nếu không, ta không ngại đem ngươi trực tiếp bỏ vào vùng hoang dã."

	Áo ngươi Bart run lập cập, không dám nữa nói chuyện, đàng hoàng lái xe tiến lên.

	Do hắn chưởng Lộ lái xe, Lâm Hàn thì lại đem phần lớn sự chú ý đều tập trung vào giữa bầu trời hơi nước thượng, hiệu suất so với lần trước muốn cao hơn không ít.

	Hơn nữa làm ngoại Mông lão tài xế, áo ngươi Bart hiển nhiên so với hắn càng quen thuộc con đường, một vòng chuyển hạ xuống đảo qua tích cũng lớn hơn một chút.

	Theo Lâm Hàn không ngừng thu thập, ở xe vận tải ngay phía trên, thình lình trôi nổi trước một đóa to lớn vân.

	Này đóa vân chính là nửa cái nam sa mạc tỉnh hơi nước ngưng tụ mà thành, có những này, đầy đủ cho mao ô tố sa mạc đến một hồi thoải mái mưa xuống.

	Bóng đêm dần nùng, vốn là khá là hoang vu nam sa mạc tỉnh, lúc này e sợ hầu như hết thảy người cũng đã nghỉ ngơi.

	Từ hai giờ sáng bắt đầu, Lâm Hàn liền không lại chú ý tới có cái gì cái khác xe cộ trải qua, mà hắn đỉnh đầu bầu trời mây khói, hách nhưng đã tích trữ đến cực hạn.

	Trở lại ban đầu đón xe địa phương, Lâm Hàn lấy ra một ngàn đôla Mỹ đưa cho áo ngươi Bart: "Nếu như ngươi có thể thả xuống đối Hoa Hạ căm thù, sau một tháng ngày hôm nay, ngay ở nơi này chờ, ta sẽ nói cho ngươi biết một tin tức tốt."