Không tới thời gian một tháng, nhét tháp, Beltrán · lai ngói, vịnh, gia tộc bốn cái loại cỡ lớn buôn ma túy tập đoàn trước sau bị diệt, thả chủ yếu đầu mục đại thể tại chỗ đánh gục, chém tận giết tuyệt.

	Ngoại trừ buôn ma túy tập đoàn, cùng với liên lụy rất nhiều hắc bang, phân liệt phần tử , tương tự cũng bị Vạn Tượng thuận lợi tiêu diệt không ít.

	Ở Vạn Tượng an toàn phục vụ công ty từng bước ép sát bên dưới, Mexico hắc ác thế lực không thể không ôm đoàn cầu sinh, lấy hiện nay to lớn nhất buôn ma túy tập đoàn tích này Roa dẫn đầu, kết thành một cái quân sự đồng minh, đầu mâu nhắm thẳng vào Mexico trung ương chính phủ cùng Vạn Tượng an toàn công ty.

	Tây Bắc bộ tích này Roa châu, tác Nặc Lạp châu, Kỳ Ngõa ngói châu, Duran mâu châu một khu vực lớn, bị nên liên minh vững vàng khống chế, trở thành đối kháng Mexico trung ương chính phủ, Vạn Tượng an toàn đại bản doanh.

	Căn cứ vào loại tình huống này, trên quốc tế một ít truyền thông, đã đem nên liên minh xưng là "Tích này Roa phản quân liên minh", "Phản chính phủ vũ trang", "Mexico phản quân", mà không phải buôn ma túy tập đoàn.

	Cư phản quân thủ lĩnh, tích này Roa buôn ma túy tập đoàn đầu mục kiều Khuê ân · đỗ Mann tự xưng, bọn họ hiện nay nắm giữ ba mươi vạn tên chiến sĩ, năm trăm lượng xe tăng, item hoàn mỹ, tịnh có quyết tâm chiến thắng "Hủ bại Mexico chính phủ cùng với Hoa Hạ kẻ xâm lấn" .

	Theo tích này Roa phản quân liên minh thành hình, cùng với Vạn Tượng về mặt an toàn ba ngàn tên chiến sĩ gia nhập, trận này nguyên bản căn cứ vào đả kích ma tuý phạm tội cường độ thấp chiến tranh, nghiễm nhưng đã thăng cấp toàn quốc nội chiến, Mexico bầu trời khói thuốc súng tràn ngập.

	...

	Tích này Roa châu, kiều y thập.

	Nơi này vị trí tam châu giao giới, tiếp giáp vùng núi, là tích này Roa một căn cứ bí mật, cũng là hiện tại tích này Roa phản quân liên minh đại bản doanh.

	Tích này Roa buôn ma túy tập đoàn đầu mục, phản quân thủ lĩnh kiều Khuê ân · đỗ Mann, tác Nặc Lạp hắc bang thủ lĩnh Phỉ Nhĩ · Cách Lôi Cách, tích này Roa buôn ma túy tập đoàn người đứng thứ hai Samuel · bố Lý Guise chờ đầu mục, cùng với một đội nắm thương binh lính, lúc này đang đứng ở căn cứ quân sự cửa, nhìn xa xa hướng nơi này lái tới mấy chiếc màu đen xe con, trên mặt đại thể mang theo chờ mong.

	Một lát sau, mấy chiếc màu đen xe con rốt cục đi tới cửa trụ sở, chậm rãi dừng lại, đỗ Mann chờ nhân vội vã rập khuôn từng bước nghênh đón.

	Phía trước nhất xe con dưới đến một cái vóc người cao to, cáp thượng giữ lại hoa chòm râu bạc phơ lão giả đầu trọc, nhìn dáng dấp tựa hồ có hơn năm mươi tuổi, hắn trên người mặc mỹ thức quân trang, càng là một tên nước Mỹ quan quân.

	"Stan thượng tá, thật cao hứng nhìn thấy ngươi!" Đỗ Mann vô cùng nhiệt tình cùng ông lão nắm tay.

	Kiệt Phu · Stan khẽ mỉm cười: "Xin chào, đỗ Mann thủ lĩnh."

	Hắn lại cùng Cách Lôi Cách, bố Lý Guise lẫn nhau thăm hỏi một phen, sau đó mấy người liền một đạo hướng về căn cứ quân sự đi đến.

	Nơi này nói là căn cứ quân sự, có điều từ bố trí đến xem, vẫn là tương đối đơn sơ.

	Tuy rằng có thể nhìn thấy rất nhiều phản quân binh sĩ xếp thành hàng tiến lên, âm thanh to rõ, nhưng trừ súng ống ở ngoài, nhưng không thấy được cái gì ra dáng vũ khí.

	Dù sao cũng là xú danh chiêu trước buôn ma túy tập đoàn, rất khó tìm đến thích hợp con đường đến thu được lượng lớn tinh xảo trang bị, cũng là súng ống phương diện coi như không tệ , còn cái gọi là xe tăng, có điều là thổ tạo sơn trại hàng thôi.

	"Đỗ Mann thủ lĩnh, này chính là các ngươi nói tới 'Xe tăng' sao?" Stan thượng tá vừa đi, một một bên chỉ tay một cái, khẽ cười nói.

	Chỉ thấy ở cách đó không xa trên đất trống, thình lình trưng bày trước mấy chục lượng thổ tạo xe tăng, xem bọn chúng dáng vẻ, khoảng chừng chính là ở hình vuông thiết xác tử hoá trang quản pháo mà thôi, đơn sơ đắc lại như là từ một trận chiến trên chiến trường vừa kiếm tới được.

	Đỗ Mann trên mặt không nhịn được, nhưng vẫn gật đầu nói rằng: "Đúng đấy, chúng ta hiện tại có hơn 300 lượng loại này xe tăng."

	"Thứ ta nói thẳng, loại này xe tăng căn bản không có bất kỳ giá trị gì... Bây giờ Mexico quân chính phủ, đã không thế nào tham dự chỉ huy, hơn nữa phản hủ bão táp ảnh hưởng, phỏng chừng sẽ không lại có thêm tình báo tiết lộ cho các ngươi." Stan thượng tá chậm rãi nói rằng, "Loại này đồng nát sắt vụn, đừng nói đánh bại Vạn Tượng an toàn cái này quái vật, chính là Mexico quân chính phủ xe bọc thép đô đánh không lại."

	Tác Nặc Lạp hắc bang đầu mục, Độc Nhãn Long Phỉ Nhĩ · Cách Lôi Cách lúc này nói rằng: "Như vậy, Stan thượng tá, chúng ta lúc nào mới có thể được quân Mỹ xe tăng?"

	Kiệt Phu · Stan liếc mắt nhìn hắn, không lên tiếng, mãi đến tận mọi người đi vào trong phòng ngồi xuống, hắn mới để trợ thủ lấy ra một phần văn kiện, đưa tới.

	"Vì giữ gìn Bắc Mĩ khu vực và vững vàng định, chúng ta quyết định qua tay cho các ngươi bao quát bốn mươi lượng M60 chủ chiến xe tăng ở nội một ít vũ khí..."Hắn chậm rãi nói rằng.

	"Bốn mươi lượng, chuyện này... Có phải là có chút quá ít?" Phỉ Nhĩ · Cách Lôi Cách nói rằng.

	Kiệt Phu · Stan có chút trào phúng nở nụ cười: "Làm sao, các ngươi chẳng lẽ còn muốn đánh thắng cuộc chiến tranh này?"

	Mấy cái phản quân đầu mục nghe vậy đều là sững sờ.

	Kiệt Phu · Stan tiếp theo giảng đạo: "Các ngươi tốt nhất không cần có ý nghĩ thế này, ta có thể minh xác nói, các ngươi không thể chiến thắng Vạn Tượng an toàn cùng Mexico quân chính phủ."

	"Vậy các ngươi bán vũ khí cho chúng ta, lẽ nào là vì để cho chúng ta đầu hàng sao?" Đỗ Mann giang hai tay nói rằng.

	Kiệt Phu · Stan nói: "Đương nhiên không. Trên thực tế, không có ai cần muốn các ngươi hiện tại liền thắng, chỉ muốn các ngươi có thể duy trì một quãng thời gian cương cục là có thể."

	"Vạn Tượng tập đoàn là cái rất nguy hiểm tổ chức, bọn họ ở Mexico tỉ mỉ bố cục, chúng ta hiện tại vẫn chưa biết được. Nhưng này hơn một tháng tới nay, Mexico chính trị, quân sự, kinh tế đô ở trên thực tế gặp phải Vạn Tượng thế lực thanh tẩy."Hắn chậm rãi nói rằng, "Cản trở Vạn Tượng Mexico quan chức dồn dập xuống đài, thậm chí liền ngay cả đời mới tổng thống đô nghiêng về bọn họ... Tuần trước, bọn họ bộ đội tác chiến từ 1000 nhân biến thành 4000 nhân, không chỉ có đem các ngươi đánh cho tơi bời hoa lá, Liên quân chính phủ đô thành bọn họ tạp dịch..."

	Kiệt Phu · Stan nhìn về phía đỗ Mann, ngữ khí cân nhắc nói rằng: "Thủ lĩnh tiên sinh, ta có thể không mạo muội hỏi một câu, từ khai chiến đến nay, các ngươi có từng chiến thắng quá Vạn Tượng một lần?"

	"Ây..." Đỗ Mann hơi ngưng lại, lập tức thở dài trước lắc lắc đầu.

	"Ngươi cảm thấy nước Mỹ cần trợ giúp bao nhiêu vũ khí, các ngươi mới có thể chiến thắng Vạn Tượng an toàn? Một chiếc Hàng không mẫu hạm?" Stan thượng tá đắp tay, nhìn một chút mấy người.

	"Các ngươi trang bị rất nát, nhưng quân chính phủ cũng chẳng tốt đẹp gì, chỉ có 1000 lượng cũ kỹ xe bọc thép, Liên xe tăng đô không có một chiếc. Vạn Tượng an toàn tuy mạnh, nhưng cũng chủ yếu cường ở RTS Lôi Đạt, chỉ huy, từng binh sĩ năng lực tác chiến, ở hỏa lực phương diện cũng không có cái gì đem ra được đông tây, coi như có cũng vận không tới Mexico đến."

	Hắn nói tiếp: "Bốn mươi lượng M60 chủ chiến xe tăng, tuy rằng lão một điểm, nhưng đủ để ở thời khắc mấu chốt phát huy ra tác dụng cực lớn. các ngươi chỉ cần bảo vệ Tây Bắc, sau đó có rất nhiều cơ hội... Trừ phi Vạn Tượng xúc tu có thể luồn vào Nhà Trắng, bằng không nước Mỹ sẽ không tùy ý nó ở Mexico làm mưa làm gió."

	Đỗ Mann trầm ngâm sơ qua, lập tức gật gù: "Được rồi, hi vọng chúng ta có thể thủ được."

	Stan thượng tá nói rằng: "Đón lấy trong mấy tháng, ta đem làm cho các ngươi quân sự cố vấn... các ngươi cần phải dựa theo ta ý kiến hành động, hiểu chưa?"

	...

	Hay là bởi liên tiếp thảm bại duyên cớ, không bao lâu mọi người liền chú ý tới, tích này Roa phản quân liên minh đột nhiên do công chuyển thủ, chiến lược toàn diện co rút lại, chỉ ở Mexico Tây Bắc tứ châu thu nạp binh lực chống đỡ Vạn Tượng cùng quân chính phủ xung kích, mà rất ít chủ động xuất kích.

	Càng làm người ta bất ngờ chính là, tích này Roa phản quân liên minh còn không biết từ đâu làm đến rồi một nhóm M60 chủ chiến xe tăng.

	M60 mặc dù là phục dịch hơn sáu mươi năm Lão Cổ đổng, ở một ít quốc gia đã bắt đầu xuất ngũ, nhưng nói thế nào cũng là đường hoàng ra dáng xe tăng, phối hợp lượng lớn binh lực nghiêm phòng tử thủ, lại để nguyên bản nghiêng về một phía cục diện giằng co hạ xuống.

	Đầy đủ hai tháng, Vạn Tượng an toàn cùng quân chính phủ mới lại đánh hạ Duran mâu châu, còn lại tam châu nhưng phảng phất kiên trì.

	Cùng lúc đó, phản quân liên minh cũng bắt đầu đối địa phương chính phủ hạ thủ, giết một nhóm lớn quan chức, bồi dưỡng tự thân thế lực, thậm chí có người nói đã muốn tìm cách kiến quốc, phảng phất quyết tâm muốn cắt cứ Tây Bắc.

	Toàn bộ Mexico, hiện tại liền còn lại Tây Bắc bộ ngọn lửa chiến tranh dồn dập, một ít truyền thông thậm chí ở đưa tin trung đưa ra "Mexico Tây Bắc chiến tranh" xưng hô.

	...

	Duran mâu châu, thác Pia, Vạn Tượng an toàn công ty cùng Mexico quân chính phủ nơi ở tạm thời.

	Một chiếc quân dụng xe tải từ nơi không xa lái tới, cuối cùng tiến vào trụ sở, ngừng ở một cái tương đối hẻo lánh góc.

	Vài tên súng ống đầy đủ Hoa Hạ chiến sĩ mới từ trong xe hạ xuống, liền thấy Lâm Hàn từ trong nhà đi ra, mặt mỉm cười nói rằng: "Ta "Thiết mạc võ giả I" rốt cục đưa tới sao."