Trải qua du thuyết cùng cần phải hoạt động thủ đoạn, từ phủ Tổng thống, hội nghị đến lao đằng tỉnh chính phủ, cuối cùng thông qua cửa ải Vu thu mua Kiệt Khoa đảo thổ địa quyền tài sản quyết nghị.

	Kiệt Khoa đảo tuy rằng hầu như không có bất kỳ phục vụ phương tiện, nhưng giá thu mua cách vẫn là cao tới 800 ngàn đôla Mỹ, đã có thể so với rất nhiều tư nhân Kojima.

	Ngoài ra, "Lâm Hàn học bổng" kế hoạch cũng cùng nhau thông qua, tịnh từ năm nay liền bắt đầu thực thi.

	Học bổng kế hoạch cụ thể chấp hành cơ cấu, là sắp thành lập "Đông đế vấn Lâm Hàn giúp học tập quỹ hội" .

	Hoa Hạ phương diện, Lâm Hàn trường học cũ Thanh Lâm huyện trung học, cái thứ nhất biểu thị đồng ý trở thành học bổng kế hoạch hợp tác trung học, thậm chí chủ động đưa ra học phí giảm miễn, ước gì nhiều muốn mấy cái tiêu chuẩn.

	Dù sao Thanh Lâm huyện trung tuy rằng miễn cưỡng xem như là bách cường trung học, nhưng ở toàn quốc sức ảnh hưởng vẫn là thấp kém, hiện tại có như thế một cái "Quốc tế hóa" hạng mục, bất kể nói thế nào, vậy cũng là bảng hiệu a.

	Có nước ngoài học sinh Thanh Lâm huyện trung học, này làm cho người ta cảm giác, lập tức tựu bắc đại phụ trung, hằng trong nước học một cái trình độ.

	Vì thế Lâm Hàn lão ban Ngô hiệu trưởng tự thân xuất mã, dựa vào siêu nhân xử sự kỹ xảo, từ trên xuống dưới các loại thủ tục cấp tốc quyết định, vô cùng nhanh nhẹn, đồng thời còn giúp đỡ Lâm Hàn liên hệ rất nhiều cái khác trường học, hảo một phen nói hạng.

	Có Thanh Lâm huyện trung học dẫn đầu, chuyện về sau liền thuận lợi hơn nhiều, hấp dẫn không ít quốc nội cao trung tham dự.

	Cho tới hằng trong nước học loại này siêu cấp trung học, đối này đổ không quá to lớn nhiệt tình, dù sao bản thân lại có ngoại giáo, lại có quốc tế ban, lại có trao đổi sinh, còn đa số là cùng quốc gia phát đạt giáo dục cơ cấu hợp tác.

	Cho nên đối với đông đế vấn loại này giáo dục trình độ lạc hậu thâm sơn cùng cốc, nhân gia xác thực hứng thú không lớn, kinh Ngô hiệu trưởng vài lần du thuyết, cuối cùng mới hứa hẹn không ít tiêu chuẩn ý tứ ý tứ.

	Đại học phương diện, thụ giới hạn ở học bổng quy mô cùng sức ảnh hưởng, tạm thời chỉ có bắc lâm trực tiếp tham dự đến kế hoạch ở trong, tịnh đưa ra nhất định ủng hộ và chăm sóc.

	Cho tới cái khác trường đại học, thì lại chủ yếu thông qua thường quy du học con đường, đến thực thi học bổng kế hoạch.

	Cân nhắc đến đông đế vấn hiện nay thô ráp trung học giáo dục trình độ, năm nay học sinh trung học thành tích tổng hợp trắc định, rất khả năng không kịp hoàn thiện, vì lẽ đó con này một năm sơ tuyển tình huống hội hơi hơi đặc thù một chút, đơn giản tới nói chính là:

	Một thi định chung thân!

	Trực tiếp lấy sơ trung, cao trung học lên thành tích cuộc thi trước 5% học sinh, tiến vào do "Đông đế vấn Lâm Hàn giúp học tập quỹ hội" chủ trì vòng thứ hai chọn lựa kiểm tra, gia đình nghèo khó giả ưu tiên.

	Chỉ cần ở học lên cuộc thi thi vào trước 5%, liền chí ít có thể thu được một phần vinh dự cùng không ít an ủi kim, coi như không có thể đi Hoa Hạ du học, đông đế vấn quốc nội trường học cũng có thể tùy ý chọn.

	Nhị luân kiểm tra chọn lựa chủ yếu môn học, bao quát tiếng Trung, lịch sử, chính trị, toán học, vật lý, hóa học, tổng hợp tố chất các loại.

	Ở nhất định điều kiện dưới, cho phép hết sức thiên khoa giả đặc cách tham dự, tịnh có thể thu được cuối cùng tư cách.

	Nói tóm lại, cuộc thi kết cấu cùng Hoa Hạ gần như, nhưng tiếng Trung khảo tra tiêu chuẩn hơi cao, thả tồn tại nhất định cứng nhắc yêu cầu.

	Cho tới đông đế vấn bản thổ sinh viên đại học, bởi vì số lượng quá mức ít ỏi, vì lẽ đó đi ngang qua đông đế vấn quốc lập đại học, cùng Bộ giáo dục bước đầu sàng lọc chi hậu, Lâm Hàn giúp học tập quỹ hội đem sẽ trực tiếp lấy phỏng vấn chế, tuyển ra năm cái phẩm học giỏi nhiều mặt giả, đưa tới Thiên triều học phủ đào tạo sâu.

	...

	Wilker khắc tỉnh, nào đó "Huyện" .

	Năm nay mười tuổi Xavier · cổ tư mang đang ngồi ở lừa trên xe, theo phụ thân đồng thời đến thị trấn tập hợp, chuẩn bị bán ra một ít bắp ngô, sau đó mua đồ dùng hàng ngày cái gì.

	Lừa trên xe, mang theo thân hình gầy yếu cổ tư mang, cùng với hắn này xem ra như là hơn năm mươi tuổi kỳ thực chỉ có bốn mươi tuổi phụ thân, đương nhiên còn có một chút dài đến không thế nào đẹp đẽ bắp ngô.

	Cổ tư mang tọa dựa vào cái khác trên bắp ngô, cúi đầu xem trong tay một tấm không biết từ đâu kéo xuống đến trang giấy, thỉnh thoảng gãi đầu một cái, tựa hồ chính đang suy tư.

	Trang giấy mặt trên vẽ ra, rõ ràng là cái khác hình tam giác, hình tròn, cùng với một ít chữ số Ả rập, kiểu chữ tiếng Anh...

	Một lát, lừa xe đối diện nghênh tới một người ăn mặc giầy rơm đại thúc, Lão Cổ tư mang thấy thế, vội vã vẩy vẩy tiểu roi da, để lừa xe dừng lại.

	"Lỗ ngói khoa huynh đệ, có thể nói cho ta ngày hôm nay bắp ngô giá cả sao?"

	Lỗ ngói khoa đi tới bên cạnh, nhún nhún vai nói: "Ngày hôm nay bắp ngô giá cả cũng không tốt lắm, chỉ có 11 mỹ phân, ngươi nơi này có bao nhiêu cân?"

	Lão Cổ tư mang khe khẽ thở dài: "126 cân bán, thời gian dài như vậy, không bán không xong rồi."

	"Ai, hi vọng sang năm có thể tốt một chút đi." Lỗ ngói khoa lắc lắc đầu.

	Nói xong, lỗ ngói khoa nhưng chú ý tới bên cạnh tiểu cổ tư mang, thấy hắn vò đầu dáng vẻ, lúc này quá khứ vỗ bả vai hắn một hồi.

	"Ha, tiểu cổ tư mang. Một cân bắp ngô 11 mỹ phân, 126 cân bán, nói cho ta có thể bán bao nhiêu tiền?"

	Tiểu cổ tư mang chính chăm chú trong tay trang giấy, nghe vậy ngẩn ra, nhưng cũng không ngẩng đầu lên nói: "13. 92 đôla Mỹ."

	Lỗ ngói khoa cười lên: "Vẫn là nhanh như vậy, ngươi xác định không coi là sai?"

	Lão Cổ tư mang bất mãn mà nhíu mày: "Con trai của ta nhưng cho tới bây giờ không coi là sai."

	Trên thực tế, điều này cũng chính là hắn mang tiểu cổ tư mang đi ra tập hợp nguyên nhân.

	Làm cổ tư mang một nhà bằng cấp người cao nhất, tốt nghiệp tiểu học tiểu cổ tư mang, nắm giữ không gì sánh kịp toán học thiên phú, toán sổ nhanh chóng.

	Tối thiểu ở phụ thân xem ra, đứa nhỏ này có thể so với máy tính lợi ích thực tế hơn nhiều.

	Vì lẽ đó, ở trước đây không lâu kinh tế túng quẫn điều kiện dưới, hắn anh minh Thần Võ, cơ trí vô cùng gián đoạn nhi tử sơ trung học nghiệp, với hắn đồng thời trồng trọt, tập hợp.

	Ngoại trừ lớp sổ học bị tiểu cổ tư mang mạnh mẽ xé đi nửa bổn, còn lại sách giáo khoa, cũng đều bị hắn trực tiếp bán đi.

	Mặc dù là này nửa bổn lớp sổ học, cũng làm cho Lão Cổ tư mang khá có chút bất mãn: Học những kia kỳ kỳ quái quái ngoạn ý có ích lợi gì, bán món ăn dùng đến đến sao?

	Lỗ ngói khoa sờ sờ cằm: "Ta vừa ở trong huyện nghe nói một chuyện, nói là Hoa Hạ đến một vị đại nhân vật, muốn ở đông đế vấn thiết lập một cái học bổng."

	"Đông đế vấn học sinh trung học, chỉ cần có thể ở năm nay học lên cuộc thi trung, đạt được trước 5% thành tích, liền có cơ hội thu được vị đại nhân vật kia giúp đỡ, đi Hoa Hạ du học..."

	Nghe lỗ ngói khoa, một bên tiểu cổ tư mang thân thể rõ ràng hơi động, cả người đều phảng phất bất động giống như vậy, phảng phất đang chờ mong trước cái gì.

	Lỗ ngói khoa tiếp tục nói: "Ta xem nhà ngươi tiểu cổ tư mang rất thông minh..."

	Lão Cổ tư mang khoát tay áo một cái: "Hắn cũng là toán học được, cái khác học được không ra sao."

	Tiểu cổ tư mang không lên tiếng, chỉ là đầu thấp xuống, không nhìn thấy vẻ mặt của hắn.

	Lỗ ngói khoa nói rằng: "Ta nghe nói, hết sức thiên khoa học sinh, nếu như thật sự có sở trường, cũng là có thể bị đặc cách chọn lựa."

	Lão Cổ tư mang vẫn là không phản đối: "Vậy cũng không được a, hắn từ mùng một lui ra đến, lại không phải lớp 9, làm sao tham gia học lên cuộc thi?"

	Lúc này, tiểu cổ tư mang bỗng nhiên ngẩng đầu lên, ngữ khí rất kiên định: "Ta muốn nhảy lớp!"

	"Nhảy lớp?"

	Lão Cổ tư mang sững sờ, lập tức một cái tát vỗ vào hắn cái trán.

	"Đùng!"

	"Ngươi sao không lên thiên đây!"

	Tiểu cổ tư mang bưng đầu, có chút oan ức: "Ta có thể đề hai năm trước thượng tiểu học, liền không thể nhắc lại hai năm trước thượng lớp 9 sao?"