Kéo Cem · Địch Cách [Digby] tây rất, là Ấn Độ tổ chức tôn giáo "Vạn Thần cung" thượng sư, được xưng ở toàn thế giới thống lĩnh năm ngàn Vạn Tín chúng, bị 《 Ấn Độ báo tường 》 bầu thành Ấn Độ lớn nhất quyền lực giả vị trí thứ trăm.

	Vạn Thần cung danh tự này vừa nghe liền là phi thường gà rừng loại kia, không giống cái gì chính kinh tông giáo.

	Trên thực tế, vạn Thần cung gây nên cũng xác thực có thể xưng tụng "Làm ác đầy rẫy", cướp đoạt, trộm cắp, buôn ma túy, bán âm... Những thứ này đều là trò trẻ con.

	Khá là lợi hại, Địch Cách [Digby] tây rất đại sư còn từng hiệu triệu các tín đồ tự cung, xưng như vậy có thể càng thêm tiếp cận thần linh.

	Mà cho tới nay mới thôi, đã có mấy trăm tên tín đồ ở hắn hiệu triệu dưới, tự tay cắt xuống mình này cái gì, tịnh đem thiêu cháy thành tro bụi, tát nhập Đại Hải.

	Tuy rằng hiệu triệu các tín đồ tự cung, nhưng đại sư mình nhưng hoang dâm vô độ, không biết chà đạp bao nhiêu thiếu nữ tính. Đương nhiên, những người này có chính là bị cưỡng gian, có nhưng là tín đồ tự nguyện kính dâng.

	Nhiều tên phóng viên đô từng nỗ lực đối vạn Thần cung tiến hành đưa tin, nhưng không may, những người này hết thảy đô bị Địch Cách [Digby] tây đặc phái nhân thực thi mưu sát.

	Ngoài ra, vạn Thần cung còn thường thường công khai cùng Ấn Độ trung ương chính phủ hò hét, Địch Cách [Digby] tây rất thậm chí ngông cuồng công bố mình có thể ở trong vòng bảy ngày tổ chức khởi trăm vạn đại quân.

	Như vậy một cái không chuyện ác nào không làm, phân liệt quốc gia tổ chức tôn giáo, lấy người Hoa loại tư duy đến xem, nói là tà giáo không có chút nào vì là quá.

	Nhưng ở "1 tỉ gia súc hai trăm triệu người" Ấn Độ, vạn Thần cung nhưng là đường hoàng ra dáng tổ chức tôn giáo.

	Không riêng như vậy, Ấn Độ tương tự tổ chức tôn giáo đại đại Tiểu Tiểu còn có thật nhiều, Địch Cách [Digby] tây rất như vậy "Đại sư" càng là nhiều vô số kể, đương nhiên, tượng hắn như vậy hung hăng đến dám công khai hò hét trung ương chính phủ nhưng cũng không mấy cái.

	Địch Cách [Digby] tây rất có thể như vậy ngông cuồng, một mặt là cá nhân phẩm tính vấn đề, mặt khác nhưng là bởi vì hắn bối cảnh chính trị vô cùng vướng tay chân, vừa tới gần quốc đại đảng cao tầng, đồng thời còn là thái Murs phân liệt chủ nghĩa người dẫn đầu chi nhất.

	Lâm Hàn nhìn trên tin tức tin tức, không khỏi rơi vào trầm tư.

	Đối hiện tại y học giới mà nói, bệnh AIDS, ung thư gan cùng hoạn, coi như để mai áo y học trung tâm thực thi trị liệu, phỏng chừng cũng là chắc chắn phải chết.

	Mà đối với hắn mà nói, chỉ cần nhân còn chưa có chết, cứu được liền không phải việc khó gì.

	Nếu có thể cứu vị này Địch Cách [Digby] tây rất đại sư, hắn ở Ấn Độ khẳng định có thu hoạch lớn, hơn nữa vạn Thần cung vẫn là Ấn Độ phân liệt thế lực, Hoa Hạ chính phủ lén lút phỏng chừng không ít quyến rũ.

	Nhưng, Lâm Hàn chung quy không thể tượng chính phủ như thế, chỉ cân nhắc ích lợi quốc gia. Dù sao hắn vẫn là Địa Cầu người đại lý, toàn cầu sinh linh, toàn nhân loại lợi ích, đô phải tận lực chú ý đến mới được.

	Địch Cách [Digby] tây rất cùng với hắn thống lĩnh "Vạn Thần cung", không thể nghi ngờ là tồn tại phản nhân loại tình tiết. Dù cho không cân nhắc đầy rẫy làm ác, tông giáo bản thân cũng là Lâm Hàn phản cảm sự vật.

	Một số người có dụng tâm khác, yêu Ngôn hoặc mọi thuyết Hoa Hạ thiếu hụt tông giáo, vì lẽ đó người Hoa tâm linh trống vắng, đạo đức bại hoại, khuyết thiếu lòng kính nể vân vân.

	Nhưng trên thực tế, không sợ thần quyền vẫn luôn là hoa Hạ Văn minh vĩ đại nhất rất chất chi nhất, phương tây có thức chi sĩ, không chỉ một lần đối Hoa Hạ "Vô thần" biểu thị ước ao cùng than thở.

	Lại như Giáo Hoàng Gregory nhất thế đã nói như vậy: Vô học là tín ngưỡng thành kính chi mẫu.

	Lượng lớn thống kê số liệu cho thấy, tông giáo tín ngưỡng thành kính trình độ cùng trí lực trình độ hiện phụ tương quan, trí lực trình độ càng cao, càng không dễ dàng tín ngưỡng tông giáo.

	Đồng nhất quốc gia, càng đại học tốt, tín ngưỡng tông giáo giả tỉ lệ càng ít đi.

	Đến Vu mỗ chút nhà truyền giáo nói cái gì ngưu đốn, Einstein chờ nhà khoa học tin thần lời giải thích, càng là chỉ do vô nghĩa.

	Tượng Einstein liền từng xác thực thanh minh, mình "Không tín ngưỡng một nhân cách hóa thần" .

	Cho tới ngưu đốn, hắn thời đại kia tông giáo thế lực vẫn như cũ mạnh mẽ, rất ít người không tin.

	Hơn nữa ngưu đốn tín ngưỡng "Thần", cùng tông giáo kỳ thực không quan hệ gì, chủ yếu là hắn vì hoàn thiện "Đệ nhất thúc đẩy lực" lý luận mà chuyển ra một cái đông tây. Nói đơn giản chính là, Thượng Đế lại như một cái đồng hồ tượng, thế giới là hắn sáng tạo, nhưng hắn sáng tạo xong liền không nữa can thiệp, tùy ý vũ trụ vận chuyển, càng đối người thế tục không hề hứng thú.

	Đồng thời, trở thành đại lão chi hậu ngưu đốn, càng là trường kỳ nóng lòng Vu cùng tông giáo xé bức, tuyên bố tín ngưỡng chúa Giê-xu là tội, tam vị nhất thể là vô nghĩa, chân chính thần tài sẽ không điểu phàm phu tục tử...

	Hiện tại khoa học giới cũng giống như vậy, tuy rằng có một số ít nhà khoa học tín ngưỡng thần, nhưng bọn họ tín ngưỡng cơ bản đều là không phải nhân cách hoá, không phải tông giáo thần linh.

	Loại này cái gọi là thần linh, kỳ thực cũng chính là một loại tỉ dụ về mặt ý nghĩa "Chân lý", cùng tông giáo không có trên bản chất liên quan.

	Khoa học vừa nảy sinh thời điểm, tông giáo dùng nghiêm hình tra tấn nhà khoa học; khoa học từ từ lớn mạnh thời điểm, tông giáo nói khoa học kỳ thực tịnh không vi phạm giáo chỉ; mà khi khoa học trở thành chủ lưu thời điểm, tông giáo lại nói, đại gia đều là bằng hữu ma...

	Đối với tông giáo, Lâm Hàn còn không có hảo cảm, huống hồ là không chuyện ác nào không làm tà giáo tổ chức.

	Có điều cái này Địch Cách [Digby] tây rất, ở Ấn Độ quyền thế rất lớn, ý nghĩa không giống Tiểu Khả, thực sự không thích hợp bỏ qua cơ hội này.

	Xem ra cần phải hảo hảo mưu tính mưu tính, tốt nhất có thể đem vị đại sư này "Trì phục", vừa có thể thu được ở Ấn Độ lợi ích, lại khả ngăn chặn nguy hại nhân loại khả năng.

	Đang muốn trước, nhưng có điện thoại đánh tới.

	Lâm Hàn vừa nhìn điện báo biểu hiện, liền ấn xuống chuyển được, nói: "Chương lão a, có chuyện gì không?"

	"Ngày kia không phải nước Mỹ tổng thống phóng hoa sao, xuyên phổ nói hy vọng có thể ở thủ đô nhìn thấy ngươi." Chương sĩ hầu nói rằng.

	Lâm Hàn khẽ cau mày: "Thấy ta làm gì?"

	"Một cái là ba sao cổ phần sự, trung mỹ Hàn đã Đàm đắc gần đủ rồi. ngươi nếu là thu mua ba sao cổ phiếu Hoa Hạ tư bản chi nhất, tốt nhất cũng tự mình đi một chuyến." Chương sĩ hầu chậm rãi nói rằng, "Một cái khác, nhưng là nước Mỹ Châu Á lý vấn đề đã kéo thật nhiều năm, xuyên phổ hi vọng Vạn Tượng có thể tiếp nhận, hỗ trợ giải quyết nước Mỹ xâm lấn vật chủng vấn đề."

	Mọi người đều biết, Châu Á lý ở Bắc Mĩ tàn phá đã lâu, nước Mỹ chính phủ nhưng vẫn thúc thủ vô sách, rất nhiều phương án đô hiệu quả rất ít.

	Trước nước Mỹ có cái treo giải thưởng, nói chính là bất luận người nào chỉ cần có thể đưa ra thống trị Châu Á lý có thể được phương án, liền có thể thu được 1 triệu đôla Mỹ thù lao.

	Có điều đặt ở Lâm Hàn này, muốn làm hiển nhiên không phải nghĩ kế, mà là trực tiếp thống trị.

	Thống trị giá cả khả liền không giống nhau lắm.

	Dù sao nước Mỹ đã ở cái này động không đáy ném mấy trăm ức đôla Mỹ cũng không thấy hiệu, hơn nữa Châu Á lý uy hiếp còn càng lúc càng lớn, tạo thành tổn thất càng ngày càng nhiều.

	Một chuyến hạ xuống, làm sao cũng đắc mò cái mấy trăm ức đôla Mỹ. Tự nhật quốc chi hậu, loại này món làm ăn lớn khả khó tìm.

	Lâm Hàn sớm đã có ý lấy sạch giải quyết đi vấn đề này, hiện tại xuyên phổ tổng thống tự mình mời, hắn tự nhiên không không vui:

	"Tốt lắm, ta ngày mai sẽ lên đường (chuyển động thân thể) đi tới thủ đô, đến thời điểm cùng xuyên tổng ngay mặt nói chuyện."

	___

	ps:

	Thượng một chương nội dung hơi có biến động. Mặt khác, thư trung Địch Cách [Digby] tây rất nhân vật nguyên hình, chính là trước một quãng thời gian bị hình phạt vị kia Ấn Độ "Đại sư" .