Mấy người sau khi ngồi xuống, Tiểu Trì Bách Hợp tử liền nói rằng: "Mục Dã cùng ta nói, các ngươi có thể để cho hi vọng chi đảng ở sau đó hạ nghị viện tổng tuyển cử trung tỷ lệ thắng tăng gấp đôi... Trước lúc này , ta nghĩ mạo muội hỏi một chút, Hoa Hạ chính thức đối này thái độ là cái gì?"

	Lâm Hàn khẽ mỉm cười: "Ngài hiểu lầm, đây chỉ là ta tư nhân hành động."

	Tiểu Trì Bách Hợp tử khẽ nhíu mày: "Tư nhân hành động?"

	"Không sai, ta bản thân không thể đại biểu Hoa Hạ chính thức bất kỳ ý kiến gì. Sở dĩ làm như thế, càng nhiều là xuất phát từ tư nhân cân nhắc."

	"Có điều có thể khẳng định chính là, Hoa Hạ trên dưới cùng hi vọng chi đảng như thế, đô rất tình nguyện nhìn thấy An Bội xuống đài, dù sao hắn đã làm quá lâu thủ tướng."

	Tiểu Trì Bách Hợp tử chậm rãi gật đầu, sau đó nhìn như tùy ý nói rằng: "Nói cách khác, ngươi sẽ không đề bất kỳ ngoại giao điều kiện thật sao?"

	Lâm Hàn trầm mặc một chút, lập tức chuyển đề tài: "Đan vũ vũ một lang, tùng dưới trung dương, Tây Cung thân nhất đẳng nhân tao ngộ , ta nghĩ ngài nên so với ta càng thanh Sở Tài đúng."

	Tiểu Trì Bách Hợp tử nghe vậy không khỏi hơi thay đổi sắc mặt, nhưng cũng tịnh không có làm thêm giải thích, phảng phất ngầm thừa nhận.

	Lâm Hàn tiếp tục nói: "Thứ ta nói thẳng, nhật quốc không phải một cái độ cao độc lập quốc gia. Nói chính xác, nhật quốc càng như là nước Mỹ một cái lệ thuộc, điểm ấy nói vậy ngài cũng sẽ không phủ nhận."

	"Nước Mỹ cần nhật quốc đến ngăn được Hoa Hạ, vì lẽ đó hoa nhật quan hệ không thể chân chính sửa tốt, nhiều nhất cũng chính là 'Có hòa hoãn' mà thôi. Ở như chỗ dựa vậy dưới, bất kỳ muốn xúc tiến hai nước hữu hảo nhật quốc chính khách, cuối cùng đô sẽ không có kết quả tốt."

	Dừng lại một chút, Lâm Hàn lại nói: "Số may chỉ là vội vã xuống đài, vận may không tốt... Khả liền không nói được rồi."

	Tùng dưới trung dương, nhật quốc trước tài chính đại thần, từng cực lực thúc đẩy hoa nhật hai nước tiền trao đổi.

	Hai nước tiền trao đổi, đối nhật quốc tới nói là thoát khỏi nước Mỹ khống chế trọng yếu một bước, đối Hoa Hạ tới nói, thì lại có thể đại đại tăng nhanh nhân dân tệ quốc tế hóa tiến trình.

	Cùng thì lại cùng có lợi, ăn nhịp với nhau.

	Nhưng mà này một lần thố nhưng không thể nghi ngờ là đối đôla Mỹ hệ thống rất lớn khiêu khích, không làm được chính là thế giới thứ hai, đệ tam đại kinh tế thể song song thoát ly đôla Mỹ thực hiện mậu dịch tự do, đây là nước Mỹ tuyệt đối không cách nào khoan dung.

	Liền, ở hoa nhật tiền trao đổi thỏa thuận ký tên không lâu, câu ngư đảo sự kiện bạo phát, tiếp theo trước tài chính đại thần tùng dưới trung dương bị phát hiện tử ở trong nhà, thỏa thuận tùy theo phá sản.

	Ở Đặng Công thời đại, hoa nhật hai nước cũng đã đạt thành nhận thức chung, quyết định tạm thời gác lại lãnh thổ tranh chấp. Nhưng mà ở đây sau trong mấy chục năm, câu ngư đảo đô hiện ra gián đoạn tính bạo phát trạng thái, đứt quãng.

	Mỗi quá một quãng thời gian, đô sẽ có người không hiểu ra sao xuất hiện ở câu ngư đảo phụ cận "Tuyên kỳ chủ quyền" .

	Những người này hoặc là là nhật quốc thanh niên xã, hoặc là chính là Hoa Hạ không phải đại lục tịch "Ái quốc nhân sĩ" .

	Nhật quốc thanh niên xã là cái gì tổ chức?

	Đơn giản tới nói, chính là tam Đại Hắc bang chi nhất được cát xảy ra tiền dưỡng một nhóm cực hữu dực bất lương thanh niên, chuyên môn ở cảnh tượng hoành tráng sung đương pháo hôi.

	Cho tới những cái được gọi là Hoa Hạ "Ái quốc nhân sĩ", không đề cập tới cũng được.

	Đan vũ vũ một lang nhưng là nhật quốc trứ danh thân hoa phái, cũng là nhật quốc trước trú hoa đại sứ, từng công khai phê bình nhật quốc ở câu ngư đảo vấn đề thượng một ít cách làm, cũng tích cực thúc đẩy quá hai nước sửa tốt.

	Nhưng mà chính là như vậy một vị thân hoa phái, cuối cùng lại bị Hoa Hạ "Ái quốc nhân sĩ" tập kích, tuy rằng vô sự, nhưng không lâu sau ly mở ra chức vị.

	Đan vũ vũ một lang thôi chức chi hậu, nhật quốc chỉ Percy cung thân một là đời mới trú hoa đại sứ.

	Hai ngày sau, Tây Cung thân một ở chính mình phụ cận không tên ngã xuống đất ngất đi, bị người qua đường phát hiện sau đưa đi bệnh viện, cuối cùng cứu giúp vô hiệu.

	Lại quá hai tháng, nhật quốc nội các rơi đài, dã điền thủ tướng từ chức.

	Các đời nhật quốc thủ tướng, càng thân hoa liền càng dễ dàng cấp tốc xuống đài. An Bội có thể trở thành là nhật quốc chính đàn Thường Thanh Thụ, ở mức độ rất lớn cũng là bởi vì hắn từ bỏ thân hoa thử nghiệm.

	Lâm Hàn từ tốn nói: "Vì lẽ đó, coi như ta nghĩ để ngài thúc đẩy hoa nhật quan hệ, bởi nước Mỹ tồn tại, ngài e sợ cũng làm không là cái gì. Huống hồ ta chỉ là một cái thương nhân, lại có thể nào bao biện làm thay đây?"

	Tiểu Trì Bách Hợp tử trầm mặc chốc lát, lập tức lộ ra một vệt nụ cười: "Lâm tiên sinh khiêm tốn... Một cái phổ thông thương nhân, cũng không có sức lực nói ra để hi vọng chi đảng tỷ lệ thắng tăng gấp bội."

	Lâm Hàn không tỏ rõ ý kiến, chỉ nói câu: "Ở hiện ở thời đại này, khoa học kỹ thuật sức mạnh là không gì địch nổi."

	"Khoa học kỹ thuật sức mạnh?" Tiểu Trì Bách Hợp tử vẻ mặt hơi động.

	Lâm Hàn cười lên: "Nếu như có người có thể báo trước địa chấn, ngài cảm thấy hắn có không có khả năng trợ giúp hi vọng chi đảng đánh bại An Bội chấp chính liên minh?"

	Lời vừa nói ra, mặc kệ là Tiểu Trì Bách Hợp tử, vẫn là nàng bên cạnh thư ký, hay hoặc là đại thôn khiêm một, không không lộ ra kinh sợ.

	"Dự đoán địa chấn!"

	(chú: Tư nhân tuyên bố địa chấn tin tức trái pháp luật, chớ mô phỏng theo... )

	Một lát, Tiểu Trì Bách Hợp tử mới trấn định lại, trong mắt lóe lên, nói câu: "Như vậy lúc trước cung thành huyện địa chấn một chuyện, cũng là Lâm tiên sinh ở sau lưng chủ đạo?"

	Lâm Hàn cười nói: "Không sai, đúng là chúng ta cứu Tiên Đài thị thị dân, cử thủ chi lao."

	Tiểu Trì Bách Hợp tử nghe xong, nhất thời liền bị nghẹn trụ, nhất thời lại không biết nên nói cái gì cho phải.

	Nàng thở ra một hơi, trầm giọng nói: "Quả thật, các ngươi là cứu một chút nhân. Nhưng quãng thời gian trước thị trường chứng khoán kịch liệt rung chuyển, lại nên nói như thế nào?"

	Lâm Hàn không hề bị lay động: "Chúng ta không có vi phạm bất kỳ quốc gia nào pháp luật, hơn nữa còn cứu một chút nhân. Cái này chẳng lẽ có cái gì không đúng sao?"

	Tiểu Trì Bách Hợp tử yên lặng một hồi: "Nếu như các ngươi vẫn sử dụng loại kỹ thuật này đến phá hoại nhật quốc kinh tế, này thứ ta không cách nào đáp ứng cùng các ngươi hợp tác."

	Lâm Hàn suy nghĩ một chút, lập tức nói: "Nếu như ta không đoán sai, cung thành huyện địa chấn chi hậu, nhật quốc chính phủ đã đang tìm kiếm ứng đối biện pháp. Dù sao nơi này là toàn cầu địa chấn nhiều nhất phát địa phương, không chịu nổi địa chấn dự đoán kỹ thuật đối kinh tế quốc dân dằn vặt."

	"Nói cách khác, mặc dù ta nghĩ thông qua này một kỹ thuật ở nhật quốc kéo dài kiếm lấy lợi nhuận, theo ứng đối cơ chế hoàn thiện, e sợ cũng chống đỡ không được thời gian bao lâu."

	Lâm Hàn nói rằng: "Dựa theo hiện nay kế hoạch, nếu như ngài có thể thành công lên làm đời tiếp theo thủ tướng. Như vậy từ ngài được tuyển bắt đầu, chúng ta liền sẽ không còn lợi dụng này một kỹ thuật phá hoại nhật quốc kinh tế... Đương nhiên, điều này cũng không phải là không có điều kiện."

	"Điều kiện gì?"

	"《 ngói sâm nạp hiệp định 》 khả thao tác không gian." Lâm Hàn từ tốn nói, "Ta cần đến lúc đó chính phủ cao tầng hiệp trợ, thu được một ít cấm vận thiết bị, kỹ thuật."

	Nói, hắn liền nhìn về phía một bên đại thôn khiêm một: "Đến thời điểm, phụ trách thiên xuyên công ty bảo an đại thôn khiêm một hồi trường, chính là ngươi ta hai phe người trung gian."

	Tiểu Trì Bách Hợp tử nghe vậy cũng quay đầu nhìn về phía đại thôn khiêm một, không được dấu vết đánh giá vài lần.

	Thu hồi ánh mắt chi hậu, nàng liền nói rằng: "Như vậy, các ngươi kế hoạch là cái gì?"

	Lâm Hàn mỉm cười: "Ở tháng sau hạ nghị viện tổng tuyển cử bắt đầu trước đây không lâu, hùng bản tướng hội bạo phát một hồi 7. Cấp 3 động đất."

	"Trận này động đất, sẽ tiến một bước đả kích An Bội kinh tế học. Đồng thời, chúng ta chuẩn bị để ngài trở thành địa chấn tin tức tuyên bố nhân, thông qua cứu vớt hùng vốn là dân, xây dựng một hồi xưa nay chưa từng có kéo phiếu hoạt động."

	Tiểu Trì Bách Hợp tử lộ ra tâm động vẻ: "Ta nên làm sao thông báo?"

	"Ngài đầu tiên cần tỉ mỉ chuẩn bị một phần thao thao bất tuyệt diễn thuyết cảo, bởi vì nó rất có thể sẽ so với 《 cát để tư bảo diễn thuyết 》 còn muốn kinh điển." Lâm Hàn chậm rãi nói rằng.

	"Sau đó ở trống trải đại quảng trường cử hành một hồi long trọng kéo phiếu diễn thuyết, nội dung phải tận lực nhiệt liệt, muốn bảo đảm hùng vốn là muôn người đều đổ xô ra đường, tất cả mọi người đô bị ngài diễn thuyết sâu sắc hấp dẫn. Đợi được địa chấn bạo phát, ngài người nghe sẽ đều không ngoại lệ biến thành ngài tin chúng..."

	Nghe được cái kế hoạch này, ở đây ba cái nhật quốc nhân hoàn toàn thay đổi sắc mặt, Tiểu Trì Bách Hợp tử một hồi lâu mới phục hồi tinh thần lại, nỗi lòng tựa hồ có hơi không bình tĩnh nói: "Ta nghĩ, khả năng này là một cái rất có tính khiêu chiến nhiệm vụ."

	Lâm Hàn gật đầu: "Nhưng đây là hết thảy phản An Bội trận doanh duy nhất cần đối mặt cửa ải khó, sau khi thành công, hết thảy đều không còn là vấn đề."

	"Mặt khác, chúng ta cũng sẽ vận dụng một ít thủ đoạn đặc biệt, tăng cường lần này diễn thuyết sức ảnh hưởng... Đương nhiên, cụ thể chi tiết nhỏ vẫn chưa thể cùng ngài tiết lộ."

	Lại Đàm một chút nội dung chi hậu, Lâm Hàn liền cùng Tiểu Trì Bách Hợp tử đạt thành hiệp nghị bí mật, tịnh đối hùng bản địa chấn động trong lúc sắp xếp làm rất nhiều từ trước sắp xếp.

	Cuối cùng, Lâm Hàn làm như bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó: "Đúng rồi, Tiểu Trì tổng tài, không biết ngài có phải không xem qua 《 giáo phụ 》 bộ phim này?"

	Tiểu Trì Bách Hợp tử gật gật đầu: "Đương nhiên, nó là thế giới điện ảnh trong lịch sử kinh điển nhất tác phẩm chi nhất."

	Lâm Hàn lúc này chỉ tay một cái đại thôn khiêm một, khẽ mỉm cười: "Vậy ngài cảm thấy, vị này đại thôn khiêm một hồi trường, tương lai có thể thành hay không vì là nhật quốc hắc bang giáo phụ?"

	Đại thôn khiêm một con ngươi co rụt lại, có chút sợ hãi nói: "Lâm Hàn tiên sinh, ngài..."

	Tiểu Trì Bách Hợp tử nhưng đang trầm mặc sơ qua chi hậu, cười nhạt nói: "Có thể thử một lần."

	...

	————————

	PS:

	Tức giận a, lại có chương tiết bị cua đồng...

	Có quan hệ địa chấn nội dung, bảo hiểm để, sau đó cũng phải thêm chú. Còn có chính là, một số chính trị tương quan nội dung, không thể viết đắc quá nhỏ.

	Nháo tâm, cầu phiếu cầu an ủi...