Vân Châu thị vốn là mười mấy gia ô thủy xử lý xưởng, giá cả, xử lý hiệu quả đều không khác mấy, ngoại trừ thể lượng ở ngoài, tịnh không có cái gì Hiển trước không giống.

	Vân cương ăn đầu to, còn lại mấy nhà mò tiểu đầu, không có ai bính giá cả, cũng không có ai ở kỹ thuật phương diện đại lực khai thác, đại gia cùng nhau nơi đắc vô cùng hài hòa.

	Nhưng mà, một cái đột nhiên xuất hiện Vạn Tượng khoa học kỹ thuật, cho vân cương thậm chí còn toàn bộ Vân Châu thị ô thủy xưởng, đến rồi cái đánh đòn cảnh cáo.

	Càng tiện nghi giá cả, càng hiệu suất cao kỹ thuật, không có gì bất lợi, Vạn Tượng quả thực chính là ô thủy xử lý ngành nghề một luồng đất đá trôi.

	Trước đây không lâu thị hoàn bảo cục đánh tra, hưng thịnh ô thủy xưởng bị tra gặp sự cố chi hậu, vì là bảo vệ chuyện làm ăn, liên tiếp cùng Vạn Tượng XXX mấy chiếc, kết quả mỗi chiến tất bại, nguyên khí đại thương.

	Điều này làm cho còn lại ô thủy xưởng, bao quát vân cương ở nội, đều có loại xem phim kinh dị cảm giác, không rét mà run.

	Vì có thể bảo vệ chuyện làm ăn, mười mấy gia ô thủy xưởng cũng là trò gian chồng chất, các loại ở bề ngoài, người không nhận ra thủ đoạn đều đã vận dụng.

	Nhưng kỹ xảo không địch lại thần lực, cứ việc sử dụng các loại thủ đoạn, nhưng vẫn cứ không cách nào ngăn cản khách hàng từ từ chảy về phía Vạn Tượng.

	Theo Vạn Tượng ô thủy xưởng không ngừng xây dựng thêm, cùng với một ít xí nghiệp hợp đồng đến kỳ, ô thủy đơn đặt hàng bắt đầu càng ngày càng nhiều bị cướp đi.

	Tuy rằng Vạn Tượng hiện tại vẫn không có chân chính làm to, nhưng như vậy mở rộng tốc độ, để cho nó ô thủy xưởng đối Vạn Tượng là vừa hận vừa sợ.

	Thời điểm trước kia, bởi vân cương ở bản địa ô thủy xử lý ngành nghề lũng đoạn địa vị, chỉ cần không xảy ra vấn đề lớn, nhà xưởng là có thể cuồn cuộn không ngừng thu được lượng lớn lợi nhuận.

	Vì lẽ đó, làm vân cương ô thủy xử lý công ty người tổng phụ trách, cùng với đệ nhất ô thủy xưởng xưởng trưởng, Lưu An công việc hàng ngày kỳ thực tịnh không bận rộn.

	Hơn nữa hắn còn có một cái có thể làm ra thư ký, có việc đều là thư ký làm, lúc không có chuyện gì làm, hắn thì càng thêm ung dung... Dù sao người đã trung niên, không nữa hưởng thụ liền muốn lão.

	Nhưng mấy ngày gần đây tới nay, Lưu An tâm tình nhưng trở nên càng ngày càng kém, cả ngày đều là một mặt âm trầm, hơi một tí ở trong phòng làm việc nổi trận lôi đình.

	Nguyên nhân không phải những khác, chính là đằng nguyên in nhuộm xưởng hợp đồng lập tức liền muốn đến kỳ, mà mặc kệ vân cương làm sao hảo Ngôn khuyên bảo, khiêm tốn, liên quan với tục ước vấn đề, đằng nguyên bên kia chính là không có một câu sáng tỏ trả lời chắc chắn.

	Giữa lúc Lưu An vì thế cảm thấy sốt ruột thời điểm, càng là lại có tin tức truyền đến, nói là đằng nguyên người của công ty đã đến Vạn Tượng khảo sát xong.

	Có người nói song phương Liên hợp tác ý đồ cũng đã định ra đến, sẽ chờ trước đằng nguyên cùng vân cương hợp đồng đến kỳ, sau đó rồi cùng Vạn Tượng ký kết.

	Đằng nguyên in nhuộm xưởng, Niên sản hơn 10 triệu tấn ô thủy, toàn bộ Vân Châu thị cũng không có mấy nhà, này nếu như cho thả chạy, còn đến mức nào!

	Vì thế, Lưu An đã liên tục mấy ngày đều không ngủ một cái chân thật giác, mà ngày này, hắn lại ở văn phòng nhận được thủ trưởng điện thoại.

	"Đằng nguyên bên kia có hồi phục sao?" Đầu bên kia điện thoại chính là vân cương tập đoàn đương nhiệm CEO lữ tấn âm thanh.

	Lưu An hít sâu một hơi: "Vẫn không có... Có điều, có người nói đã cùng Vạn Tượng Đàm đắc gần đủ rồi."

	Lữ tấn bản thân là cái nghiêm túc thận trọng người, hắn ở thanh âm trong điện thoại đồng dạng lạnh lùng, để bất kỳ thuộc hạ đều sẽ cảm thấy một luồng sâu sắc cảm giác ngột ngạt: "Công ty không hi vọng ô thủy xưởng nghiệp vụ từ lần này bắt đầu Tuyết Băng."

	Lưu An cũng cảm giác trong lòng có chút trầm: "Vâng, ngài yên tâm, ta hội tận lực giữ lại đằng nguyên. chúng ta đã cùng một ít nghiên cứu khoa học cơ cấu đạt được liên hệ, đem ở gần đây trù bị nhà xưởng cải tạo kế hoạch."

	Dừng một chút, hắn lại nói: "Lữ tổng, ta cảm thấy tập đoàn phương diện nên đối đằng nguyên gây nhất định áp lực, như vậy có lẽ sẽ càng tốt hơn một chút."

	Lữ tấn trầm mặc một hồi: "Công ty bên này sẽ suy xét."

	Cúp điện thoại chi hậu, Lưu An dựa lưng bàn, đỡ cái trán thở dài, sâu sắc mệt mỏi xông lên đầu.

	Một lát sau, hắn thư ký tiểu Vương từ ngoại văn phòng mặt đi vào.

	"Lưu tổng, nam đông đại học vi sinh vật phòng nghiên cứu, cho chúng ta một phần báo cáo, ngài nhìn một chút." Tiểu Vương đem một xấp văn kiện đưa tới.

	Nam đông đại học, đã từng cùng hán đông đại học là cùng một nhà đại học, đồng thời vẫn là ngay lúc đó toàn quốc học phủ cao nhất, thậm chí còn đăng đỉnh quá Châu Á đệ nhất.

	Nhưng ở sau khi dựng nước, bởi các loại nguyên nhân, này học phủ cao nhất bị tách ra thành đại đại Tiểu Tiểu hơn mười trường đại học, trong đó bao quát hiện tại không ít tên tuổi rất lớn trường học, Chi mở khắp nơi.

	Hán đông đại học cùng nam đông đại học, chính là trong đó nổi danh nhất hai.

	Liên quan với nam đông đại học cùng hán đông đại học, còn có một chuyện cười truyền lưu đã lâu.

	Nói là hai trường học chuẩn bị một lần nữa sáp nhập, ở giáo tên thượng nhưng phát sinh tranh chấp.

	Hán đại cho rằng, do bọn họ ra một cái "Hán" tự, do nam đông đại ra một cái "Đông" tự, một lần nữa tạo thành trường học mới "Hán đông đại học" .

	Mà nam đông đại thì lại cho rằng, do bọn họ ra một cái "Nam" tự, do hán đại ra một cái "Đông" tự, hai giáo gây dựng lại vì là tân "Nam đông đại học" ...

	Lưu An tiếp nhận báo cáo, đại khái lật qua lật lại liền phóng tới một bên: "Nam đông đại học bên kia nói thế nào?"

	Tiểu Vương nói rằng: "Bọn họ nói, chỉ cần có đầy đủ tài chính, là có thể ở trong ngắn hạn, ở nhà xưởng hiện hữu cơ sở tiến tới hành công nghệ thay đổi, đoạn báo cáo này chính là bước đầu cải tạo kiến nghị."

	"Cải tạo chi hậu hiệu quả thế nào?"

	Tiểu Vương trầm mặc một hồi: "Ân... Nhiều nhất có thể hạ thấp 10% thành phẩm."

	Này đã là tương đối khá hiệu quả, nhưng dựa vào cái này, đối đầu Vạn Tượng hiển nhiên vẫn là không ưu thế gì.

	Lưu An không nhịn được nhíu mày: "Lẽ nào liền không thể thay đổi tạo thành Vạn Tượng như vậy?"

	"Phòng nghiên cứu người, nói bọn họ trước đây đối Vạn Tượng tình huống đã tiến hành nghiên cứu, nhưng ra kết luận cho rằng, Vạn Tượng sử dụng không phải đời thứ ba ô thủy xử lý khuẩn kỹ thuật, hoặc là nói không chỉ là cái này kỹ thuật , còn tình huống cụ thể, liền không được biết rồi."

	Lưu An không khỏi cau mày: "Này Vạn Tượng kỹ thuật làm sao liền lợi hại như vậy, giản làm cho người ta không chỗ hạ thủ!"

	"Ai... Lẽ nào chúng ta cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn chuyện làm ăn bị cướp đi không được."Hắn nâng lên cái trán.

	Tiểu Vương do dự một hồi: "Lưu tổng, ta cảm thấy chúng ta nên đi tìm hiểu một hồi Vạn Tượng xử lý công nghệ, như vậy có thể mới có thể nghĩ ra tốt đối sách."

	"Đánh như thế nào tham?" Lưu An không phản đối, "Nặng như vậy muốn kỹ thuật, nhân gia có thể tùy tùy tiện tiện liền để ngươi nhìn?"

	"Ta nghe nói, Vạn Tượng đối với nhà xưởng các loại xử lý thiết bị, tựa hồ tịnh không có cái gì nghiêm ngặt bảo mật biện pháp." Tiểu Vương chậm rãi nói rằng, "Nếu như có thể được một ít tin tức, lại giao cho nam đông đại phòng nghiên cứu phân tích một phen, có thu hoạch lớn cũng khó nói."

	Lưu An hơi nhướng mày: "Làm sao ngươi biết, Vạn Tượng đối với bọn họ xử lý thiết bị, không có nghiêm ngặt bảo mật biện pháp?"

	"Ta trước đây không lâu ngẫu nhiên nhận thức hai người, bọn họ chính là Vạn Tượng ô thủy xưởng công nhân, chỉ có điều hiện tại đã nghỉ việc." Tiểu Vương nói rằng.

	Lưu An sững sờ: "Còn có chuyện này, là hai người, ta muốn gặp một lần."