CIA tổng bộ khoa học kỹ thuật nơi.

	Một cái rộng rãi bên trong gian phòng, Mike chờ nhân chính chặt chẽ ngồi cùng một chỗ, nhìn chằm chằm không chớp mắt nhìn chằm chằm màn ảnh trước mắt.

	Chỉ nghe "Tích" một tiếng, trên màn ảnh lóe lên liền bắt đầu xuất hiện đại đoạn số liệu tin tức, càng ngày càng nhiều, nhiều vô số nhìn qua cực kỳ phiền phức.

	"Số liệu phát lại đây!" Mọi người không khỏi phấn chấn lên.

	"Rất tốt, xem ra hành động nơi lần này làm được cũng không tệ lắm, hi vọng phần này số liệu có thể làm cho chúng ta có thu hoạch." Mike cười nói.

	"Ta cảm thấy, nó cũng có thể để cao su thụ lĩnh thí nghiệm phương án đơn giản hoá 50%..."

	"Ha ha, ta cảm thấy cũng vậy."

	"Các ngươi nói, chúng ta để thí nghiệm dự toán bớt đi hai trăm ức đôla Mỹ, tiền thưởng năm nay có thể hay không nhiều một chút..."

	Mọi người chính lạc quan thảo luận trước, Mike bỗng nhiên trợn to hai mắt, phảng phất có chút không dám tin tưởng tự chỉ vào màn hình nói: "Chờ đã, đây là món đồ quỷ quái gì vậy? Nơtron lưu?"

	"Ngươi nói cái gì, đo lường đến nơtron lưu?"

	"Cái này không thể nào!" Trong phòng nhất thời nổ tung, tất cả mọi người đô không thể tin được.

	"Phát khách, còn có tia an-pha?"

	"Nói cẩn thận khinh tử đây! Này đạp mã đều là món đồ gì? Lẽ nào hiện đại vật lý lý luận đã bị lật đổ sao? !"

	"Đến cùng là xảy ra chuyện gì? Lẽ nào chúng ta trước suy đoán đều là sai, phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi lợi dụng chính là hạt cơ bản?"

	Khoa học kỹ thuật nơi một đám kỹ sư đô phát điên lên, bên trong gian phòng tràn đầy kịch liệt tiếng thảo luận.

	"Yên tĩnh!"

	Mike lớn tiếng nói câu, sắc mặt cũng có chút khó coi, chờ mọi người yên tĩnh lại, sau một chốc mới còn nói: "Nhiệm vụ của chúng ta là chỉ lấy tập phóng xạ số liệu, đồng tiến hành bước đầu phân tích thu dọn, sau đó đem kết quả đưa cho cao su thụ lĩnh quốc gia phòng thí nghiệm."

	"Cho tới phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi nghiên cứu phát minh, không phải CIA nhiệm vụ, chúng ta không cần thiết thảo luận những này vô dụng đông tây."

	Hắn thoại vẫn chưa xong, liền lại có người nói nói: "Khả phần này số liệu thực sự quá kỳ quái, này không hợp lý... Căn cứ vào phần này số liệu, ta hoàn toàn không có cách nào tưởng tượng ra phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi công tác nguyên lý, không có chút nào có thể, không có đầu mối chút nào."

	"Cao su thụ lĩnh ba cái thí nghiệm phương án, hầu như tất cả đều phải bị xung kích..."

	"Được rồi các vị, trước tiên làm tốt bản chức công tác, đem phần này số liệu thu dọn phân tích . Còn những vấn đề khác, ta hội hướng lên phía trên phản ứng." Mike không thể làm gì khác hơn là nói rằng.

	Nghe nói như thế, gian phòng mới từ từ yên tĩnh lại, vài tiếng nói thầm chi hậu, mọi người liền dồn dập các bận bịu các, bắt đầu bắt tay xử lý vừa phát tới những này số liệu tin tức.

	...

	Hai đài phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi, trải qua ba ngày nhiều thời gian mặt đất rơi xuống thao tác, rốt cục đi tới dự định tân đường sông cuối cùng, tức này đoạn Hoàng Hà loan đạo thượng du.

	Bởi dẫn dắt nghi hiệu suất cao ổn định, ở trong kế hoạch, lần này cắt loan công trình hầu như toàn bộ đều là do hoàn thành.

	Vì lẽ đó dẫn dắt nghi ở đây đoạn Hoàng Hà đi tới con đường, là dọc theo hạ du hướng lên trên du mà đi. Tân đường sông ban đầu thi công địa điểm là hạ du, vừa bắt đầu liền đã mở ra, thượng du nhưng là cắt loan công trình cuối cùng, cuối cùng do dẫn dắt nghi trực tiếp mở ra.

	Vào giờ phút này, ở hai đài dẫn dắt nghi trung gian, rõ ràng là một khối nhô lên tiểu pha, pha một bên là chính đang lưu động Hoàng Hà, một bên khác nhưng là vừa đào bới hoàn thành không lòng sông.

	Chỉ cần đem cái này tiểu pha cũng rơi xuống xuống, Hoàng Hà thủy sẽ cuồn cuộn mà vào, do loan đạo phân lưu, cuối cùng thực hiện hóa loan vì là thẳng.

	"Vù —— "

	Hai đài phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi lần thứ hai khởi động, phảng phất tập trung tự nhẹ nhàng điều chỉnh một phen vị trí, trung gian tiểu pha liền bỗng nhiên run lên, bắt đầu cấp tốc rơi xuống.

	Theo tiểu pha nhanh chóng rơi xuống, một trong số đó chếch Hoàng Hà thủy cũng cùng nhau bắt đầu rung động, sóng nước lưu chuyển, phảng phất rục rà rục rịch muốn muốn xông ra ngăn cản, tiến vào một bên khác đường thẳng lòng sông.

	"Khán giả các bằng hữu! Ở phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi ảnh hưởng, chúng ta lại một lần nữa nhìn thấy đại địa rơi xuống kinh người cảnh tượng..." Một vị đài truyền hình người chủ trì, giữa lúc trước máy quay phim, thần tình kích động nói.

	"Hết hạn tới hôm nay, đường sông cắt loan công trình tân đường sông đã đào bới xong xuôi, chỉ cần đem nơi này ngăn cản rơi xuống xuống, thực hiện thông thủy, Hoàng Hà sẽ từ đây phân lưu."

	"Làm một điều Thế Giới cấp sông lớn, Hoàng Hà phân lưu đến tột cùng sẽ là cái gì dáng dấp?"

	"Hiện tại, chính là chứng kiến kỳ tích thời khắc!"

	"Rào —— rào —— "

	Chỉ mấy phút quá khứ, tiểu pha độ cao cũng đã thấp hơn một bên khác mặt nước độ cao, lập tức nước sông dâng trào mà vào, bọt nước tung toé, tiếng nước ào ào.

	"Ác!" Hiện trường tất cả mọi người đô bị này cảnh tượng chấn động, dồn dập kinh ngạc thốt lên.

	"Quá đồ sộ!"

	"Nhìn qua lại như là thoát lũ như thế!"

	Hoàng Hà thủy dâng trào thời khắc, bọt nước bay lên, rất nhiều thậm chí tiên đến bên bờ mọi người trên người, gây nên một trận rít gào, nhưng để đám người càng thêm hưng phấn.

	Nước sông không ngừng mạn nhập tân đường sông, tiểu pha còn đang nhanh chóng rơi xuống, để thủy dũng đắc càng mạnh càng nhanh hơn.

	"Rào —— rào —— "

	Rất nhanh, hai bên đường sông liền hoàn toàn tương thông, từ từ Hoàng Hà thủy cuồn cuộn mà đến, làm lại đường sông một đoạn, nhanh chóng mà chạy về phía một đầu khác.

	Có mấy người thậm chí kích động ở bên bờ một đường lao nhanh, truy đuổi trước lan tràn nước sông.

	Đương nhiên, mấy mười km tân đường sông, người là không thể vẫn đuổi theo nước sông lao nhanh.

	Vì lẽ đó ly phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi hơi xa một chút, trên trời thì có một đống lớn máy không người lái phi hành, hàng đập Hoàng Hà phân lưu đồ sộ cảnh tượng.

	Một cách tự nhiên mà, thông qua thế giới các bà mai thể, mọi người rất nhanh sẽ đô nhìn thấy cảnh tượng như vậy, cuồn cuộn Hoàng Hà mãnh liệt phân lưu, cuối cùng ở tân đường sông cuối cùng một lần nữa tụ hợp vào sông cái.

	Có thể nói, lần này cắt loan lấy thẳng công trình, đã xem như là viên mãn xong xong rồi!

	...

	CIA hiện mặc cho cục trưởng bồng Pio, khoa học kỹ thuật khắp nơi trường Địch Ngõa ân, quốc gia bí mật hành động khắp nơi trường Bố Luân nam lúc này chính tụ ở một gian trong phòng làm việc, nhìn trên bàn bày văn kiện, đều là im lặng một hồi.

	Sau một chốc, khoa học kỹ thuật khắp nơi trường Địch Ngõa ân nói rằng: "Trải qua khoa học kỹ thuật nơi nhất trí nhận định, phần này phóng xạ số liệu đưa đến cao su thụ lĩnh quốc gia phòng thí nghiệm chi hậu, nguyên bản ba cái thí nghiệm phương án đều sẽ gặp to lớn xung kích."

	"Một phần sẽ bị trừ bỏ, nhưng nên có càng nhiều thí nghiệm nội dung bị bổ sung đi vào. Có quan hệ phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi tất cả, đô bởi vậy trở nên càng thêm khó bề phân biệt."

	Bồng Pio tay đáp ở trên mặt: "Ngươi cảm thấy, nếu như cao su thụ lĩnh bọn họ lập ra tân thí nghiệm phương án, thành phẩm đại khái hội tăng thêm bao nhiêu?"

	Địch Ngõa ân lắc lắc đầu: "Dự toán cụ thể hội tăng thêm bao nhiêu, ta cho rằng này khó nói, nhưng có một chút có thể khẳng định, quốc hội tuyệt đối sẽ không buông tha An Đức Lỗ [Andrew]."

	"Còn có một chút." Hành động khắp nơi trường Bố Luân nam bổ sung một câu, "Xuyên phổ cũng nhất định sẽ đem chúng ta chửi mắng một trận."

	"Thực sự là phiền phức."

	Bồng Pio tựa hồ có hơi ảo não xoa xoa cái trán, suy nghĩ một chút sau đó nhìn về phía Bố Luân nam, nói:

	"Đúng rồi Bố Luân nam, phụ trách chôn dấu thu thập trang bị cái kia gián điệp là ai?"