"Đương nhiên là lựa chọn tự thú a!"

	Tề đức Long Nhị mọi người là sửng sốt: "Tự thú?"

	Tiếu tân tập hợp lại đây, cười híp mắt nói rằng: "Chỉ muốn các ngươi đồng ý đem vân cương khai ra, chúng ta liền có thể thả ngươi hai đi tự thú."

	"Đầu tiên, các ngươi đem vân cương khai ra, chủ mưu liền biến thành vân cương người bên kia. các ngươi thành tòng phạm, đương nhiên phải tòng khoan xử lý. Thứ yếu, các ngươi có đầu án tự thú tình tiết, lại là một tầng tòng khoan." Tiếu tân chậm rãi nói rằng, "Này hai tầng tòng khoan chi hậu, đương nhiên cũng là phán không được thời gian bao lâu."

	Dưới tình huống này rốt cuộc muốn phán bao lâu, hắn một cái tự động hóa chuyên nghiệp học tập sinh nơi nào có thể rõ ràng, nhưng nếu là dao động, đương nhiên không cần cân nhắc những thứ này.

	Tề đức long cùng trương đông mạnh, có điều hỗn đến tốt nghiệp trung học đệ nhất cấp, càng là "Thật · pháp manh" hai cái, nghe lời này cảm thấy vô cùng có lý, lập tức đều là có chút tâm động.

	"Lưới pháp luật tuy thưa, tuy thưa nhưng khó lọt. Xâm phạm thương mại bí mật tội, các ngươi khẳng định chạy không thoát. Hiện tại vấn đề là, các ngươi phải nghĩ biện pháp dừng tổn, có thể thiếu tọa mấy năm tù liền tận lực thiếu tọa, có thể ít một chút ác liệt ảnh hưởng liền tận lực thiếu..."

	Tiếu tân dụ dỗ từng bước: "Hai người các ngươi, chẳng lẽ muốn trải nghiệm một hồi màu xanh lục nhân sinh?"

	Tề đức Long Nhị nhân nghe vậy, sắc mặt nhất thời một trận khó coi.

	Tiếu tân lại lấy điện thoại di động ra: "Đến cho ngươi các ngươi tra tra, Hoa Hạ xuất quỹ suất..."

	Tùy tiện một tra, lập tức liền tìm đến một đống lớn báo cáo tin tức, như là ra ngoài sáu tháng tất xuất quỹ, Hoa Hạ đương đại xuất quỹ suất cao tới 89%, thế phong nhật hạ, đạo đức không có, nhân tính vặn vẹo... Các loại chuyện giật gân, ngược lại không lời hay.

	Chỉ cần thân kinh bách chiến nhìn nhiều lắm rồi, tự nhiên liền sẽ rõ ràng, một số bất lương truyền thông quan điểm giá trị, không nằm ngoài phủ định phát triển kinh tế, phủ định khoa học tiến bộ.

	Sau lưng nó giấu diếm khuynh hướng chính trị cùng kinh tế căn nguyên, không nói cũng hiểu.

	Nhưng tề đức long hai người này trình độ, sao có thể phân rõ ràng những này đông tây, vừa nhìn thấy này phô thiên cái địa tin tức, lập tức liền mộng ép.

	"Như thế nào, liền hỏi các ngươi có sợ hay không?"

	Hai người sắc mặt trắng bệch, một lát, nuốt ngụm nước bọt: "Ta... chúng ta đi tự thú, thật có thể khinh phán?"

	...

	Cùng Lưu ngữ phong liên hệ xong chi hậu, Lâm Hàn lại gọi điện thoại, đem sự tình nói cho lý lâm.

	Biết được tin tức này, lý lâm có vẻ hơi giật mình: "Có người thụ vân cương sai khiến, đi đánh cắp ô thủy xưởng cơ mật?"

	"Không sai, nhân bị ta nắm lấy, phỏng chừng xế chiều đi đưa tòa án."

	"Đại sự như vậy, một khi bị tuôn ra đến, vân cương công nghiệp giá cổ phiếu nhất định sẽ sụt giá, ngươi dự định..."

	Lâm Hàn nói rằng: "Giao cho ngươi đến xử lý đi, ta tin tưởng năng lực của ngươi."

	Ngoại trừ lý lâm năng lực cá nhân ở ngoài, gia tộc kia Lý thị khống cỗ, ở phương diện này đồng dạng có thể phát huy ra ưu thế thật lớn.

	Không nói những cái khác, dựa vào Lý thị đảm bảo, Vạn Tượng quỹ ít nhất có thể thu được 10 lần đòn bẩy phần trăm, nhờ vào đó trắng trợn làm không vân cương công nghiệp cổ phiếu.

	Mà Lý thị khống cỗ mình, khẳng định cũng sẽ gia nhập vào, cho vân cương mạnh mẽ lấy máu.

	Lần này, vân cương công nghiệp sợ là đắc tài cái ngã nhào.

	Cúp điện thoại chi hậu, tiếu tân liền chạy tới, có chút đắc ý nói: "Quyết định, này hai tên này đã toàn chiêu!"

	Lâm Hàn lông mày hơi động: "Là ai sai khiến bọn họ?"

	"Vân cương ô thủy xử lý công ty tổng giám đốc, cùng với đệ nhất ô thủy xưởng xưởng trưởng —— Lưu An! Đủ phân lượng chứ?"

	"Làm không tệ, buổi chiều chúng ta tựu trước tề đức Long Nhị nhân đi một chuyến tòa án, đem sự tình làm."

	Lâm Hàn suy nghĩ một chút, lại nói: "Tin tức ngươi không nên tùy tiện truyền ra ngoài, nếu như muốn kiếm tiền, trực tiếp mua vào công ty quỹ là được."

	...

	Tự thú, là chỉ về công an, tư pháp chờ cơ quan như thực chất cung thuật mình hành vi phạm tội.

	Dựa theo hình pháp quy định, đầu án tự thú có thể ở một mức độ nào đó giảm bớt xử phạt, phạm tội so sánh khinh thì lại có thể trực tiếp miễn trừ xử phạt.

	Xế chiều hôm đó, Lâm Hàn liền cùng tiếu tân, mang theo tề đức long, trương đông mạnh, đi tới Thanh Lâm huyện toà án nhân dân, chuẩn bị để hai người này đầu án tự thú.

	Biết được là dính đến Vân Châu thị tam xí nghiệp lớn chi nhất vụ án, Thanh Lâm huyện toà án nhân dân khá là chấn động, trải qua đơn giản sau khi thương nghị, trực tiếp do một vị họ Lưu phó viện trưởng trực tiếp phụ trách tiếp đón cùng xử lý việc này.

	Đối mặt tòa án Lưu phó viện trưởng, tề đức long cùng trương đông cường có chút sốt sắng, kết nói lắp ba địa đem sự tình cung thuật đi ra, tịnh đem hai cái camera giao ra.

	Lưu phó viện trưởng là cái hơn bốn mươi tuổi người trung niên, mang một bộ Italy nhãn hiệu hẹp một bên mắt kính gọng đen, dáng vẻ thong dong.

	Tiếp nhận camera chi hậu, đơn giản nhìn một chút liền phóng tới một bên, hắn đầu tiên là có chút ý tứ sâu xa hỏi cú: "Hai người các ngươi, thực sự là tự thú?"

	Tề đức Long Nhị nhân vội vội vã vã gật đầu: "Không sai, chính là tự thú. Đập xong bức ảnh chi hậu, chúng ta trong lòng cảm thấy vô cùng hổ thẹn, xin lỗi lâm tổng hòa Vạn Tượng công ty, trước hết hướng bọn họ thẳng thắn thâu nhiếp sự thực, sau đó đến đây đầu án tự thú, chịu thỉnh tư pháp có thể mở ra một con đường..."

	Lưu phó viện trưởng không lên tiếng, mà là nhìn bọn hắn chằm chằm hai nhìn một hồi, mãi đến tận đem bọn họ nhìn ra sắc mặt trắng bệch, mới thu hồi ánh mắt.

	Lấy hắn phong phú nhân sinh kinh nghiệm, đương nhiên có thể nhìn ra này tự thú đến cùng có mấy phần thật.

	Có điều, vừa đến hai người này là thụ hắn sai khiến, cũng không phải là chủ mưu, thứ hai cũng là cơ quan tư pháp cổ vũ tự thú nguyên tắc, vì lẽ đó hắn cũng không có trực tiếp đâm thủng.

	"Các ngươi mới vừa nói, là vân cương ô thủy xử lý công ty Lưu An, chỉ khiến các ngươi đi đánh cắp Vạn Tượng xử lý kỹ thuật, có thể có tương quan chứng cứ sao?"

	Tề đức long ngẩn ra: "Muốn chứng cớ gì?"

	"Nếu như không thể chứng minh các ngươi cùng Lưu An quan hệ, không thẳng không tự thú, các ngươi hai đều vẫn là thủ phạm chính." Lưu phó viện trưởng nói rằng.

	"Để ta nghĩ nghĩ..."

	Tiếu tân lúc này nói rằng: "Hai người các ngươi máy chụp hình, hẳn là Lưu An cho các ngươi mua chứ?"

	Trương đông cường lúc này gật đầu: "Không sai, là Lưu An cho hai người bọn ta vạn đôla chi phiếu, để chúng ta mua máy chụp hình."

	"Chi phiếu?" Lưu phó viện trưởng vẻ mặt hơi động, "Cái nào ngân hàng?"

	Nếu như có chi phiếu, cùng với tương quan ngân hàng ghi chép, như vậy tất nhiên sẽ là một cái tương đương mạnh mẽ chứng cứ.

	"Chính là trong thành phố công hành."

	Lưu phó viện trưởng gật gù: "Liên quan với chi phiếu tin tức, tòa án hội hướng ngân hàng điều lấy ghi chép."

	Nói, hắn đem ánh mắt nhìn về phía Lâm Hàn hai người: "Ngoại trừ ngân hàng phương diện chứng minh ở ngoài, muốn lập án định tội, còn cần có liên quan với Vạn Tượng ô thủy xử lý kỹ thuật tương quan giám định vật liệu mới được, các ngươi chuẩn bị sao."

	Lâm Hàn suy nghĩ một chút: "Tòa án không thể giám định sao?"

	Lưu phó viện trưởng lắc lắc đầu: "Chúng ta không có năng lực này cùng tư cách, các ngươi nhất định phải tìm tới tương quan lĩnh vực chuyên gia, hoặc là quyền uy cơ cấu, ra cụ chứng minh vật liệu mới có thể."

	_____

	ps:

	1. Diễn viên quần chúng hừng hực chiêu mộ trung, có tính thú đồng học, có thể ở khu bình luận sách ta cái kia thiếp mời phía dưới nhắn lại, cũng có thể đến nhóm thư hữu tìm ta tư phát (quần q: 150872241)

	2. qq xem có độc giả nói có chương tiết lặp lại, cái này ta không quá rõ ràng, có thể thử xem thanh trừ hoãn tồn.

	3. Cầu đề cử...