Thành công dự đoán một lần cường địa chấn, tịnh trình độ lớn nhất hạ thấp thương vong. Lâm Hàn sơ cấp đại địa quyền hạn, rốt cục thăng cấp làm trung cấp đại địa quyền hạn.

	Đại địa quyền hạn tiến vào trung cấp giai đoạn chi hậu, hắn cũng là đem thu được thao túng đại địa năng lực.

	"Trung cấp đại địa quyền hạn, nhận biết phạm vi ước chừng là ngàn vạn km2, khả dự đoán đón lấy trong vòng một tháng địa chất biến hóa... Ngoài ra, ngươi còn có thể một nửa kính một kilomet bên trong đại địa, tiến hành thuận theo sức hút của trái đất cải tạo." Gaia chậm rãi nói rằng.

	"Thuận theo sức hút của trái đất cải tạo?" Lâm Hàn hỏi.

	Gaia nói: "Không sai, ngươi bây giờ có thể dẫn dắt đại địa vận động, nhưng còn không cách nào đối kháng sức hút của trái đất, nói cách khác ngươi chỉ có thể đối đại địa tiến hành 'Rơi xuống' thao tác."

	Để đại địa rơi xuống...

	Lâm Hàn trong lòng hơi động, sau đó liền ra ngoài tìm cái không người rừng cây nhỏ, đi tới một mảnh bí mật trong rừng đất trống.

	Nơi này là giáp ở trong rừng cây một mảng nhỏ trống trải nơi, diện tích không lớn, tính toán cũng là nửa cái sân bóng rổ một kích cỡ tương đương, địa hình hơi nhô lên, như là một cái gò đất.

	Lâm Hàn đứng ở cái này "Gò đất" đỉnh chóp, bốn phía thoáng nhìn một chút.

	Đại địa rơi xuống... Thử một chút xem sao.

	Theo hắn từ từ đem sự chú ý tập trung đến dưới chân đại địa, một trận nhẹ nhàng rung động rất nhanh liền truyền ra, chu vi cây cối cũng thuận theo vi lắc, rì rào vang vọng.

	Phía dưới đại địa nhẹ nhàng rung động, phảng phất lại như là mặt đất tạo nên gợn sóng, quay chung quanh trước dưới chân "Gò đất", hướng ra phía ngoài lan đến ra.

	Cùng lúc đó, thì lại phảng phất có một nguồn sức mạnh vô hình, bao vây trước đặt tại Lâm Hàn dưới chân đại địa chi thượng, để mặt đất ngọ nguậy chậm rãi giảm xuống.

	Đột nhiên, một loại kỳ dị liên hệ xông lên đầu, Lâm Hàn theo bản năng mà liền ngồi xổm xuống, sau đó giơ tay hướng về trên đất vỗ một cái.

	"Ầm ầm!"

	Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, đại địa liền sụp đổ tự bỗng nhiên chìm xuống dưới, chu vi mặt đất rung động kịch liệt, bụi bặm Phi Dương, hầu như lại như là một hồi loại nhỏ địa chấn.

	Mà lại vừa nhìn, vừa nãy "Gò đất" lúc này hách nhưng đã không thấy bóng dáng, phụ cận mặt đất đều là một mảnh bằng phẳng.

	Lâm Hàn lòng bàn chân thổ địa, thì lại bởi vì trong nháy mắt áp súc mà trở nên vô cùng chặt chẽ, như là bị búa tạ mạnh mẽ tạp quá nhiều thứ giống như vậy, thậm chí hình như có mấy phần ximăng giống như cảm xúc.

	Như vậy cảnh tượng, chính hắn nhìn cũng không nhịn được khiếp sợ.

	Uy lực này... Quả thực so với xe lu không biết cao đi nơi nào!

	Gaia trầm mặc một hồi, lập tức còn nói: "Kỳ thực ngươi càng nên thử một chút chính xác khống chế, dù sao trước ngươi không phải còn muốn trước, chuẩn bị dùng trung cấp đại địa quyền hạn đến giúp 'Tám lần Phương' đánh nền đất sao?"

	Ở tương lai quốc trước, Lâm Hàn vẫn muốn trước thông qua trung cấp đại địa quyền hạn rơi xuống thao tác, đơn giản hoá "Tám lần Phương" thậm chí hoàn toàn "Mười lần Phương" kiến tạo quá trình.

	Hiện tại tài chính cố nhiên là dư dả, nhưng bất kể nói thế nào, nếu như có thể ở thi công trước thoáng cải tạo một hồi công trường địa chất cấu tạo, đối với kiến trúc hoàn thành thời gian cùng với tính an toàn tới nói, cũng nhất định sẽ có thật nhiều ích lợi chỗ.

	Lâm Hàn gật gật đầu, lập tức lần thứ hai tập trung sự chú ý, với trước mắt một khối nhỏ mặt đất tiến hành rơi xuống thao tác.

	Một trận nhỏ bé không thể nhận ra rung động qua đi, khoảng chừng nhất bình Phương đềximét hình chữ nhật mặt đất, liền chậm rãi chìm xuống mấy centimet, hình thành một cái hình chữ nhật hố nhỏ.

	Chỉ có điều, cái này hình chữ nhật hố nhỏ hình dạng còn rất bất quy tắc , biên giới nơi có không ít khúc chiết, nhìn qua rất là thô ráp.

	Căn cứ Lâm Hàn vừa nãy kinh nghiệm, trung cấp đại địa quyền hạn cùng sơ cấp đại địa quyền hạn như thế, cùng người xúc cảm tồn tại rất lớn liên quan.

	Hoặc là nói, đại địa quyền hạn có chút giống là thân thể xúc cảm một loại đặc thù kéo dài.

	So với như sơ cấp đại địa quyền hạn ở nhận biết địa chất tin tức thời điểm, đưa tay dán sát vào mặt đất, nhận biết liền sẽ lập tức trở nên rõ ràng, sáng tỏ.

	Lại như vừa Lâm Hàn đang rơi xuống "Gò đất" thời điểm, chỉ lấy tay vỗ một cái mặt đất, rơi xuống hiệu suất liền mạnh thêm, để gò đất trong nháy mắt sụp đổ.

	Lâm Hàn lập tức để sát vào đến hình chữ nhật hố nhỏ nơi, duỗi ra một ngón tay, dọc theo hố nhỏ biên giới tìm một vòng.

	Quả nhiên, dùng tới tay chi hậu, thao tác chính xác tính lập tức tăng lên rất nhiều. Vừa mới còn biên giới không chỉnh hình chữ nhật hố nhỏ, đảo mắt liền bị tu đắc chỉnh tề, biến thành một cái tiêu chuẩn hình vuông tiểu hố đất.

	Kiên cố mặt đất đến trong tay hắn, phảng phất lại như là một cái đầm có thể tùy ý bị phác hoạ lưu sa.

	Lâm Hàn không khỏi đại cảm thấy hứng thú, lúc này thân chỉ ở tiểu hố đất nội vạch một cái, hố đất lúc này lưu chuyển, bị hoa này một đạo thình lình lại giảm xuống một tầng.

	Hắn liên tiếp ở hố đất nội phát họa, để cho một đạo một đạo hạ xuống đi, cuối cùng hình thành một cái nối thẳng lòng đất bậc thang, thoáng tân trang chi hậu, nhìn qua lại phảng phất là một cái thu nhỏ lại cổ đại Địa Cung di chỉ.

	Xem ra này trung cấp đại địa quyền hạn, không riêng có thể dùng đến đánh nền đất, chính là đem ra kiến tạo phòng dưới đất, cũng là cao cấp nhất sắc bén a!

	"Gaia, cao cấp đại địa quyền hạn đối đại địa thao tác, có phải là là có thể vuông góc sức hút của trái đất?"

	Gaia nói rằng: "Không sai, thu được cao cấp đại địa quyền hạn chi hậu, ngươi là có thể đối đại địa tiến hành hướng ngang di động."

	"Hoàn toàn đại địa quyền hạn nhưng là cùng sức hút của trái đất ngược thao tác, cũng chính là ngươi có thể để cho đại địa nhô lên, dốc lên, có thể tái tạo địa mạo, sửa chữa địa hình."

	Lâm Hàn nghe xong không khỏi hỏi: "Hoàn toàn đại địa quyền hạn thăng cấp cần tiêu trừ dải địa chấn, này cao cấp đại địa quyền hạn đây?"

	Gaia tựa hồ suy nghĩ một chút mới nói nói: "Trong vòng một năm sau đó bên trong, ngươi cần đem nơi nào đó khu địa chấn toàn bộ trước đó dự đoán đi ra, tịnh trình độ lớn nhất hạ thấp sinh mệnh tổn thất."

	"Cụ thể khu vực, ngươi có thể lựa chọn Hoa Hạ toàn cảnh."

	Hoa Hạ toàn cảnh một năm địa chấn tin tức dự đoán, tuy rằng thời gian hơi dài một chút, nhưng nhìn qua cũng không tính phiền phức.

	Huống hồ Lâm Hàn hiện tại tài chính đầy đủ, ở quốc nội rất nhiều kế hoạch đều sẽ thực thi, ít nhất cũng phải ở quốc nội chờ cái một hai năm, cũng coi như là thuận tiện.

	Nghĩ tới đây, Lâm Hàn bỗng nhiên lại nhớ lại Khương cùng nói với hắn này lời nói.

	Xem ra trung ương đã quyết định, chuẩn bị gặp gỡ hắn.

	Chuyện này ngược lại cũng không nằm ngoài sự dự liệu của hắn, dù sao dự đoán địa chấn chuyện này, hắn cũng vô ý cùng quốc gia ẩn giấu, hơn nữa trước đó cũng đã cùng chương sĩ hầu nói qua, chương sĩ hầu cũng cùng hắn nói rồi rất nhiều.

	Từ xưa tới nay, dù cho đến hiện tại cái này khoa học thời đại, địa chấn vẫn như cũ là nhân loại sợ hãi nhất thiên tai.

	Nó không thể dự đoán, không thể chống lại. Nhân loại đối mặt địa chấn, hết thảy biện pháp cũng giống như là ở mất bò mới lo làm chuồng, như muối bỏ biển.

	Thời cổ hậu một khi phát sinh động đất, liền có các loại lời đồn đãi chuyện nhảm, cái gì triều đình có tiểu nhân, hậu cung có xấu nữ nhân, quân vương thất trách vân vân.

	Mỗi khi đến đây, quân vương ngoại trừ muốn an ủi tai tình, còn thường thường muốn cử hành tế tự, nghĩ lại mình, thậm chí càng dưới 《 tội kỷ chiếu 》, có thể nói nháo tâm.

	Hiện tại kỳ thực cũng gần như.

	Địa chấn xuất hiện thương vong, dù cho chỉ có vẻn vẹn một chút, người lãnh đạo quốc gia đô rất khả năng muốn đứng ra an ủi, truyền thông phản ứng cũng sẽ mạnh hơn rất nhiều, như là "xx cố lên", "Tối nay chúng ta đều là xx nhân" loại hình...

	Hơn nữa địa chấn đối thị trường chứng khoán ảnh hưởng tương đương Hiển trước, Lâm Hàn tổ chức lần này "Cướp sạch", chính là một cái ví dụ rất tốt.

	So sánh với đó, bão loại này khả dự đoán thiên tai, liền còn lâu mới có được cao như vậy đãi ngộ.

	Hiện tại hắn Liên địa chấn đô có thể đoán trước, quốc gia e sợ cũng rốt cục ngồi không yên.

	Lâm Hàn trầm tư chốc lát, lập tức vung tay lên đem trên mặt đất bậc thang quấy rầy, xoay người rời đi...

	Xin nhớ quyển sách thủ phát vực tên: . . Điện thoại di động bản xem link: m.