Lâm Hàn sững sờ: "Ngươi không phải nói đùa sao, hiện tại Vạn Tượng quỹ thành lập vừa một ngày, đăng kí tư bản vẫn chưa tới ngàn vạn."

	Lý lâm tốt nghiệp từ Harvard đại học tài chính công trình chuyên nghiệp, đồng thời còn đối rộng khách lĩnh vực rất có liên quan đến, có thể nói là phía đầu tư mặt cao cấp nhất nhân tài.

	Nếu như nàng có thể ở Vạn Tượng quỹ công tác, đối Lâm Hàn tới nói, tự nhiên là không thể tốt hơn sự tình.

	Nhưng vấn đề là, nhân gia gia tộc xí nghiệp, là thị trị vượt qua mười tỉ xí nghiệp lớn, tùy tiện một đầu ngón tay, đều so với hiện tại Vạn Tượng eo còn to hơn.

	Lý lâm hiện tại giá trị bản thân, tuyệt đối so với Lâm Hàn còn cao hơn nhiều lắm, nếu gia nhập Vạn Tượng, chính là công nhân so với lão bản còn có tiền, cái này cần nhiều lúng túng.

	"Ta cảm thấy Vạn Tượng rất thú vị, cũng rất có tiền đồ, cùng bên ngoài những kia quỹ công ty, hoàn toàn khác nhau." Lý lâm nói rằng, "Ở gia tộc xí nghiệp công tác, rất nhiều thủ trưởng đều là thân thích trưởng bối, một ít đồng sự cũng cũng sẽ không đem ta thật sự coi thành đồng sự tới đối xử, gò bó rất nhiều."

	Nàng dù sao vừa tốt nghiệp không lâu, các trưởng bối nhất định sẽ lấy tôi luyện làm chủ, mà sẽ không để cho nàng đảm nhiệm quá là quan trọng chức vị.

	Nhưng đây đối với nàng tới nói, không thể nghi ngờ là một loại ràng buộc, làm cho nàng khó có thể buông tay triển khai tài năng.

	"Vạn Tượng tuy rằng tiểu, nhưng hạn chế cũng ít, có thể việc làm nhất định phải càng nhiều hơn một chút. Vì lẽ đó, ta hiện tại đã nghĩ đến Vạn Tượng quỹ đi công tác."

	Lâm Hàn suy nghĩ một chút: "Ngươi tiền lương..."

	Harvard học sinh tốt nghiệp, lại là tài chính lĩnh vực nhân tài, một năm mười vạn đôla Mỹ đều rất bình thường, đây đối với vừa thành lập Vạn Tượng quỹ mà nói, nhưng là cái không nhỏ gánh nặng.

	"Ta toàn nắm tích hiệu tiền lương là tốt rồi." Lý lâm không để ý lắm nói rằng.

	Lâm Hàn cũng không lại lo lắng nhiều, gật đầu nói: "Tốt lắm, liền do ngươi tới đảm nhiệm Vạn Tượng quỹ tổng giám đốc, thế nào?"

	"Không thành vấn đề."

	...

	Làm tài chính lĩnh vực sinh viên tài cao, lý lâm đối quỹ chuyện của công ty vụ, hiển nhiên muốn so với Lâm Hàn hiểu rõ nhiều lắm.

	Ở nàng đảm nhiệm Vạn Tượng quỹ tổng giám đốc chi hậu, quỹ mỗi cái phương diện liền cấp tốc hoàn thiện lên, từ từ đi vào quỹ đạo.

	Đồng thời, Lâm Hàn đem quỹ làm công địa điểm tuyển ở Lý thị cao ốc tầng thứ ba, Niên tiền thuê không tới 15 Vạn Nguyên, diện tích hơn 100 mét vuông, đây đối với lúc đầu Vạn Tượng quỹ mà nói, đã thừa sức.

	Có sân bãi, mỗi cái bộ ngành công nhân cũng rất nhanh chiêu mộ hoàn thành, tổng cộng không tới hai mươi người, dùng để chống đỡ lấy toàn bộ công ty vận hành.

	Vạn Tượng quỹ tổng tư bản là 800 Vạn Nguyên tả hữu, trong đó 5 triệu thuộc về đầu tư quỹ, hai cái công ích quỹ các chiếm 150 Vạn Nguyên.

	Ba con quỹ, đều sẽ tham dự đến đầu tư ở trong, nhưng lợi nhuận phân phối các có sự khác biệt. Đầu tư quỹ kiếm lấy lợi nhuận, đem tiếp tục tham dự đầu tư, dùng để kiếm lấy càng nhiều lợi nhuận.

	Từ thiện quỹ kiếm lấy lợi nhuận, một phần cũng sẽ tiếp tục tham dự đầu tư, một bộ phận khác thì lại hội dùng để tiến hành từ thiện tương quan kiến thiết, hiện nay chủ yếu kiến thiết đối tượng chính là vinh mậu viện mồ côi.

	Xanh hoá quỹ cùng từ thiện quỹ xấp xỉ, sẽ lấy ra một phần lợi nhuận, dùng để đẩy mạnh xanh hoá công tác.

	Chỉ có điều, Vạn Tượng quỹ dù sao chỉ là một nhà quỹ công ty, cụ thể trồng cây công tác, còn muốn tìm cái khác tổ chức đến tiến hành hợp tác.

	Là lấy, làm Vạn Tượng quỹ cái giá đáp sau khi thức dậy, Lâm Hàn liền lái xe tới đến Thanh Lâm huyện, tìm tới lâm nghiệp cục Tôn chủ nhiệm.

	Hai người gặp mặt, thăm hỏi một phen, Tôn chủ nhiệm liền cười nói: "Ba ngày không gặp kẻ sĩ, làm thay đổi hoàn toàn cái nhìn chờ đợi. Từ ngươi từ đi hộ lâm viên, vừa mới qua đi thời gian mấy tháng, liền xông ra lớn như vậy sự nghiệp, thật là khiến người ta khó có thể tin tưởng được."

	"Ai, người tuổi trẻ bây giờ một cái so với một cái lợi hại, không chịu nhận mình già không được."

	Tôn chủ nhiệm cảm khái một trận, lập tức vấn đạo: "Lần này ngươi đến lâm nghiệp cục, nhưng là có chuyện gì sao?"

	Lâm Hàn gật gật đầu: "Ta lần này đến, là muốn cùng lâm nghiệp cục hợp tác một cái hạng mục."

	"Hợp tác?" Tôn chủ nhiệm ngẩn ra, "Ngươi mở ô thủy xưởng còn có tửu xưởng, có vẻ như cùng lâm nghiệp cục đều không cái gì trực tiếp quan hệ đi."

	"Không phải hai nhà này nhà máy." Lâm Hàn giải thích nói.

	"Ta gần nhất vừa thành lập một nhà quỹ công ty, công ty có một con xanh hoá quỹ, mới là ta nghĩ cùng lâm nghiệp cục hợp tác hạng mục."

	Tôn chủ nhiệm hơi nghi hoặc một chút: "Xanh hoá quỹ, danh tự này ta ngược lại thật ra lần đầu nghe nói."

	"Là như vậy, làm một chỉ công ích quỹ, xanh hoá quỹ phương hướng là đẩy mạnh rừng rậm bao trùm suất khôi phục. Quỹ có thể tiếp thu hắn quyên giúp, cũng sẽ tham dự đầu tư thu được lợi nhuận."

	"Hiện nay tới nói, chúng ta tương đối dài cửu mục tiêu, là ở Hoa Hạ toàn cảnh trồng cây 500 ức khỏa."

	"500 ức khỏa!" Tôn chủ nhiệm rất là khiếp sợ.

	Hắn dù sao ở lâm nghiệp cục công tác nhiều năm, đối cây cối, rừng rậm nhận thức, muốn so với bình thường nhân trực quan, thâm nhập nhiều lắm.

	Trồng cây 500 ức khỏa là khái niệm gì, hắn tự nhiên là rõ ràng.

	Hiện nay, toàn thế giới khoảng chừng có 3 ngàn tỉ khỏa thụ, Hoa Hạ cảnh nội thì lại ước chừng 1000-2000 ức khỏa.

	Loại 500 ức khỏa thụ, cũng thì tương đương với để quốc nội rừng rậm diện tích tăng cường khoảng một phần ba. Tăng cường nhiều như vậy rừng rậm diện tích, Hoa Hạ rừng rậm bao trùm suất, đại khái cũng là cùng Đường triều trình độ xấp xỉ.

	Đừng xem Thanh Lâm sơn xanh um rậm rạp đối dáng vẻ, thật muốn là đi thống kê một phen, khắp núi cây cối chết no cũng là 1 ức khỏa tả hữu. Có thể tưởng tượng được, 500 ức khỏa là khủng bố bao nhiêu một số lượng.

	Như vậy hùng vĩ mục tiêu, không cần nói một cái tư nhân quỹ công ty, chính là chính phủ, cũng rất khó thực thi thành công.

	"Đây là lâu dài mục tiêu, hiện tại đương nhiên loại không được nhiều như vậy." Lâm Hàn nói rằng.

	Tôn chủ nhiệm hơi hơi bình tĩnh một chút: "Ngươi hiện tại dự định loại bao nhiêu?"

	"Hiện nay tới nói, quỹ một năm có thể lấy ra 100 ngàn -20 Vạn Nguyên, làm lâm nghiệp cục trồng cây tài chính, cũng chính là đại khái muốn loại 100 ngàn khỏa thụ tả hữu." Lâm Hàn chậm rãi nói rằng, "Sau lần đó hàng năm trồng cây tài chính đều sẽ tăng lên, tốc độ nên rất nhanh."

	Tôn chủ nhiệm suy nghĩ một chút: "Dựa theo Thanh Lâm sơn tích cùng rừng rậm mật độ, nếu như ấn theo khỏa đến coi là, ta phỏng chừng nhiều nhất cũng là có thể lại loại ba, năm ngàn vạn khỏa."

	____

	ps:

	Hằng ngày cầu đề cử...