"Lưu chủ quản, phía ta bên này có cái bằng hữu, nàng nghĩ đến A Lí công ty điện ảnh bên kia phát triển, ngươi xem có thể không thể giúp một tay dẫn tiến một hồi?"

	Lâm Hàn tựa ở trên ghế dựa lớn, cùng Lưu Kiến gọi điện thoại, vì là chính là đem lục linh san, đề cử đến A Lí hệ truyền hình phát triển.

	Bởi Vạn Tượng tửu nghiệp ở hán Đông vệ coi đưa lên quảng cáo, lục linh san hiện tại đã là danh tiếng dần lên cao, nhân khí đi cao.

	Sau đó, chỉ cần nàng có thể liên tục nhận được mấy cái cao chất lượng truyền hình kịch, không xảy ra vấn đề lớn, tất nhiên có thể cấp tốc gặp may, dù cho bước lên một đường, cũng không thường không thể.

	Toàn bộ A Lí tập đoàn, ngoại trừ kỹ thuật bộ đổng lỗi những kia trình tự viên ở ngoài, Lâm Hàn cũng là cùng vị này Lưu Kiến chủ quản nhất là quen biết.

	Cho tới mã hiên, dù sao cũng là A Lí nhân vật đầu não, nếu vì là chuyện nhỏ này liền đi phiền phức hắn, khó tránh khỏi có chút không biết cân nhắc.

	Lưu Kiến có chút bất ngờ, suy nghĩ một chút nói rằng: "Ngươi vị bằng hữu kia tình huống, có thể theo ta nói một chút không?"

	"Nàng chính là lục linh san, Vạn Tượng kim tôn quảng cáo Lý vai nữ chính, ngươi nên xem qua chứ?"

	Lưu Kiến bừng tỉnh: "Là nàng a, cái kia quảng cáo gần nhất rất hỏa, ta đương nhiên xem qua."

	Lâm Hàn mỉm cười: "Như thế nào, lấy lục linh san điều kiện, có thể không có thể tới A Lí phát triển?"

	"Nàng hình tượng tốt như vậy, lại có nhất định tiếng tăm, đương nhiên không thành vấn đề." Lưu Kiến nói rằng, "Ta vậy thì cùng A Lí công ty điện ảnh bên kia đồng sự nói một chút, để bọn họ cùng lục linh san liên hệ."

	"Hành."

	Lưu Kiến nhớ ra cái gì đó, hỏi vội: "Đúng rồi, ta nghe nói cái kia quảng cáo toàn thể phương án, là do ngươi trù hoạch, thật sự giả?"

	"Nhất thời hưng khởi mà thôi."

	"Ta khoa chính quy đọc chính là quảng cáo thiết kế chuyên nghiệp, nói thật sự, ngươi cái này quảng cáo dòng suy nghĩ, cùng với nhân vật thiết kế, xác thực vô cùng kinh diễm, rất có thể hấp dẫn nhãn cầu. Cuối cùng câu kia 'Vĩnh viễn 17 độ', ta phỏng chừng sẽ trở thành một đời mới tẩy não quảng cáo từ."

	Lâm Hàn cười cợt: "Chủ yếu vẫn là diễn viên thích hợp... Có điều, ta cũng không nghĩ tới, ngươi lại là quảng cáo chuyên nghiệp xuất thân."

	Lưu Kiến khe khẽ thở dài: "Chỉ là thời đại học chuyên nghiệp, thiết kế loại chuyên nghiệp đều muốn giảng thiên phú. Nếu như có thể có như ngươi vậy thiên phú, ta nói không chắc liền đặt chân quảng cáo nghiệp."

	"Có thể đi."

	Lâm Hàn không tỏ rõ ý kiến, thuận miệng nói câu: "Ngươi là tốt nghiệp đại học?"

	"Khỏi nói, năm đó thi đại học thất lợi, chiết đại mà thôi."

	"..."

	...

	Theo quảng cáo ấm lên, kim tôn lượng tiêu thụ kéo dài đi cao, khan hiếm không ngừng, tửu xưởng đệ nhị kỳ xây dựng thêm kế hoạch, cũng thuận theo đăng lên nhật báo, kế hoạch sản lượng đem trong vòng một năm phiên thăng năm lần.

	Bây giờ Vạn Tượng tửu nghiệp, đã trở thành điền hồ thôn hoàn toàn xứng đáng Kình Thiên Trụ, chống đỡ lấy toàn thôn thậm chí quanh thân một loạt nông thôn khu vực nhanh chóng phát triển, sức ảnh hưởng từ từ hùng hậu.

	Là đối mặt Vu tửu xưởng lần thứ hai xây dựng thêm, từ huyện chính phủ đến thôn ủy hội, tất cả đều đại lực chống đỡ, thông suốt.

	Điền hồ thôn vẽ ra một tảng lớn, bao quát một phần thôn dân nơi ở cũng nhét vào phá dỡ, vì là tửu xưởng xây dựng thêm đằng vị trí.

	Cho tới huyện chính phủ, thì lại trải qua thảo luận, ra sân khấu một loạt chính sách, định ra đem thượng dương trấn chế tạo vì là làm mẫu trấn, lấy điền hồ thôn làm trung tâm, bồi dưỡng Vạn Tượng tửu nghiệp, Vạn Tượng đồ bỏ đi xử lý công ty.

	Ngoài ra, bí thư huyện ủy còn ở huyện ủy huyện chính phủ một lần công tác báo cáo trong hội nghị vạch ra, muốn từ điền hồ thôn cùng Vạn Tượng phát triển trong lịch trình hấp thụ kinh nghiệm, khai thác đổi mới, vuốt Thạch Đầu qua sông, tìm tới thuộc về nam thủy huyện mình đặc sắc phát triển con đường...

	...

	Vài ngày sau, Lâm Hàn tất cả xuất ngoại thủ tục công việc hoàn thành, hắn lập tức liền từ hỗ thượng phi trường quốc tế, thừa cơ bay đi Australia bắc lãnh địa thủ phủ thành thị —— Đác-uyn.

	Mấy giờ sau, máy bay bay ra Hoa Hạ lĩnh không.

	Trong khoang hạng nhất nơi nào đó, Lâm Hàn ỷ đang chỗ ngồi thượng, trong tay chính cầm một quyển Anh văn sách nhỏ, tùy ý lật xem trước.

	Đang lúc này, sát vách chỗ ngồi một cái hình thể hơi phát tướng người trung niên hướng hắn chào hỏi, dùng có chút đông cứng khó chịu tiếng Trung, mỉm cười nói: "Quốc nội?"

	Lâm Hàn lễ phép tính gật gù: "Đúng đấy."

	"Xưng hô như thế nào?"

	"Lâm Hàn, ngươi đây?"

	"Ai Lí Khắc [Eric] · vương." Người trung niên nói rằng, "Ta sinh ở châu Úc, không có chính thức tiếng Trung tên, ngươi gọi ta lão Vương là được."

	Hai người tùy tiện hàn huyên một hồi, Lâm Hàn vấn đạo: "Nghe nói ở châu Úc mua nông trường rất tiện nghi, bình thường đều là giá cả bao nhiêu?"

	"Quốc nội có không ít mọi người dự định đến châu Úc mua một toà nông trường, giá cả xác thực không mắc, mấy trăm ngàn úc nguyên liền có thể mua một toà diện tích rất lớn nông trường... Có điều thẳng thắn nói, ta tịnh không đề nghị ngươi làm như vậy." Lão Vương nói rằng.

	"Nói thế nào?"

	Lão Vương chậm rãi nói rằng: "Căn cứ Australia chính phủ quy định, không phải bổn quốc nhân cấm chỉ mua nhàn nhã tính nông trường."

	"Mà châu Úc kinh doanh tính nông trường, 60% đều nằm ở hao tổn trạng thái, còn lại 40% trung, lại lấy ít lời lãi làm chủ, có rất ít nông trường có khá mạnh doanh lợi năng lực."

	Lâm Hàn vốn là là thuận miệng vừa hỏi, không nghĩ tới còn phải đến như thế cái tình huống, không khỏi cảm thấy hiếu kỳ: "Chuyện gì thế này?"

	"Nguyên nhân có hai cái, một cái là châu Úc môi trường tự nhiên không tốt lắm, cày ruộng chất lượng kém, hơn nữa chính phủ đối nông nghiệp dùng thủy có rất nghiêm ngặt hạn chế, dù cho dòng sông con đường chính mình nông trường, cũng rất khó lợi dụng bao nhiêu."

	"Một nguyên nhân khác, nhưng là thị trường duyên cớ. Châu Úc bản thổ nông nghiệp thị trường quy mô rất nhỏ, giá cả khá thấp. Ra khẩu hải ngoại lý tưởng nhất quốc gia là Hoa Hạ, nhưng Hoa Hạ chính phủ đối với phương diện này lại có nghiêm ngặt hạn chế, ra khẩu lượng đều có phối ngạch, rất khó cướp được..."

	"Đương nhiên, nếu như ngươi có thể cùng châu Úc chính phủ giữ gìn mối quan hệ, ở thuỷ lợi, tiêu thụ các phương diện phải nhận được không ít ưu đãi, bởi vậy làm giàu cũng là hoàn toàn có thể." Lão Vương cười nói, "Ngươi lần này đến châu Úc, cũng là muốn mua một toà nông trường sao?"

	"Có thích ý có thể sẽ mua, nhưng cũng không nhất định, đến thời điểm nói sau đi." Lâm Hàn cười cợt.

	"Lão Vương, ở châu Úc có nhu cầu gì đặc biệt chú ý sao?"

	"Nhấc lên cái này, liền không thể không nói một hồi châu Úc ngũ hại." Lão Vương hơi xúc động.

	"Đầu tiên là chuột túi còn có thỏ tử, bởi này hai loại động vật cỏ dại lan tràn, đối nông nghiệp đã tạo thành rất lớn phá hoại, có lúc còn có thể quấy rầy mọi người sinh hoạt hàng ngày, vô cùng đáng ghét."

	"Đặc biệt là hoang dại hồng đại chuột túi, có thể dài đến 2 mễ, thể trạng mạnh phi thường tráng, có lúc hội đánh người..."Hắn chậm rãi nói rằng.

	"Vì ứng đối tình huống như thế, săn giết thỏ tử cũng sớm đã không cảm thấy kinh ngạc, săn giết chuột túi cũng đã từ từ hợp pháp."

	"Lại có thêm chính là con ruồi, châu Úc con ruồi tuy rằng thuộc về ích trùng, nhưng số lượng vô cùng to lớn, nếu như không phải ở khu thành thị, cũng là không thể không chú ý."

	"Còn có chính là bởi mùa khô khá dài, châu Úc rất nhiều nơi thường thường phát sinh rừng rậm hoả hoạn, nếu như ngươi dự định mở nông trường, cái này cũng nhất định phải chú ý..."

	"Lúc này mới tứ hại, đệ ngũ hại là cái gì?"

	Lão Vương liếc mắt nhìn hắn, một hồi lâu mới nói nói: "Cho tới đệ ngũ hại, chính là châu Úc thiếu niên."

	Lâm Hàn ngẩn ra: "Châu Úc thiếu niên, có ý gì?"

	Lão Vương không có giải thích: "Đợi được Đác-uyn, rất nhanh ngươi liền rõ ràng."