Sáng ngày thứ hai, các công nhân lục tục từ ký túc xá đi ra, đến căng tin ăn xong điểm tâm chi hậu, liền tiến vào cương vị của mình, bắt đầu Shinichi thiên công tác.

	Tám chín giờ thời khắc, trương minh xuyên, tiếu tân cùng Thẩm tiểu Lan, cũng đều đi tới nhà xưởng chuẩn bị đi làm.

	Ba người này một cái phụ trách toàn thể sự vụ, một cái phụ trách nghiệp vụ, một cái phụ trách tài vụ, đem nhà xưởng xử lý ngay ngắn rõ ràng. Trong lúc thậm chí đã có một ít công ty, chuẩn bị đào đi ba người, nhưng đều chưa thành công.

	Lâm Hàn đem ba người gọi tới, đem chuyện xảy ra tối hôm qua cơ bản nói một lần, làm ra một ít sắp xếp, sau đó thì lại đem tiếu tân đơn độc lưu lại.

	"A Tân, việc này ngươi thấy thế nào?"

	Tiếu tân vỗ mặt bàn, bật thốt lên: "Đây là xâm phạm thương mại bí mật tội a! Liền này hơn 200 tấm bức ảnh, tuyệt đối có thể cho hắn phán hai năm, nếu như làm lớn, phán năm năm cũng không thường không có khả năng!"

	Lâm Hàn gật gù: "Nói thì nói như thế, nhưng phán hai người này thủy công hình có ích lợi gì, vẫn phải là bắt được hậu trường nhân tài hành."

	"Hậu trường nhân khẳng định là vân cương cái nhóm này tôn tử!" Tiếu tân chắc chắn đạo, "Cũng là bọn họ chạy trời không khỏi nắng, cho chúng ta bắt được. Lúc này không riêng là vân cương ô thủy xưởng, toàn bộ vân cương công nghiệp cũng phải toả sáng huyết."

	"Hiện tại chúng ta trong tay chứng cứ, chỉ có thể sửa trị tề đức long cùng trương đông cường..." Lâm Hàn nhìn về phía tiếu tân, "Nếu không ngươi đi dao động một cái, để bọn họ đem sự khai ra?"

	Tiếu tân không nhiều do dự, vỗ ngực một cái nói: "Giao cho ta, ta chỉ định có thể đem bọn họ dao động... A không, là giáo huấn đến quay đầu lại là bờ!"

	Tiếu tân một phen bảo đảm, liền hùng hục chạy tới. Chờ sau khi hắn rời đi, Lâm Hàn suy nghĩ một chút, thì lại cho Lưu ngữ phong gọi một cú điện thoại.

	Như thế kính bạo liêu, nhất định phải làm cái đại tin tức mới được, bằng không liền lãng phí.

	Ngược lại Lâm Hàn phỏng chừng, Vạn Tượng cùng vân cương cũng không thể bắt tay giảng hòa, tối thiểu ở bản địa ô thủy xử lý lĩnh vực này, không phải vân cương tử, chính là Vạn Tượng hoạt.

	Lưu ngữ phong trước đây không lâu thăng cấp thành tin tức chủ quản, hơn nữa gần đây ở các đại vệ video tần xuất cảnh, kết giao một đám đại oản minh tinh, có thể nói hăng hái.

	Điện thoại chuyển được, Lâm Hàn hỏi trước cú: "Nghe nói ngươi gần nhất ở Nam Hồ Vệ coi lãng đắc rất lợi hại, thật sự giả?"

	"Hắc hắc, vẫn được đi. Ngày hôm qua mới vừa cùng Chí Linh tỷ tỷ ăn bữa cơm... Này quán cơm món ăn, mùi vị thực sự là cực kỳ tốt."

	Lâm Hàn có chút không nói gì: "Ngươi đây là dự định dấn thân vào giới giải trí?"

	"Kiêm chức mà, dù sao công tác tương quan, ta vẫn là yêu thích làm tin tức." Lưu ngữ phong nói rằng, "Làm sao, ngươi này lại có cái gì đại liêu?"

	"Không sai, tương đương có liêu."

	Lập tức, Lâm Hàn liền đem sự tình đại khái nói một lần.

	Lưu ngữ phong có chút hưng phấn: "Vân cương sai khiến người khác đánh cắp cơ mật? Như thế hăng hái!"

	"Ta trước hết thông báo ngươi một hồi, để ngươi làm cái chuẩn bị."

	"Này ta biết, chúng ta phải hảo hảo mưu tính một phen mới được. Có điều, ngươi có bao nhiêu chắc chắn có thể ở toà án thượng giết chết vân cương?"

	Lâm Hàn suy nghĩ một chút: "Bảy phần mười nắm."

	"Vậy được, đợi được khởi tố ngày ấy, chúng ta liền bắt đầu làm vân cương. Chỉ cần tòa án phán hạ xuống, liền hỏa lực toàn mở mạnh mẽ phê phán một phen!"

	Hai người trao đổi một hồi, Lâm Hàn đột nhiên hỏi: "Ta gần nhất làm Vạn Tượng quỹ, ngươi biết chưa?"

	"Biết a." Lưu ngữ phong ngẩn ra, "Ngươi là nói..."

	"Gần nhất một quãng thời gian, vân cương công nghiệp cổ phiếu chính cứng chắc..."

	...

	"Ầm" một tiếng.

	Tiếu tân đóng cửa lại, nhìn về phía tọa ở trong phòng tề đức long cùng trương đông mạnh, trên mặt mang theo nụ cười: "Đã lâu không gặp, hai vị."

	Tề đức Long Nhị nhân mới vừa tỉnh lại không bao lâu, còn có chút không làm rõ được tình hình, trên mặt đều có chút tái nhợt.

	"Tiếu... Tiếu quản lý."

	Tiếu tân kéo qua một cái ghế ngồi xuống, có nhiều hứng thú hỏi: "Nghe nói, các ngươi hai tối hôm qua muốn cùng lão bản chúng ta đánh một trận, là có chuyện này?"

	Tề đức Long Nhị nhân không lên tiếng.

	"Ha, ta suýt chút nữa đã quên. Là các ngươi đi được quá sớm, không trách các ngươi." Tiếu tân vỗ một cái cái ghế.

	Trương đông cường nhịn không được: "Đi được quá sớm?"

	Tiếu tân cười cợt: "Đúng vậy, các ngươi nếu như muộn một quãng thời gian từ chức, liền tuyệt đối sẽ không nghĩ cùng lão bản đánh một trận."

	Hai người sững sờ: "Tại sao?"

	"Trước đây không lâu, trong xưởng đột nhiên lưu hành bài thủ đoạn , liên đới trước ta cùng Trương xưởng trưởng cũng chơi vài bàn, có thua có thắng." Tiếu tân nhìn bọn họ, "Sau đó lão bản cũng lại đây ngoạn, các ngươi biết kết quả làm sao trước?"

	"Kết quả gì?" Hai người hết sức tò mò.

	"Toàn xưởng thay phiên thượng, hoàn toàn thất bại. Hai cái tay bài hắn một cái tay, tất cả mọi người thay phiên thượng, vẫn là toàn đưa."

	Tề đức Long Nhị nhân một mặt không tin: "Liền hắn này hình thể, sao có thể có chuyện đó."

	"Này ta hỏi các ngươi, tối hôm qua sống quá một chiêu không?"

	Hai người không khỏi trầm mặc.

	Trên thực tế, mãi đến tận hiện ở tại bọn hắn hai đều không làm rõ, Lâm Hàn tối hôm qua đến cùng đối với bọn họ làm cái gì. bọn họ chỉ nhớ rõ trên cổ đau xót, rất nhanh sẽ mất đi ý thức, không còn sức đánh trả chút nào.

	Tiếu tân cười cợt: "Cũng là hai người các ngươi xui xẻo, bị bắt lấy... Nói đi, các ngươi cùng vân cương bên kia là làm sao Đàm?"

	"Cái gì vân cương?" Hai người giả vờ ngây ngốc.

	Có câu nói gọi là: Thẳng thắn tòng khoan, lao để tọa xuyên. Chống cự tòng nghiêm, về nhà tết đến.

	Hai người này vừa nãy lén lút thương lượng qua, cuối cùng nhất trí cho rằng nên tử không thừa nhận, tối thiểu trước tiên tha hai ngày, làm cho vân cương phản ứng.

	Nhưng này tịnh không có ra ngoài tiếu tân dự liệu, hắn lúc này lấy điện thoại di động ra, mở ra một cái website: "Mình xem một chút đi, xâm phạm thương mại bí mật tội, khinh giả tam năm trở xuống, trùng giả thất năm trở xuống."

	Hai người nhìn một hồi, sắc mặt dần dần khó xem ra, nhưng vẫn là không nói gì.

	Tiếu tân cười cợt: "Nếu như ta đoán không sai, vân cương bên kia, chết no cũng là cho các ngươi hai mấy trăm ngàn chứ?"

	"Hiện tại các ngươi bị tóm lấy, lại không nói còn có thể hay không thể bắt được số tiền kia. Coi như vân cương vẫn là cho các ngươi, các ngươi cũng có thể bắt được. Hai người chỉ là mấy trăm ngàn, ở trong đại lao tồn mấy năm cũng là chống đỡ quá khứ."

	Dừng một chút, hắn nói tiếp: "Huống hồ, tồn mấy năm lao, đó cũng không chỉ là tổn thất vấn đề tiền... Không nói những cái khác, chờ tọa xong đại lao đi ra, các ngươi muốn tìm việc làm, vậy cũng là thiên nan vạn nan, chính quy xí nghiệp có ai đồng ý muốn?"

	Nghe vậy, tề đức long cùng trương đông mạnh, trên mặt nhất thời có chút do dự lên, biến hóa bất định.

	Lúc này, tiếu tân lại nở nụ cười: "Hai người các ngươi cùng lão bà mình cảm tình làm sao?"

	Trương đông cường lông mày nhảy một cái: "Ngươi hỏi cái này để làm gì?"

	Hai người bọn họ đánh lão bà hài tử đều thành quen thuộc, quan hệ tốt không được, đương nhiên không cần nhiều lời.

	Tiếu tân cười hì hì: "Các ngươi muốn a, tòa án một khi xử nặng, phán cái năm, sáu Niên. Thời gian dài như vậy, chờ các ngươi sau khi đi ra, lão bà còn có phải là các ngươi, này e sợ khó nói đi."

	"Đến thời điểm, các ngươi ở lao bên trong ăn khang yết món ăn. Người khác ở phòng ở của các ngươi, ngủ các ngươi lão bà, nói không chắc còn muốn đánh các ngươi hài tử... Sách sách sách, cuộc sống này cảnh giới."

	Nghe được này một phen miêu tả, tề đức long cùng trương đông cường hai người sắc mặt lập tức liền tái rồi, có chút phẫn nộ, càng có chút sợ hãi.

	"Này... Vậy chúng ta nên làm gì?"

	Tiếu tân nói một cách đầy ý vị sâu xa nói: "Đương nhiên là lựa chọn..."