Lập hoa Reiko nói rằng: "Đây là Vạn Tượng khoa học kỹ thuật công ty đưa tới, có người nói cùng hạch ô nhiễm vấn đề có quan hệ, mời ngài cần phải tự mình xem qua."

	Sato ưu bình lông mày hơi động: "Vạn Tượng khoa học kỹ thuật? Đây là nhà ai công ty, ta tại sao không có ấn tượng?"

	"Bọn họ là đến từ Hoa Hạ một nhà khoa học kỹ thuật xí nghiệp, ta đã điều tra tư liệu, công ty này ở Hoa Hạ danh tiếng không nhỏ, nên có nhất định thực lực."

	Sato ưu bình không tỏ rõ ý kiến, cầm thư tín cẩn thận suy nghĩ tới đến.

	Không ngờ mới vừa nhìn vài đoạn, vị này phúc đảo huyện biết sự liền biến sắc mặt, mở to hai mắt: "Chuyện này..."

	Phảng phất phát hiện cái gì không được sự tình, hắn vội vã ngồi nghiêm chỉnh, đem thư tín nghiêm túc từ đầu tới đuôi nhìn qua một lần, không dám có nửa phần qua loa.

	Một lát, Sato ưu bình đem thư tín phóng tới một bên, cau mày trầm mặc hồi lâu, khi thì dùng ngón tay gõ lên mặt bàn, tựa hồ đang trầm tư.

	Vóc người cao gầy lập hoa Reiko do dự một chút: "Biết sự, ý của ngài thấy là?"

	"A." Sato ưu bình này mới phục hồi tinh thần lại, trầm ngâm sơ qua, lập tức phân phó nói, "Lập tức đi sắp xếp, ta ngày hôm nay liền muốn cùng Vạn Tượng khoa học kỹ thuật người gặp mặt."

	"Này."

	...

	"Phúc đảo huyện thính hiệu suất làm việc rất cao mà, nhanh như vậy trở về phục."

	Cúp điện thoại chi hậu, Lâm Hàn không khỏi thì thào nói cú.

	Hắn vốn là đã chuẩn bị lên đường (chuyển động thân thể) đi dưới một mục đích Địa Tiên đài huyện, nghĩ chờ từ Hokkaido sau khi trở về, lại để giải quyết phúc đảo huyện hạch ô nhiễm vấn đề.

	Có điều cũng không biết là phúc đảo huyện huyện thính hiệu suất làm việc quá cao, vẫn là hạch ô nhiễm thật sự chạm đến phúc đảo huyện G điểm, mới vừa đem thư kiện đưa đi ngày thứ hai, liền nhận được huyện thính điện thoại hồi phục.

	Nếu như vậy, vậy trước tiên đi cùng phúc đảo huyện huyện thính đi một chuyến đi.

	Lâm Hàn lập tức ra ngoài, kêu lên lý hàm cùng với mình lâm thời phiên dịch tiểu Ninh, liền thừa trước xe hướng về phúc đảo huyện huyện thính.

	Sở dĩ nói là lâm thời phiên dịch, chủ yếu là bởi vì hắn gần đây vẫn như cũ đang không ngừng luyện tập tiếng Nhật, thêm vào nhật quốc ngôn ngữ hoàn cảnh ưu thế, tiến bộ nhanh chóng, phỏng chừng không tốn thời gian dài liền có thể đem tiếng Nhật vận dụng như thường.

	Có điều liền hiện tại tới nói, hắn cũng thực là còn cần một người thông dịch tuỳ tùng.

	Ba người rất nhanh đi tới huyện thính, ở một vị chính phủ công nhân viên dẫn dắt đi, nhìn thấy đương nhiệm phúc đảo huyện biết sự Sato ưu bình.

	"Lâm Hàn tiên sinh."

	Sato ưu bình một bên cùng Lâm Hàn nắm tay, một bên mặt lộ vẻ khiêm tốn nụ cười, không mở miệng cũng đã rõ ràng biểu lộ ra nhật quốc nhân thân phận.

	Nhật quốc nhân lễ tiết là xưng tên nghiêm cẩn khiêm tốn, điểm này, Lâm Hàn gần đây đã có bao nhiêu lĩnh hội.

	"Xin chào, Sato biết sự." Lâm Hàn cũng cười dùng tiếng Nhật thăm hỏi đạo.

	Sato ưu bình hơi kinh ngạc: "Lâm Hàn tiên sinh sẽ nói tiếng Nhật?"

	"Hội một chút, nhưng không phải rất nhuần nhuyễn, sau đó muốn dùng tiếng Trung cùng ngài trò chuyện, vì lẽ đó ta còn mang đến phiên dịch." Lâm Hàn thuận tiện đem tiểu Ninh cùng lý hàm hai người giới thiệu một chút.

	Sato ưu bình cũng giới thiệu bên người mấy cái thuộc hạ, song phương phân biệt ngồi xuống, hàn huyên một trận.

	"Lâm Hàn tiên sinh, ngài ở trong thư nhắc tới nói, Vạn Tượng khoa học kỹ thuật có thể giúp chúng ta thống trị phúc đảo hạch ô nhiễm, xin hỏi đây là có thật không?"

	Sato ưu bình cắt vào đề tài chính hỏi, vừa có chút chờ mong nhìn về phía Lâm Hàn.

	Những năm gần đây, phúc đảo huyện trải qua tam mặc cho biết sự. Nhưng đối với địa phương hạch ô nhiễm vấn đề, nhưng hết thảy thúc thủ vô sách, không tìm được một cái hiệu suất cao xử lý phương án.

	Tuy rằng xử lý hạch ô nhiễm đúng là Thế Giới cấp kỹ thuật vấn đề khó, hướng bất lương sách.

	Nhưng dân chúng mặc kệ những thứ này. Chỉ cần địa phương quan chức không có thể giải quyết hạch ô nhiễm, miễn không được sẽ để quần chúng đối với hắn hành sự bất lực ấn tượng, ảnh hưởng chính trị danh vọng.

	Cho nên đối với chuyện này, Sato ưu bình trong lòng vẫn là hết sức quan tâm.

	Lâm Hàn gật đầu: "Không sai, Vạn Tượng khoa học kỹ thuật xác thực cụ có một ít tương ứng thống trị kỹ thuật. Trải qua chúng ta bước đầu điều tra, có thể ở một mức độ rất lớn trị tận gốc phúc đảo huyện hạch ô nhiễm vấn đề."

	Nghe được tin tức này, Sato ưu bình cùng với cái khác mấy cái quan viên chính phủ đô không khỏi lộ ra chấn động cùng với mấy phần thần sắc mừng rỡ.

	Sato ưu bình liền vội vàng hỏi cú: "Có thể cùng chúng ta đại khái nói một chút sao, quý công ty dự định làm sao thống trị phúc đảo huyện hạch ô nhiễm?"

	Lâm Hàn chậm rãi nói rằng: "Chúng ta chuẩn bị chọn dùng sinh vật thống trị phương pháp, nói chính xác, hẳn là thực vật thống trị kỹ thuật."

	"Thực vật thống trị kỹ thuật?"

	Lâm Hàn khẽ gật đầu: "Theo ta được biết, phúc đảo huyện hiện nay hạch ô nhiễm, lấy thổ nhưỡng ô nhiễm làm chủ. Cũng tức thổ nhưỡng trung đựng siêu lượng nguyên tố phóng xạ, không cách nào tiến hành bình thường khai phá lợi dụng."

	"Trên bản chất, nguyên tố phóng xạ đô thuộc về kim loại nặng nguyên tố một loại, chỉ là nguyên tử lượng càng to lớn hơn, thả có phóng xạ tính. Những này nguyên tố phóng xạ phân bố ở thổ nhưỡng trung, không riêng sẽ trường kỳ phóng thích phóng xạ, đồng thời cũng sẽ bị thực vật hấp thu, từ mà tiến vào chuỗi thực vật, nguy hại quá lớn..."

	Mọi người đều biết, ràng buộc hạt nhân nguyên tử cố gắng dùng sức là một loại hành trình ngắn lực, chỉ ở cực nhỏ trong phạm vi mới có hiệu lực.

	Vì lẽ đó hạt nhân nguyên tử to nhỏ là có Tiên Thiên hạn chế, vượt qua cái này hạn chế chi hậu, kết cấu sẽ trở nên vô cùng không ổn định, do đó khả năng phát sinh suy biến, sát nhập sinh các loại phóng xạ.

	Bởi vì là hạt nhân nguyên tử mức độ biến hóa, vì lẽ đó nguyên tố phóng xạ suy biến, ở một mức độ rất lớn không bị bên ngoài ảnh hưởng.

	Vì lẽ đó cũng sẽ không tồn tại một loại thực tế có thể được biện pháp, để những nguyên tố này cấp tốc "Tự sinh tự diệt", suy biến thành vô hại nguyên tố.

	Đối hạch ô nhiễm bất luận một loại nào biện pháp xử lý, trên bản chất đô chỉ có thể là cách ly.

	Dừng một chút, Lâm Hàn tiếp tục nói: "Chúng ta đương nhiên không cách nào trực tiếp xử lý những này nguyên tố phóng xạ, nhưng chỉ cần đem bọn chúng lấy ra tập trung cũng là có thể."

	"Có một loại thực vật được gọi là "Siêu tích lũy thực vật", cái gọi là "Siêu tích lũy thực vật", chỉ chính là mọi người thông qua nghiên cứu phát hiện, đối kim loại nặng nguyên tố có mạnh mẽ hấp thu năng lực các loại thực vật."

	"Hoa hướng dương, Nguyệt Quý, cây cải dầu cùng với một ít cỏ dại chờ nhiều loại thực vật, đều là thông thường "Siêu tích lũy thực vật", đối các loại kim loại nặng nguyên tố có mạnh mẽ hấp thu năng lực." Lâm Hàn chậm rãi nói rằng.

	"Thông qua những này "Siêu tích lũy thực vật", đem ô nhiễm khu thổ nhưỡng trung nguyên tố phóng xạ hấp thu đi ra, đến thời điểm chỉ cần đem những thực vật này tiến hành một ít ôxy hoá xử lý, còn lại chính là nồng độ hơi cao nguyên tố phóng xạ, trực tiếp cách ly lên, hoặc là lại lợi dụng cũng không thường không thể..."

	Lâm Hàn chậm rãi mà nói trước, đối diện Sato ưu bình mấy người, trên mặt nhưng dần dần không còn ban đầu nhiệt tình, nhìn nhau liền khẽ lắc đầu.

	Lâm Hàn còn chưa nói hết, Sato ưu bình liền thở dài: " "Siêu tích lũy thực vật" xử lý phương án, chúng ta trước đây đã hiểu rõ quá một ít."

	"Dòng suy nghĩ cố nhiên là đúng, nhưng vấn đề rồi lại rất nhiều. Chủ yếu nhất một điểm chính là, mặc dù sử dụng "Siêu tích lũy thực vật" phú tập nguyên tố phóng xạ, cũng chí ít cần thời gian mấy chục năm mới có thể thanh trừ toàn bộ nguyên tố phóng xạ."

	"Như vậy thời gian thành phẩm, hơn nữa đối với thực vật giữ gìn, tính được còn không thể so sử dụng tới độ tính chứa đựng thiết bị càng hiệu suất cao..."