Tề đức long cùng trương đông mạnh, là cùng người trong thôn, từ nhỏ cùng nhau lớn lên, cũng đồng thời hỗn đến tốt nghiệp trung học đệ nhất cấp.

	Hai người đồng thời cùng quá song, đồng thời bò qua tường, đồng thời lái qua đang, đồng thời chơi gái quá xướng... Giang thương không có, nhưng đánh nhau giang gậy nhưng không ít. Nói chung, ngoại trừ cùng nhau ngồi tù chưa từng làm, cái khác hầu như đều đủ.

	Ngoài ra, bọn họ còn đồng thời từ Vạn Tượng ô thủy xưởng từ quá chức.

	Chỉ bất quá bọn hắn mới vừa từ chức không bao lâu, Vạn Tượng liền từ lời đồn đãi chuyện nhảm trung triệt để tẩy Bạch, không riêng như vậy, còn phát triển được càng lớn mạnh, để cho hai người trong lòng lại là hối hận, lại sinh oán hận.

	Hai người còn có cái cộng đồng ham muốn —— uống rượu, nói chính xác là say rượu, mỗi uống xoàng tất say mèm. Mà ở uống say chi hậu, bọn họ thì có một cái khác cộng đồng ham muốn —— đánh lão bà, đánh hài tử.

	Ngày này, tề đức long hào hứng từ trong nhà chạy đến, tìm tới trương đông cường: "Lão Trương, Vương bí thư gọi điện thoại cho ta!"

	Trương đông cường nghe vậy cũng là mặt lộ vẻ vui mừng: "Thật sự? Lẽ nào chúng ta có thể đi vân cương làm việc?"

	Vương bí thư, là vân cương công nghiệp tập đoàn một vị cao quản thư ký, hai người ngẫu nhiên cùng với nhận thức.

	Theo lý thuyết, lấy hai người này trình độ, vốn là cùng Vương bí thư cũng tập hợp không tới cùng đi.

	Nhưng khi biết hai người bọn họ là Vạn Tượng ô thủy xưởng trước công nhân chi hậu, Vương bí thư liền đột nhiên đến rồi hứng thú, cùng hai người chậm rãi mà nói, hỏi hết đông tới tây, cuối cùng còn để lại phương thức liên lạc, tựa hồ khá là thân mật.

	Mà hai người ở phạm lăng từ chức chi hậu, cũng không biết là giẫm cái gì môi vận, đến nay đều không có thể tìm tới một phần ra dáng công tác. Vì lẽ đó, đối vị này Vương bí thư, bọn họ hiện tại nhưng là vô cùng để bụng.

	"Không biết... Vương bí thư nói để hai ta hiện tại liền đi nội thành đi một chuyến, đổ không nói cụ thể có cái gì sắp xếp." Tề đức long lắc lắc đầu.

	"Nếu như vậy, chúng ta đi xem xem không là được."

	Hai người rất nhanh thừa xe đến nội thành , dựa theo trong điện thoại chỉ thị, tìm tới Vương bí thư, sau đó liền do Vương bí thư dẫn, một đường đi tới Lưu An văn phòng.

	"Đây là Lưu tổng." Vương bí thư Đạm Đạm giới thiệu một câu, liền không nói thêm nữa.

	Tề đức long hai người tuy rằng còn có chút không làm rõ ràng được tình hình, nhưng không nghi ngờ chút nào, tọa ở tại bọn hắn người trước mắt, khẳng định không phải nhân vật bình thường, vì lẽ đó cũng là vô cùng cung kính mà chất lên nụ cười: "Lưu tổng tốt."

	Lưu An gật gù: "Nghe nói, các ngươi trước đây ở Vạn Tượng từng công tác? Đều là làm cái gì?"

	"Chúng ta là ở Vạn Tượng trải qua một quãng thời gian." Tề đức long nói rằng.

	"Hai chúng ta một cái là thủy công, một cái khác cũng là thủy công."

	Lưu An vẻ mặt như thường: "Vậy các ngươi đến nói một chút, Vạn Tượng ô thủy xưởng đều có cái nào ô thủy xử lý thiết bị."

	Hai người muốn nói lại thôi: "Cái này thật giống... Không có bao nhiêu thiết bị."

	"Không có bao nhiêu thiết bị?" Lưu An hơi nhướng mày, "Làm sao có khả năng?"

	"Ngoại trừ súc thủy trì, ống nước, máy bơm nước, trữ thủy bình những này trụ cột nhất, cái khác còn thật không có bao nhiêu đông tây." Trương đông cường vội vàng nói, "Chúng ta sau khi xem, cũng là hết sức kỳ quái."

	"Vậy bọn họ xử lý như thế nào ô thủy?"

	"Xem không hiểu, máy bơm nước đem thủy đưa vào mấy cái trữ thủy bình Lý chi hậu, đi ra liền biến sạch sẽ."

	Lưu An nghe vậy đại ngạc: "Còn có loại này phương thức xử lý, không nói là sinh vật xử lý sao?"

	Trương đông cường suy nghĩ một chút: "Cái này chúng ta không biết, có điều này mấy cái trữ thủy bình đúng là rất đặc biệt, cố gắng sinh vật gì xử lý môn đạo sẽ ở đó chút trữ thủy bình mặt trên cũng khó nói."

	"Không sai, ta nhớ rõ. Mỗi cái trữ thủy bình phía dưới đều có cái khả thay đổi tháo dỡ lọ chứa, cách một quãng thời gian lấy xuống, bên trong liền chứa đầy kim loại chờ lắng đọng vật, xử lý lên vô cùng thuận tiện." Tề đức long nói bổ sung.

	"Cũng không biết bên trong đến cùng là làm sao thiết trí, quả thực chưa từng nghe thấy."

	Lưu An ngón tay gõ lên mặt bàn: "Ta còn nghe nói, Vạn Tượng ô thủy xưởng không có cái gì nghiêm ngặt bảo mật biện pháp, nhưng là có chuyện này?"

	"Vạn Tượng ô thủy xưởng đâu chỉ là bảo mật biện pháp thư giãn, căn bản cũng không có một điểm phòng bị, Liên máy thu hình đều không trang." Trương đông cường nói, "Cũng là buổi tối sẽ có người kiểm tra thiết bị có hay không ra trục trặc, nhưng kiểm tra thời gian cũng là cố định, cách hai giờ một lần."

	Lưu An trước đó nghe nói Vạn Tượng phòng bị không nghiêm, chỉ cho là hơi hơi thư giãn một chút, nhưng không hề nghĩ rằng lại thư giãn đến mức độ này, chuyện này quả thật chính là thùng rỗng kêu to ma!

	Liền không sợ tiết lộ kỹ thuật?

	Liền không sợ có người trộm gà bắt chó?

	Tuy rằng cảm thấy một trận nghi hoặc, nhưng rất nhanh, hắn trong đầu liền dần dần có một ý nghĩ.

	"Hai người các ngươi không công tác chứ?"

	"Không có."

	"Vậy các ngươi hiện tại có... Bắt đầu từ bây giờ, các ngươi chính là vân cương công nghiệp công nhân." Lưu An nói rằng.

	Tề đức long hai người đầu tiên là sửng sốt, lập tức vui mừng khôn xiết, làm cực kỳ cảm kích trạng: "Đa tạ Lưu tổng, chúng ta nhất định nỗ lực công tác!"

	Lưu An tùy ý cười cợt: "Hiện tại vừa vặn thì có công việc muốn các ngươi đi hoàn thành, chỉ cần làm tốt lắm, các ngươi hai mỗi người có thể được thập Vạn Nguyên tiền thưởng."

	Thập Vạn Nguyên tiền thưởng!

	Tề đức Long Nhị nhân trong nháy mắt bị phát sợ, bọn họ một tháng nhiều nhất cũng là có thể kiếm lời hơn ba ngàn đồng tiền. 10 vạn đồng, đắc ba năm không ăn không uống mới có thể tích góp đi ra!

	Hai người không nhịn được nuốt ngụm nước bọt.

	"Công việc gì?"

	"Ta muốn các ngươi ở trong vòng ba ngày, đem Vạn Tượng ô thủy xưởng trữ thủy bình khắp mọi mặt tình huống, đập thành chí ít 100 tấm bức ảnh, càng tỉ mỉ càng tốt, sau đó đưa cho ta." Lưu An nhìn bọn họ nói rằng, "Chỉ cần làm tốt lắm, mỗi người chí ít mười vạn."

	Tề đức long cùng trương đông cường nhìn nhau, thấy đối phương đều là vô cùng ý động, lúc này cũng không nhiều hơn nữa do dự.

	"Chúng ta nhất định hoàn thành nhiệm vụ!"

	Lưu An gật gù: "Trong vòng ba ngày, càng nhanh càng tốt."

	Trương đông cường lúc này có chút do dự nói rằng: "Lưu tổng, chúng ta hai trong tay đều không có tốt camera, nếu như đập không được..."

	Lưu An không nói gì, phất tay liền kí rồi trương hai Vạn Nguyên chi phiếu: "Đi mua hai cái tốt một chút camera."

	...

	Ngày thứ hai đêm khuya, Thanh Lâm huyện.

	Hai bóng người một mập một sấu, trước sau rơi xuống cùng chung xe công thức một, lén lén lút lút tìm thấy Vạn Tượng ô thủy xưởng phụ cận, trên cổ đều mang theo một cái camera.

	"Ai nha, biệt tiền trả! Mau tới đây, đến bên này."

	"Ồ..."

	Tề đức long vẫy vẫy tay, trương đông cường vội vã rón rén tập hợp lại đây.

	Hai giờ sáng bán, mặt trăng bị mây đen che đậy, ngoại trừ xa xa đèn đường ở ngoài, bóng đêm chính là một vùng tăm tối.

	Nhà xưởng nội cơ khí vẫn như cũ vận chuyển trước một phần, mơ hồ có ánh đèn cùng tiếng nổ vang rền truyền đến.

	"Hiện tại là hai giờ rưỡi, lần sau có người kiểm tra cơ khí hẳn là bốn điểm chung tả hữu... Chúng ta ở ba giờ rưỡi trước ly mở là được." Tề đức long nhìn đồng hồ tay một chút.

	Hai người đi tới bên tường, đang chuẩn bị leo tường, trương đông cường chợt nói rằng: "Ta làm sao có loại dự cảm bất tường... Sẽ không xảy ra chuyện gì chứ."

	"Có thể xảy ra chuyện gì?" Tề đức long không để ý lắm nói rằng, "Trời mới biết, ngươi tri ta tri, lẽ nào ông trời còn có thể nửa đêm đem tin tức thông báo cho cái kia họ Lâm?"