"Gaia, xâm lấn vật chủng đã thanh lý đắc gần đủ rồi chứ?"

	Gaia nói rằng: "Xâm lấn thực vật đã bị ngươi thanh lý 40%, xâm lấn động vật cũng có 32%. Hiện tại ngươi chỉ cần lại xử lý xong 25,000 tấn đồ bỏ đi, là có thể lên cấp trung cấp đại địa sứ giả, thu được ( sinh mệnh quyền hạn ) cùng ( đại địa quyền hạn )."

	Hiện tại thời gian này, cái khác tỉnh xâm lấn vật chủng, tuy rằng không có được trị tận gốc, nhưng cũng trên căn bản đều bị người công thanh lý hoàn thành, chỉ còn dư lại lẻ loi tán tán không ít.

	Muốn trị tận gốc toàn Hoa Hạ xâm lấn vật chủng, còn phải đợi được sang năm Hạ Thiên mới được.

	Huống hồ ở thống trị xâm lấn động vật trước, Lâm Hàn còn cần bối bức tiếp theo tỉ mỉ bản toàn quốc địa đồ, thuận tiện đối bọn chúng phát hiệu lệnh.

	Quang lúc trước ký ức Đông Nam vài địa đồ, khẩn cản chậm cản, cũng đã để hắn có chút không chịu nổi.

	Còn lại ba mươi tỉnh cấp khu hành chính, khoảng chừng chín triệu km2 bao la nơi, ngẫm lại cũng làm người ta cảm thấy có chút khủng bố.

	Đương nhiên, bối dưới nhiều như vậy địa đồ tin tức, chỗ tốt cũng là rõ ràng.

	Chí ít, Lâm Hàn cất bước ở Đông Nam vài, mặc kệ đi nơi nào, cũng có thể trực tiếp lựa chọn gần nhất tối thuận tiện con đường, hoàn toàn không cần hỏi dò hắn, quả thực so với địa phương thổ trước còn thục.

	Càng không cần phải nói, kết hợp sinh vật quyền hạn nhận biết, hắn hầu như có thể độ công kích lấy tự thân làm trung tâm, ở 3 vạn km2 nội đối trừ nhân loại bên ngoài tất cả sinh vật làm ra ảnh hưởng cùng điều động, cảm giác lại như điểm binh tự.

	Tri thức chính là sức mạnh, thực sự là một chút cũng không sai.

	Một năm này, bối dưới toàn quốc địa đồ, đối bây giờ Lâm Hàn tới nói tịnh không phải việc khó gì.

	Chỉ cần hắn đồng ý nhiều tìm chút thời giờ, lấy vượt xa người thường học tập hiệu suất, chính là bối dưới toàn cầu địa lý tin tức cũng không gì không thể.

	Vì lẽ đó hắn mới cố ý ủy thác trung đại địa lý học viện, đính làm một cái to lớn lập thể mô hình địa cầu, không chỉ có lượng lớn khu vực phân chia cùng với giao thông tin tức, còn bao hàm hoàn chỉnh tỉ mỉ địa hình tin tức.

	Đối với một cái danh giáo địa lý học viện tới nói, chế tác như vậy một cái to lớn mô hình địa cầu, tịnh không có cái gì kỹ thuật thượng độ khó.

	Một cái kinh nghiệm phong phú lão giáo thụ, mang theo mấy học sinh, rất nhanh sẽ có thể hoàn thành, vừa nhanh lại tốt.

	Cho nên khi Lâm Hàn trở lại Vân Châu thị thời điểm, liền thu được trước hắn đính làm lập thể mô hình địa cầu —— đầy đủ tứ cái rương lớn lắp ráp linh kiện.

	"To lớn lập thể mô hình địa cầu, đường kính 4. 6 mễ, tổng cộng sáu mươi lắp ráp mô khối..."

	Lâm Hàn nhìn lắp ráp trong sách hướng dẫn tin tức, trong lúc nhất thời có chút không nói gì.

	Trước hắn thuận miệng nói câu "Càng to lớn hơn chút cũng không sao", không nghĩ tới trung đại lại trực tiếp làm được sắp tới năm mét đường kính.

	Khổng lồ như thế nhỏ bé, phỏng chừng đã là thế giới to lớn nhất "Từ trôi nổi lập thể mô hình địa cầu". Chỉ cần hắn đồng ý, bất cứ lúc nào có thể xin một cái Guinness kỷ lục thế giới.

	Đường kính 4. 6 mễ, này đã vượt xa hắn nhà gian phòng độ cao, tổ bọc lại cũng không bỏ xuống được.

	Huống chi, cái này mô hình địa cầu còn muốn hơn nữa một cái từ trôi nổi trang bị.

	Tính cả từ trôi nổi cái bệ, toàn bộ lập thể mô hình địa cầu, chí ít cũng có cao 5 mét, sắp đuổi tới hai tầng lâu độ cao.

	Xem ra việc cấp bách, là đắc mau mau đổi một cái căn phòng lớn.

	Hiện tại Lâm Hàn, tốt xấu Vân Châu thị siêu cấp phú hào, còn ở mấy trăm ngàn mua được phòng nhỏ, quả thật có chút không vừa vặn phân.

	Lúc trước sở dĩ vẫn luôn không mua biệt thự, chủ yếu là hắn đối ở lại điều kiện không phải đặc biệt để ý, thích hợp là được, không theo đuổi xa hoa.

	Hiện tại đã có thực tế nhu cầu, tự nhiên nên hảo hảo cân nhắc một phen.

	Đương nhiên trước đó, hắn vẫn là trước tiên đi tới Vạn Tượng phòng thí nghiệm một chuyến, đem tứ rương lớn mô hình địa cầu lắp ráp linh kiện, cũng cùng nhau dẫn tới.

	Thứ hai, đệ tam phòng thí nghiệm hiện tại đã trải qua sơ bộ dựng thành, tuyên chỉ？ ngay ở thanh nam vùng khai thác trung tâm, hiện nay đã mời chào mười mấy nhân viên nghiên cứu khoa học, tịnh mua tiến vào một nhóm tiên tiến thiết bị.

	Này mấy chục người cơ bản đều là danh giáo xuất thân, bằng cấp đại thể là thạc sĩ bác sĩ, chuyên nghiệp lấy sinh vật, nông lâm nghiệp, máy tính làm chủ, thứ yếu là vật lý, hóa học, y dược, máy móc các loại.

	Những người này một phần là trực tiếp từ trường đại học đưa tới học sinh, một bộ phận khác nhưng là từ cái khác xí nghiệp, nghiên cứu khoa học cơ cấu Lý đào đến kỹ thuật nòng cốt.

	Bọn họ tuy rằng tuổi trẻ, tiếng tăm đều vẫn không tính là đặc biệt vang dội, nhưng cũng đều là trải qua tuyển chọn tỉ mỉ đi ra, năng lực tuyệt đối không thành vấn đề.

	Dù sao Vạn Tượng phòng thí nghiệm đãi ngộ có thể nói chưa từng có, cạnh tranh vô cùng kịch liệt, không có điểm người có bản lãnh, căn bản là không vào được.

	Tinh Tinh Chi Hỏa, có thể liệu nguyên.

	Trước mắt này mấy chục người, chính là Vạn Tượng phòng thí nghiệm tinh Tinh Hỏa loại.

	...

	Đi tới phòng thí nghiệm chi hậu, Lâm Hàn đầu tiên là nhìn chung quanh một lần, thuận tiện an ủi một đám công nhân, lập tức liền tìm tới một người họ Dương Vật lý học bác sĩ.

	"Dương bác sĩ, nghe nói ngươi là điện từ lĩnh vực chuyên gia, không biết ngươi đối từ trôi nổi hiểu rõ bao nhiêu?"

	Dương bác sĩ mang một bộ Italy nhãn hiệu hẹp một bên kính mắt, tướng mạo khá là thanh tú, chỉ tiếc tạ đỉnh đắc có chút sớm, chừng ba mươi tuổi, đỉnh đầu sáng loáng quang ngói lượng.

	Hắn giúp đỡ một hồi hẹp một bên kính mắt: "Từ trôi nổi, bao quát nhiệt độ thấp siêu đạo từ trôi nổi, còn có thường ôn từ trôi nổi. Đối nhiệt độ thấp siêu đạo từ trôi nổi, ta không có chuyên môn thâm nhập..."

	Lâm Hàn khoát tay áo một cái, cười nói: "Không cần chất siêu dẫn, ta chính là muốn cho mô hình địa cầu thêm một cái từ trôi nổi trang bị."

	Dương bác sĩ ngẩn ra: "Từ trôi nổi mô hình địa cầu, cái này rất thông thường a, ta nhớ tới A Lí đào mặt trên liền có thể mua được, thật giống cũng không mắc."

	Lâm Hàn giải thích: "Không phải A Lí đào thượng những kia mặt bằng mô hình địa cầu, là lập thể mô hình địa cầu, hơn nữa là loại cực lớn hào, đường kính có 4. 6 mễ."

	"Mô hình địa cầu lắp ráp linh kiện, ta đã mang tới, ngươi có muốn hay không đi nhìn một chút?"

	Dương bác sĩ gật gật đầu: "Ta đi xem xem."

	Sau đó, hắn tựu trước Lâm Hàn, đi tới dưới lầu nhìn thấy để dưới đất tứ cái rương lớn.

	Tứ cái rương lớn bên trong, xếp vào đống lớn lắp ráp linh kiện, mỗi cái linh kiện hình dạng đều các có sự khác biệt, loang loang lổ lổ biểu hiện trước địa hình, đồng thời mặt trên dùng màu sắc rực rỡ tiêu ra các loại địa lý tin tức, bao quát khu hành chính hoa, giao thông các loại.

	Dương bác sĩ để sát vào quan sát, lại nhấc lên một khối linh kiện nhìn một chút mặt trái, lập tức cau mày trở nên trầm tư.

	"Bất quy tắc vật thể ổn định từ trôi nổi, xác thực thiết trí không dễ. Có điều, nếu như lâm tổng ngươi chỉ là muốn mau chóng vì cái này mô hình địa cầu mặc lên từ trôi nổi, kỳ thực có cái càng thuận tiện biện pháp."

	Lâm Hàn tò mò vấn đạo: "Biện pháp gì?"

	"Mô hình địa cầu ngoại hình, đối lập vẫn tương đối quy tắc, chỉ cần ở trống rỗng bên trong tiến hành cải trang, ổn định trọng tâm cùng trục tâm, tái thiết trí từ trôi nổi liền thuận tiện hơn nhiều, nên so với phổ thông từ trôi nổi mô hình địa cầu phiền phức không được bao nhiêu."

	Lâm Hàn lại hỏi: "Như vậy xử lý, đại khái muốn thời gian bao lâu có thể làm tốt?"

	Dương bác sĩ suy nghĩ một chút: "Nhiều nhất một tháng là có thể."

	"Vậy thì xin nhờ bác sĩ."

	"Lâm tổng khách khí, cử thủ chi lao mà thôi.

	Dương bác sĩ giúp đỡ một hồi kính mắt, tiếp tục nói: "Hơn nữa cái này mô hình địa cầu từ trôi nổi thiết trí, để ta đột nhiên nghĩ đến một cái vô cùng thú vị ý nghĩ, vừa vặn làm ta gia nhập Vạn Tượng phòng thí nghiệm cái thứ nhất đầu đề..."

	Hai người lại hàn huyên một hồi, Lâm Hàn làm như nhớ ra cái gì đó, đột nhiên hỏi: "Dương bác sĩ, ta gần nhất đối vật lý có chút hứng thú, ngươi có hay không cái gì tốt thư tịch có thể đề cử cho ta?"

	"Được rồi vật lý thư..." Dương bác sĩ sáng mắt lên.

	"《 lãng đạo 10 quyển 》 thế nào?"

	...

	Đem từ trôi nổi sự giao cho dương bác sĩ chi hậu, Lâm Hàn liền ly mở ra phòng thí nghiệm, sau đó cùng một vị điền sản lão bản gọi điện thoại.

	"... Là lâm tổng a, tìm lão Vương ta có chuyện gì không..."

	Đầu bên kia điện thoại, Vương lão bản có chút vi huân cùng thở hồng hộc âm thanh truyền đến, đồng thời còn vang lên từng trận yếu ớt nhuyễn Miên Miên giọng nữ.

	Lâm Hàn có chút lúng túng: "Khụ khụ, Vương tổng ngươi bên kia thật giống rất bận bịu..."

	"Thong thả thong thả, có chuyện gì nói thẳng." Vương lão bản cười ha ha, trong bối cảnh giọng nữ càng rõ ràng rất nhiều.

	"Không có việc lớn gì, chính là muốn mua ở Vương lão bản này mua một tòa biệt thự, tới hỏi một chút." Lâm Hàn nói rằng.

	"Ồ?" Vương lão bản tựa hồ có hơi kinh ngạc, "Lâm tổng ngươi như thế thanh tâm quả dục người, làm sao đột nhiên chú ý tới nhà chuyện?"

	"Không có gì, chính là mua cái cao hơn năm mét mô hình địa cầu, không đổi căn phòng lớn không bỏ xuống được."

	"Mô hình địa cầu?" Vương lão bản có chút kỳ quái.

	Lâm Hàn không có làm thêm giải thích: "Chỉ cần có gian phòng có thể chứa đựng là được, hoặc là thuận tiện cải biến cũng được, cảnh vật chung quanh tốt nhất có thể yên tĩnh một điểm, phương diện khác không có yêu cầu."

	"Dễ bàn dễ bàn, ngày mai ta tự mình đi xem xem, tuyệt đối để ngươi thoả mãn."

	Vương lão bản cười ha ha nói: "Nói đến, lâm tổng ngươi cuộc sống này cũng thực sự là đủ đơn giản, mấy trăm ngàn phòng nhỏ, lại tới hôm nay mới đổi."

	...

	Có điền sản lão bản tự mình hỗ trợ, ngày thứ hai liền tìm đến một đống để Lâm Hàn thoả mãn biệt thự, thống khoái mà nộp toàn khoản.

	Tuy rằng biệt thự xác thực rất xa hoa, nhưng dù sao cũng là tam tuyến thành thị, giá cả cũng là hơn 20 triệu.

	Mới mua biệt thự này có ba tầng, mang một gian hai tầng cao thư phòng, còn có hoa viên bể bơi, cảnh vật chung quanh yên tĩnh, bối sơn mặt thủy.

	Bên trong trang trí hoàn thiện, hai tầng cao trong thư phòng đã để tốt ba cái loại cỡ lớn giá sách, bố cục biểu lộ ra khá là rộng rãi, lại làm cho người ta mấy phần đại anh đồ thư quán tức coi cảm.

	Càng làm cho Lâm Hàn kinh hỉ chính là, ngoại trừ cái này thư phòng ở ngoài, biệt thự còn tự mang một cái cực lớn phòng dưới đất.

	Trước hắn vì hoàn thành bắc đại vi sinh vật phòng nghiên cứu ủy thác, cố ý mua hai gian phòng tử mở ra, làm cái hầu bản đột biến gien phòng thí nghiệm.

	Tuy nói kiểu mới Ốc Nhĩ Buck thị khuẩn đào tạo là viên mãn hoàn thành, nhưng khi đó cái kia phòng thí nghiệm, thực sự là muốn nhiều đơn sơ liền nhiều đơn sơ.

	Hắn sau đó khó tránh khỏi còn có thể làm một ít những chuyện tương tự, như vậy một cái cực lớn phòng dưới đất, nơi ở chu vi lại người đi thưa thớt, quả thực quá thuận tiện cải trang.

	Chỉ cần phòng dưới đất lục mặt đều mặc lên một tầng thâm hậu duyên bản, bên trong muốn làm sao làm liền làm sao làm, chỉ cần không làm ra nổ tung, phóng xạ cái gì hoàn toàn không cần lo lắng tiết lộ.

	Vạn Tượng ba cái phòng thí nghiệm tuy rằng tên tuổi ngày càng lớn, nhưng trên thực tế cũng chỉ có thứ hai, đệ tam phòng thí nghiệm tồn tại, đệ nhất phòng thí nghiệm thì lại hoàn toàn là Lâm Hàn lập đi ra danh nghĩa.

	Đã như vậy, cái phòng dưới đất này vừa vặn có thể làm theo một ý nghĩa nào đó "Đệ nhất phòng thí nghiệm", chuyên môn cung cấp sân bãi, làm cho Lâm Hàn làm một ít chỉ có hắn mới có thể hoàn thành thí nghiệm.

	Đương nhiên, cải trang sự tình còn phải chăm chỉ một ít, ngoại trừ thêm duyên bản phòng phóng xạ ở ngoài, Lâm Hàn còn dự định trước tiên ở trên vách tường mặc lên một tầng siêu hợp kim tấm thép, bảo đảm cách ly cùng tính an toàn.

	Ngoài ra, còn muốn đem nhập khẩu na đến thư phòng, mở ở một cái giá sách mặt sau.

	Phòng dưới đất một loạt cải trang, đều là do Lâm Hàn tự mình động thủ hoàn thành, tuy rằng bởi không chuyên nghiệp, lãng phí rất nhiều thời gian, nhưng xuất phát từ bảo hiểm để, hắn chung quy vẫn là không để cho người khác hỗ trợ.

	Tiền tiền hậu hậu bận bịu gần như thời gian một tháng, hắn mới đem phòng dưới đất cải trang hoàn thành.

	Cải trang hoàn thành phòng dưới đất, lục mặt đều mặc lên một tầng siêu hợp kim tấm thép, cùng với một tầng duyên bản, trước kia lối vào cũng bị đóng kín, ngược lại ở thư phòng một cái giá sách mặt sau mới mở một cái nhập khẩu.

	Lâm Hàn đi tới trước tủ sách, chậm rãi chuyển động to lớn giá sách, lộ ra mặt sau phòng dưới đất nhập khẩu.

	Chỉ thấy ở vách tường trong lúc đó, thình lình có một cái dày nặng kim loại cửa lớn, phảng phất ngân hàng kim khố cửa lớn giống như vậy, do máy móc mật mã tỏa khống chế mở bế.

	Cái này kim loại sau cửa lớn đi về, chính là biệt thự này phòng dưới đất, từ trình độ nào đó tới nói, điều này cũng làm cho là Vạn Tượng đệ nhất phòng thí nghiệm chân thực tồn tại.

	Lâm Hàn vỗ vỗ có chút lạnh lẽo kim loại cửa lớn, không khỏi lộ ra một tia hài lòng mỉm cười.

	Lúc này, hắn điện thoại di động bỗng nhiên vang lên đến.

	"Lâm tổng, mô hình địa cầu từ trôi nổi đã thiết trí được rồi, có muốn hay không cho ngài vận quá khứ?" Nhưng là dương bác sĩ gọi điện thoại tới.

	"Ngươi trực tiếp khiến người ta vận đến nhà ta này đi."

	"Không thành vấn đề."

	Tối hôm đó, một cái xe tải liền mang theo ghép lại bán hoàn thành to lớn lập thể mô hình địa cầu, vận đến Lâm Hàn biệt thự vị trí.

	Nguyên bản mười mấy lắp ráp linh kiện mặt trái, bị thêm trang một chút plastic đồ tầng, cùng với một ít kim loại kết cấu, không riêng bên ngoài xem ra loang loang lổ lổ, bên trong cũng biến thành lồi lõm.

	Nhưng trên căn bản, chỉ cần bên ngoài nhô ra vị trí, bên trong đối ứng chính là ao hãm xuống hình dạng, bên ngoài ao hãm, bên trong nhưng là nhô ra, để cái này lập thể mô hình địa cầu trọng tâm cùng trục tâm cơ bản vững vàng hạ xuống.

	Ngoại trừ nguyên bản những này linh kiện ở ngoài, còn nhiều một cái từ trôi nổi cái bệ, hình dạng nhìn qua phảng phất là một cái mâm, chỉ là đường kính có hơn hai mét, tương đương to lớn.

	Trải qua bước đầu ghép lại, mười mấy linh kiện đã bị bính thành tám khối, vừa vặn có thể từ môn nắm đi vào.

	Bắt được thư phòng chi hậu, Lâm Hàn liền đem tám khối linh kiện cấp tốc bính được, tạo thành một cái hoàn chỉnh lập thể mô hình địa cầu, núi non sông suối, quốc gia khu vực... Đều ở phía trên rõ ràng mà cặn kẽ tiêu đi ra.

	Tuy rằng chế tác mô hình địa cầu vật liệu hoặc là là plastic, thán sợi, hoặc là chính là hợp kim nhôm một loại so sánh khinh kim loại, nhưng dù sao cũng là đường kính bốn, năm mét to lớn mô hình địa cầu, trọng lượng cũng không thể khinh thường.

	Dù là lấy Lâm Hàn thần lực, đưa cái này to lớn mô hình địa cầu đẩy lên từ trôi nổi cái bệ mặt trên, cũng vẫn như cũ tiêu tốn không ít công phu.

	Sàn nhà mơ hồ chấn động một chút, mô hình địa cầu rốt cục bị phóng tới từ trôi nổi cái bệ mặt trên.

	Lâm Hàn xoa xoa mồ hôi trán: "Rốt cục thả đi tới."

	To lớn mô hình địa cầu, ngồi ở từ trôi nổi cái bệ trung gian ao hãm nơi, khảm ở trong đó, vừa khớp.

	"Hiện tại chỉ cần khởi động từ trôi nổi trang bị, mô hình địa cầu nên là có thể hiện lên đến rồi đi."

	Nghĩ tới đây sao một cái to lớn mô hình địa cầu, liền muốn trôi nổi ở giữa không trung, Lâm Hàn cũng không khỏi có mấy phần hiếu kỳ cùng hưng phấn.

	Cắm điện vào, từ trôi nổi cái bệ chỉ thị đăng hơi lấp loé một trận, hắn lập tức liền xoa bóp "Trôi nổi" nút bấm.

	"Tích —— "

	Từ trôi nổi cái bệ lập tức sáng lên một vòng lam quang, hơi lóe lên, to lớn mô hình địa cầu cũng thuận theo hơi rung động lên, một bên xoay chầm chậm, một bên chậm rãi tăng lên trên, từ từ thoát ly cái bệ.

	Giữa lúc Lâm Hàn trợn mắt lên, muốn chứng kiến thế giới này to lớn nhất "Từ trôi nổi lập thể mô hình địa cầu" thì, bỗng nhiên gian phòng lóe lên, rơi vào hắc ám.

	Trước mắt một vùng tăm tối, Lâm Hàn không khỏi sửng sốt.

	Khiêu... Đứt cầu dao?