Sinh vật cao cấp quyền hạn ảnh hưởng hiệu quả, dài nhất có thể duy trì chín tháng.

	Ở chín tháng này nội, lao đằng trong nông trường cây cối thảm thực vật, các loại vi sinh vật đều sẽ lấy vượt xa thái độ bình thường tốc độ, tươi tốt.

	Theo cây cối bộ rễ ở thổ nhưỡng trung kéo dài đan xen, cùng với lượng lớn vi sinh vật thẩm thấu lưu chuyển, nguyên bản nhân đốt rẫy gieo hạt mà trở nên cực kỳ cằn cỗi thổ địa, từ từ trở nên màu mỡ lên.

	Loại biến hóa này là như vậy Hiển trước, cho tới nông bình cao khoa công nhân viên cũng bắt đầu hoài nghi, mình trước đây làm ra công tác chẳng lẽ đều là giả nông nghiệp?

	Thảo nào tử bọn họ như thế nghĩ, sinh vật cao cấp quyền hạn hiệu suất thực sự quá cao. Hơn 300 km2 cằn cỗi thổ địa, hầu như lấy trực quan phát hiện tốc độ, toàn diện khôi Phục Sinh ky.

	Chiếu tiến độ này, không nói những cái khác, đan nơi này giá đất, trướng đắc e sợ so với Hoa Hạ giá phòng còn nhanh hơn.

	Người khác đều là xào bất động sản, Vạn Tượng xào đất ruộng sản! Quả thực là khai thiên tích địa, hoàn chỉnh lật đổ nông bình cao khoa một ít công việc nhân viên tam quan.

	Vào lúc này nông bình cao khoa mới ý thức tới, mình có thể ở lao đằng nông nghiệp chiếm 15% cổ phần, cũng thật là nhân gia tình cảm.

	Thậm chí có thể nói, bao quát nông bình cao khoa, đông đế vấn trung ương chính phủ, lao đằng tỉnh chính phủ chờ nhiều gia cơ cấu nắm giữ cổ phần, kỳ thực đều là Vạn Tượng nửa bán nửa tặng đi ra ngoài.

	Tài chính, kỹ thuật những thứ đồ này, đối Vạn Tượng tới nói đều là thứ yếu, nhân gia sở dĩ kéo đầu tư, trên bản chất chỉ là thông qua kinh tế thủ đoạn, mở rộng mình ở chính trị mức độ sức ảnh hưởng mà thôi.

	Như ba sao tập đoàn, thẩm thấu đến Hàn Quốc các ngành các nghề, bộ rễ khổng lồ thực lực hùng hậu, thị trị đỉnh cao, thậm chí tiếp cận toàn Hàn công ty tổng thị trị một phần ba, trực tiếp gián tiếp nuôi sống gần như một nửa người Hàn Quốc.

	Lại như câu nói kia nói, người Hàn Quốc nhất sinh nhất định phải trải qua ba chuyện: Sinh ra, tử vong, cùng với ba sao.

	Ba sao một khi tan vỡ, Hàn Quốc kinh tế sẽ tan vỡ, Hàn Quốc tự nhiên cũng sẽ tan vỡ.

	Ở tình huống như vậy, mặc dù là Hàn Quốc tổng thống, nhìn thấy ba sao chủ tịch, có lúc cũng phải cúc cung ra hiệu, hướng đại lão cúi đầu.

	Ba sao tập đoàn đại lão nếu như phạm pháp, Hàn Quốc chính phủ cùng cơ quan tư pháp, phản ứng đầu tiên đều là hỗ trợ chùi đít, mà không phải đi Thẩm Phán một phen.

	Bởi vì một khi tiến hành công khai Thẩm Phán, Hàn Quốc tư pháp tôn nghiêm cùng quốc dân lợi ích, hai người rất khả năng không cách nào đều chiếm được.

	Đây đối với Thẩm Phán giả tới nói, không thể nghi ngờ là rơi thống khổ sự tình.

	Đương nhiên rơi rơi thống khổ chính là, ba sao cổ quyền kết cấu trung, ngoại tư chiếm sánh vai đạt 55%, trong đó phần lớn đều là nước Mỹ tư bản...

	Lao đằng nông nghiệp phát triển khí tượng, để đông đế vấn chính phủ cùng người Hoa sức mạnh, bắt đầu nếm trải một điểm ngon ngọt, dồn dập càng thêm đại lực mà ủng hộ Lâm Hàn hành động.

	Mà ở lao đằng nông nghiệp công ty từ từ đi vào chính quy đồng thời, dầu mỏ khảo sát đội cũng rốt cục truyền đến tin tức: Đã ở Kiệt Khoa đảo khảo sát ra mỏ dầu.

	Trữ lượng 40 triệu dũng, cổ trị 6. 8 ức đôla Mỹ!

	Nhưng mà, Lâm Hàn vẫn không có cái gì phản ứng, đông đế vấn thủ đô nhà ta chỉ chất truyền thông liền bắt đầu gây sóng gió, làm ra một loạt đại tin tức, đối đương cục mạnh mẽ phê bình đến.

	Bất cẩn chính là nói, chính phủ mắt bị mù, bán đi truyền thống văn hóa không nói, còn đem mỏ dầu cũng cùng nhau bán đi vân vân, ngôn từ sắc bén, ngữ khí ối chao.

	Vốn là đông đế vấn làm trên danh nghĩa quốc gia dân chủ, trên danh nghĩa vẫn là khởi xướng ngôn luận tự do.

	Trong tình huống bình thường, truyền thông giống thật mà là giả phê Phán quan Phương cơ cấu, chỉ cần không chỉ mặt gọi tên liên quan đến một số nhân vật trọng yếu, chính thức cũng không sẽ như thế nào xử lý.

	Thế nhưng tình huống lần này, nhưng ra ngoài một chút nhân dự liệu —— này gia phê phán chính phủ bán Kiệt Khoa đảo truyền thông, hầu như ở trong vòng một ngày, liền bị đông đế vấn toàn diện phong sát, thậm chí ngay cả công ty người phụ trách, đều bị tụ tập khởi tố.

	Nguyên nhân không gì khác, nhà này truyền thông đả kích mặt quá to lớn.

	Lấy Vạn Tượng vùng khai thác vì là vật dẫn "Kiệt Khoa đảo kế hoạch", liên luỵ quá cao bao nhiêu tầng lợi ích bánh gatô. Mặc dù ở đông đế vấn tầng dưới chót, cũng có tương quan "Lâm Hàn học bổng" kế hoạch.

	Không nói những khác, nếu Vạn Tượng làm mất đi Kiệt Khoa đảo, này minh ám Hứa Nặc cho chính phủ cơ cấu, các đại chính đảng, người Hoa thương hội, chính thức muốn viên dầu mỏ công ty cổ phần, có còn hay không?

	Ngay ở trước mặt cái này cửa ải đi ra làm sự tình, quả thực là coi trời bằng vung.

	Vì lẽ đó Lâm Hàn còn không có gì động tác, này gia truyền thông mình liền lật thuyền, cây đổ bầy khỉ tan.

	Có điều Lâm Hàn ở xem qua tương quan đưa tin chi hậu, nhưng đối ngày đó văn từ sắc bén văn chương chấp bút nhân, sản sinh tương đương hứng thú nồng hậu.

	Bản văn chương này kí tên là này gia truyền thông chủ biên, nhưng Lâm Hàn sai người hơi hơi sau khi nghe ngóng, liền nhận được tin tức nói, văn chương chân chính chấp bút nhân, kỳ thực chỉ là một cái phổ thông tuổi trẻ phóng viên, tên là ni Cổ La · Amara.

	...

	Đông đế vấn thủ đô, đế lực thị vùng ngoại thành.

	Nào đó trong căn phòng đi thuê, vừa thất nghiệp ni Cổ La · Amara, chính đại cà lăm trước Hoa Hạ sản khang soái phó lão đàn dưa chua, trên trán đổ mồ hôi.

	Một lát, mì diệt hết, Amara bưng lên chén lớn, ùng ục ùng ục mà đem mì thang uống sạch sành sanh, cuối cùng còn chưa đã ngứa phát sinh thở dài một tiếng: "Ha —— "

	Thả xuống bát, Amara nhìn trên bàn bày, hắn thật vất vả mới đoạt tới tay hoa Hạ Văn tên khoa học trước 《 thiếu phụ **》, mất hết cả hứng.

	"Rốt cục vẫn là muốn phiên dịch quyển sách này sao, số mệnh a..."

	Amara lắc đầu bất đắc dĩ, nắm quá tên trước tỉ mỉ mà xem lên, châm từ chước cú, không buông tha bất luận cái nào chi tiết nhỏ miêu tả.

	Hắn xuất thân nghèo khó, thật vất vả lên tới tốt nghiệp trung học, nhưng nhân gia đình duyên cớ, không thể không từ bỏ đến đông đế vấn quốc lập đại học học tập cơ hội, ra ngoài làm công, gian nan sống qua ngày.

	Cũng may hắn ngôn ngữ thiên phú khá cao, ngoại trừ đức đốn ngữ ở ngoài, hắn còn tinh thông tiếng Trung, đối Anh ngữ cùng Bồ Đào Nha ngữ cũng có biết một, hai.

	Vì cải thiện tình trạng kinh tế, Amara lo lắng hết lòng, rốt cục nghĩ ra một cái tuyệt thế biện pháp tốt —— phiên dịch Hoa Hạ Tiểu Hoàng thư!

	Hai năm trước, hắn cũng là bởi vì thành công phiên dịch Hoa Hạ 《 thiếu niên 》 series, mà thu được một bút không ít thu vào, có thể đi ra ở nông thôn, ở thủ đô thuê đến nhà.

	Đồng thời cũng chính bởi vì lần kia phiên dịch, khiến cho hắn hắn có nhất định tiếng tăm, rốt cục bị đế lực một nhà truyền thông công ty chọn trúng, nhập chức đảm nhiệm phóng viên.

	Bởi tài hoa xuất chúng, Amara đã nhiều lần làm chủ biên chờ người thay thế bút làm văn hộ, ở trong vòng rất có danh vọng.

	Nhưng mà trước đây không lâu, công ty bởi vì đối chính phủ đương cục bán ra Kiệt Khoa đảo triển khai phê phán, đã ầm ầm sụp đổ. Liên chủ tịch đều bị khởi tố, hơn nữa có người nói có rất Đại Khả có thể thua kiện.

	Ở tình huống như vậy, Amara tự nhiên cũng là chỉ chờ trùng thao cựu nghiệp, chuẩn bị vì là Hoa Hạ, đông đế vấn hai nước phiên dịch sự nghiệp, làm tiếp một phen cống hiến.

	Nhưng có một vấn đề là, phiên dịch loại sách này thật sự rất phiền phức...

	"Đùng!"

	Bỗng nhiên, sắc mặt ửng hồng Amara, giơ tay lên tàn nhẫn mà cho mình một cái tát, cắn răng nói rằng:

	"Amara! Khống chế lại mình! Phải nhớ kỹ, ngươi là một người thông dịch gia!"