Sau đó, chính là Lâm Hàn ra điều kiện.

	Hắn trầm ngâm nói: "Ta vừa đã nói, ta sẽ không đề quá phận quá đáng điều kiện, nghề chính của ta là thương nhân."

	Kỳ thực trong lòng hắn rõ ràng, có một số việc lại như bản năng, dù cho ngoài miệng nói rồi không muốn, cuối cùng vẫn là sẽ phải.

	Lại như Hoa Hạ nói "Vĩnh viễn không bao giờ xưng bá", kỳ thực rất có mấy phần đường hoàng, cõi đời này có thể có một cái quốc gia, rõ ràng có xưng bá thực lực nhưng thiên không xưng bá?

	Nhưng mê hoặc tính rất trọng yếu, đừng nói Hoa Hạ, chính là đã xưng bá nước Mỹ, không cũng mỗi ngày nói mình "Yêu quý hòa bình" cái gì.

	"Vì lẽ đó đầu tiên, khi ngươi trở thành phương tây thế giới người lãnh đạo, ta cần sự giúp đỡ của ngươi, để ta mua được một ít tiên tiến kỹ thuật, thiết bị —— tỷ như trước đây không lâu vừa bị xuyên phổ chính phủ lại đi lượng tử lùi hỏa máy tính."

	Lâm Hàn chậm rãi nói rằng: "Đồng thời, nước Mỹ muốn hướng về Vạn Tượng tập đoàn mở rộng cửa lớn, ngươi muốn bảo đảm ta đầu tư ở nước Mỹ thông suốt không trở ngại, lợi ích của ta càng không bị mảy may tổn thất..."

	Hillary gật đầu: "Có thể. Còn gì nữa không?"

	"Ta cần nước Mỹ gia nhập Vạn Tượng hoàn cảnh ủy viên hội, hơn nữa không thể là hình thức thượng gia nhập, nhất định phải đúng hạn giao nộp hội viên phí, tích cực tham dự hoạt động." Lâm Hàn dừng lại một chút, "Đồng thời, ta cần Yumi quốc đưa ra một cái 'Liên hợp phương án giải quyết', chủ yếu nhằm vào 《 toàn cầu hoàn cảnh vấn đề báo cáo thư 》 vạch ra tính kỹ thuật vấn đề... ngươi nên bao nhiêu xem qua phần này văn kiện chứ?"

	"Đúng, 'Thanh nam văn kiện' ở Đảng Dân Chủ bên trong rất có ảnh hưởng lực, ta xem qua một ít trích yếu." Hillary nói rằng.

	"Văn kiện trung nhắc tới công nghiệp sản suất trung tính kỹ thuật vấn đề, đến lúc đó đem Yumi quốc đầu mối, nhiều quốc cộng đồng giải quyết." Lâm Hàn tiếp tục nói, "Ủy viên hội hết thảy thành viên quốc, đều sẽ được cùng chung kỹ thuật... Ta cho rằng này đem rất lớn hạ thấp công nghiệp ô nhiễm."

	Nghe đến nơi này, Hillary không khỏi vấn đạo: "Nói thật, ta vẫn luôn rất tò mò, các ngươi vì sao lại đối hoàn bảo sự nghiệp như vậy nhiệt tình? Thậm chí khiến người ta hoài nghi, hoàn bảo đối với các ngươi tới nói, so với lợi nhuận còn trọng yếu hơn?"

	Nàng nói lời này không phải không lý do.

	Làm nước Mỹ phái tả, Đảng Dân Chủ vẫn luôn vô cùng nóng lòng Vu tâm hoàn bảo sự nghiệp —— mặc kệ chân tâm hay là giả dối, chí ít trường kỳ đô ở cường điệu điểm ấy.

	Trước đó, Đảng Dân Chủ có quan hệ hoàn cảnh như là "Địa Cầu nguy rồi" loại hình lời giải thích, cũng sớm đã nói nát.

	Mà Vạn Tượng quật khởi, lại làm cho Đảng Dân Chủ lời giải thích đến rồi một lần đại chương mới.

	Trước đây Đảng Dân Chủ thường thường sẽ nói: xx khoa học nghiên cứu cho thấy xx, xxxx, Địa Cầu muốn hủy diệt!

	Hiện tại Đảng Dân Chủ thích nhất nói nhưng là: Đảng Cộng Hòa ngu xuẩn môn, các ngươi nhìn Hoa Hạ Vạn Tượng công ty, đó là một kẻ cỡ nào phú có trách nhiệm tâm vĩ xí nghiệp lớn... Làm hoa Hạ Đô bắt đầu như vậy nóng lòng hoàn bảo thời điểm, làm nhân loại văn minh tháp hải đăng, chúng ta chẳng lẽ muốn lạc hậu Vu một cái chủ nghĩa xã hội quốc gia sao?

	Ở nước Mỹ rất nhiều dân thường trong ấn tượng, Hoa Hạ là cái lạc hậu, dã man, độc tài, không hề trách nhiệm tâm màu đỏ quốc gia, vì lẽ đó vừa nói như thế, hiệu quả vẫn đúng là rất tốt.

	Ngươi xem, như vậy một cái lạc hậu quốc gia, đô có công ty như vậy quan tâm hoàn bảo sự nghiệp, chúng ta đường đường tháp hải đăng thượng quốc, có thể nào đối hoàn cảnh biến hóa thờ ơ đây? Nỡ lòng nào?

	Lâm Hàn suy tư một chút: "Hillary nữ sĩ, ngươi có hay không thừa nhận ngươi là một cái giảo hoạt chính khách? Vì mình phiếu bầu, ngươi phải nói quá rất nhiều mình tịnh không đồng ý."

	Hillary sững sờ, lập tức nhưng nở nụ cười dưới, tương đương trực bạch nói rằng: "Thành thực xưa nay không phải chính khách mỹ đức."

	Lâm Hàn lại nói tiếp: "Như vậy, ngươi có hay không nhận vì là mình là một cái triệt để đầu cơ chủ nghĩa giả, ngoại trừ phiếu bầu, quyền lực, của cải, cái gì đô không để ý đây?"

	"Đương nhiên không, đó là kẻ khuyển nho chủ nghĩa." Hillary nói rằng.

	Lâm Hàn gật đầu: "Vì lẽ đó, ngươi có thể rõ ràng. chúng ta khát vọng lợi nhuận, thậm chí hội tham dự một ít không thể cho ai biết hoạt động... Nhưng bất kể nói thế nào, chúng ta cũng không phải là không hề tín ngưỡng, chúng ta vẫn như cũ sẽ tin tưởng một ít vượt quá hiện thực lý niệm, thậm chí thỉnh thoảng sẽ biểu hiện ra ngây thơ."

	"Lại tội ác trong lòng của người ta, cũng ít nhiều có thể tìm tới một tia sáng, huống hồ là chúng ta đây?"

	Hillary nghe vậy trầm mặc, tựa hồ cũng có chút xúc động, chốc lát nói rằng: "Đảng Dân Chủ bản thân liền là nóng lòng hoàn bảo sự nghiệp, ngươi nói 'Liên hợp phương án giải quyết' dính đến kỹ thuật cùng chung, này tuy rằng khả năng có hơi phiền toái, nhưng ta nghĩ chúng ta có thể làm được."

	Lâm Hàn gật gù: "Còn có chính là liên quan với kì thị chủng tộc vấn đề, tỷ như 《 châu Á phân chia tỉ mỉ dự luật 》."

	Cái gọi là 《 châu Á phân chia tỉ mỉ dự luật 》, là ở California châu bị nói ra một cái dự luật. Nói đơn giản chính là, cái này dự luật đem "Châu Á" cái này khái niệm tiến hành phân chia tỉ mỉ, chia làm bao quát "Người Hoa", "Người Đài Loan", "Giấu người" . .. Các loại một loạt phân chia tỉ mỉ chủng tộc.

	Như vậy một cái dự luật, ý đồ có thể nói rất rõ ràng.

	Không để ý gây xích mích Hoa Hạ phân liệt, đồng thời liên hợp cái khác số ít tộc duệ, đồng thời chèn ép California đại lục người Hoa.

	Dù sao California người Hoa phát triển quả thật có chút kinh người, nói chính xác, là đại lục người Hoa học sinh thành tích thực sự quá ưu tú, ở đại học trúng tuyển cùng với đến tiếp sau học tập thượng, đối với những khác tộc duệ hiện ra nghiền ép trạng thái, điều này làm cho bạch nhân vô cùng lo lắng.

	Bạch nhân xưa nay đều là hết sức bài xích người Hoa, ngoại trừ văn hóa sai biệt tính ở ngoài, điểm trọng yếu nhất chính là, người Hoa cùng người da đen động tác võ thuật hoàn toàn khác nhau.

	Người da đen mỗi ngày kêu gào bình đẳng, nhưng đối học tập, công tác thờ ơ, thậm chí có chút bùn nhão không dính lên tường được ý tứ, bạch nhân ngoài miệng hô to "Bình đẳng", kỳ thực không khỏi là có loại bố thí cảm giác ưu việt.

	Nhưng người Hoa nhưng chuyên tâm học tập, công tác, cùng bạch nhân tranh cướp giáo dục tài nguyên, công tác cương vị, đây là Bạch nhân không cách nào nhịn được.

	Vì lẽ đó tuy rằng nước Mỹ chính Trị Chính xác thực bầu không khí nồng nặc, người da đen, người Anh-điêng cũng thực tại thụ không ít ưu đãi, nhưng người Hoa nhưng thủy chung đô đang bị chèn ép, thậm chí xuất hiện 《 châu Á phân chia tỉ mỉ dự luật 》 loại này để tâm hiểm ác dự luật.

	Hillary nhíu mày: "Ngăn cản California thông qua 《 châu Á phân chia tỉ mỉ dự luật 》, điểm ấy ta có thể làm được, thậm chí đô không cần trở thành nước Mỹ tổng thống. Nhưng, bạch nhân cùng Hoa kiều trong lúc đó mâu thuẫn, ta không cách nào từ trên căn bản giải quyết."

	"Ngươi biết, bài xích người Hoa, là Đảng Dân Chủ cùng Đảng Cộng Hòa vì là không nhiều cộng thông chi xử, chỉ là cụ thể thủ pháp có chút không giống."

	Lâm Hàn trầm ngâm nói: "Trên thực tế, ta giác đắc thủ pháp của các ngươi khả năng càng nát một ít. Nếu như nói xuyên phổ bài xích người Hoa là "Nâng đỡ bạch nhân", như vậy các ngươi bài xích người Hoa chính là "Nâng đỡ bạch nhân, người da đen, người Anh-điêng chờ" ."