Phụ trách phát hành đông nguyên tam ngân hàng lớn, có hai nhà là Vạn Tượng tập đoàn khai, ở gánh chịu ương hành công tác đông đế vấn tài chính quản lý ủy viên hội trung, chủ yếu người quyết định cũng đa số có Vạn Tượng bối cảnh, Lý Hạc càng là thân mặc cho ủy viên hội chủ tịch.

	Cùng với nói đông nguyên là đông đế vấn phát hành tiền, chẳng bằng nói là Vạn Tượng tập đoàn phát hành tiền.

	Vì lẽ đó tự nhiên, làm đông nguyên phát hành thời điểm, rất nhiều truyền thông đô biểu thị, Vạn Tượng tập đoàn là ở đông đế vấn mở ra một nhà ngân hàng trung ương, đại quốc vì là chính.

	Thậm chí, một ít cùng Vạn Tượng tập đoàn không hợp nhau phương tây truyền thông, còn phát văn xưng Vạn Tượng đã trở thành Hoa Hạ chủ nghĩa thực dân người đại lý, giúp đỡ cực lực công kích.

	Nhưng bất luận làm sao, theo đông nguyên phát hành, Vạn Tượng tập đoàn sức ảnh hưởng cũng có thể nâng cao một bước.

	Nước Mỹ nào đó báo chí có văn chương xưng: "Chúng ta có lý do tin tưởng, Vạn Tượng khoa học kỹ thuật cổ trị rất khả năng đã vượt qua quả táo công ty thị trị, áp sát 1000 tỉ đôla Mỹ. Có điều mọi người hiện tại phổ biến cái nhìn là, Vạn Tượng đúng là một công ty sao? Thứ ta nói thẳng, nó xem ra không hề giống. Chí ít ta chưa từng nghe nói, có nhà ai công ty có thể mở ương hành, phát hành tiền... Đương nhiên, ta cũng phi thường hiếu kỳ, nếu như Vạn Tượng khoa học kỹ thuật cuối cùng lựa chọn ra thị trường, nào sẽ là một cái thế nào cảnh tượng?"

	Tương tự ngôn luận có rất nhiều, nhưng đông nguyên phát hành vẫn chưa thụ đến bất luận ảnh hưởng gì.

	Đông đế vấn tam ngân hàng lớn đã bắt đầu đều đâu vào đấy phát hành đông nguyên, nguyên bản ở trên thị trường lưu thông đôla Mỹ, nhân dân tệ đều sẽ bị thủ tiêu.

	Trên thực tế, đông đế vấn nhân dân đối đông nguyên ôm ấp rất cao nhiệt tình, này được lợi từ Kiệt Khoa đảo thông tin xã trưởng kỳ tới nay kiệt xuất công việc quảng cáo.

	*** phiên dịch gia nơi thân Amara, không có để Lâm Hàn thất vọng. Thông tấn xã có hắn quản lý, phát triển hết sức nhanh chóng, ở Đông Nam Á, châu Úc có tương đối lớn sức ảnh hưởng, là Vạn Tượng truyền thông hệ thống trọng yếu chi nhánh.

	Vừa bắt đầu, làm Vạn Tượng khoa học kỹ thuật mua lại bị coi là thánh khiết nơi Kiệt Khoa đảo thời điểm, đông đế vấn là có thật nhiều nhân phản đối.

	Nhưng ở bốn năm chi hậu ngày hôm nay, ở đông đế vấn trong mắt người, để bọn họ thoát khỏi nghèo khó, hướng đi giàu có Kiệt Khoa đảo tập đoàn, khả so cái gì thánh khiết nơi muốn vĩ đại hơn nhiều.

	Ở đông đế vấn trong mắt người, hoàn mỹ nhất, lãng mạn nhất nhân sinh không gì bằng: Tổ tiên mười tám đời bần nông tiểu tử nghèo, ở trường học nắm biến Lâm Hàn học bổng, thi vào Hoa Hạ cao đẳng học phủ, học thành về nước gia nhập Kiệt Khoa đảo tập đoàn công tác, dốc sức làm trở thành cao quản, cuối cùng cưới vợ tông phú mỹ, đi tới nhân sinh đỉnh cao.

	Kiệt Khoa đảo tập đoàn mẫu công ty Vạn Tượng khoa học kỹ thuật là đông nguyên phát hành chủ đạo giả, Kiệt Khoa đảo ngân hàng nhưng là phụ trách phát hành đông nguyên tam ngân hàng lớn chi nhất, đồng thời hết thảy tiền giấy thượng đô còn ấn có Kiệt Khoa đảo phong quang phong cảnh.

	Vì lẽ đó đông nguyên ra lò chi hậu, đông đế vấn nhân vô cùng tích cực đô cầm trong tay đôla Mỹ, nhân dân tệ đổi thành đông nguyên, tam ngân hàng lớn trong lúc nhất thời đông như trẩy hội.

	Mặt khác, cùng nhân dân tệ móc nối chính sách tiền tệ, cũng làm cho Hoa Hạ quốc nội dồn dập chú ý, ở giới kinh doanh học thuật giới nhấc lên khá lớn sóng lớn. Rất nhiều người đều cho rằng, đây là nhân dân tệ hướng đi quốc tế hóa trọng yếu một bước.

	Ở đông đế vấn đợi một quãng thời gian, Lâm Hàn liền bước lên hành trình, tiếp tục ở toàn cầu thanh lý xâm lấn vật chủng.

	Động tác võ thuật giống như trước đây, Vạn Tượng khoa học kỹ thuật lấy thanh lý xâm lấn vật chủng phục vụ hướng chính phủ mở ra giá cao, đồng thời hứa hẹn ở địa phương tiến hành đầu tư, thúc đẩy kinh tế, hoàn bảo cùng với các loại công ích sự nghiệp phát triển.

	Vốn là có chút quốc gia là chuẩn bị từ chối, nhưng bởi toàn cầu phần lớn khu vực đều đã hoàn thành thanh lý, nếu như lúc này có quốc gia lựa chọn từ chối thanh lý, vậy nó không thể nghi ngờ chính là toàn cầu xâm lấn vật chủng "Truyền nhiễm nguyên", vì là thiên phu sở chỉ.

	Hơn nữa Vạn Tượng tập đoàn bản thân thủ đoạn chính trị cũng không phải ngồi không, như mỗi một loại này, là lấy ép căn bản không hề một cái quốc gia từ chối Vạn Tượng cung cấp phục vụ.

	Dù cho có chút chính phủ cùng đắc đinh đương hưởng, cuối cùng cũng ít nhiều trả giá chút thổ địa quyền sử dụng, chính sách ưu đãi, tài nguyên, cổ phần cái gì, Vạn Tượng tập đoàn cũng không bắt nạt những nước nhỏ này, đô hỗ trợ thanh lý.

	Chỉ có ở chiến loạn địa phương gặp phải điểm phiền toái nhỏ, có điều không quan trọng lắm, nội loạn Vạn Tượng mặc kệ, chính phủ, phản quân đồng thời giao tiền, không phục liền đánh.

	Ở nào đó thanh danh hiển hách khủng bố tổ chức bị liên tiếp giết chết một chuỗi đầu mục thả không còn sức đánh trả chút nào sau, Vạn Tượng tập đoàn chỗ đi qua, ngọn lửa chiến tranh dồn dập tạm dừng.

	Tuy rằng phần lớn quốc gia còn lâu mới có được nước Mỹ như vậy giàu có, nhưng từ nước Mỹ sau khi rời đi, Lâm Hàn một chuyến đi xuống, cũng kiếm lời gần như một ngàn ức đôla Mỹ, trong đó có non nửa bị ngay tại chỗ cầm làm đầu tư, còn lại thì lại đa số chảy vào Vạn Tượng tư bản quản lý.

	Tính cả ở nước Mỹ kiếm lời, thanh lý hoàn toàn cầu xâm lấn vật chủng, Vạn Tượng trực tiếp đến tay tiền mặt khoảng chừng một ngàn ức đôla Mỹ.

	Luận tiền mặt dự trữ, Vạn Tượng tập đoàn hiện tại đã là thỏa thỏa đệ nhất thế giới, so với quả táo công ty còn nhiều chút.

	Bất quá đối với công ty tới nói, tiền mặt quá nhiều cũng không phải chuyện tốt đẹp gì, vì lẽ đó Lâm Hàn đã an bài xong xuôi, để công ty hợp lý phân phối, tiêu hóa hết phần lớn.

	Ngoại trừ công ty thu hoạch không ít, ở sắp thanh lý xong Châu Âu xâm lấn vật chủng chi hậu, Lâm Hàn sinh mệnh quyền hạn cũng rốt cục được tăng lên.

	"Hoàn toàn sinh mệnh quyền hạn bây giờ đối với ngươi mở ra." Gaia âm thanh ở Lâm Hàn ý thức trung vang lên.

	"Hoạch đến mức hoàn toàn sinh mệnh quyền hạn chi hậu, ngươi sự trao đổi chất hệ thống đem cùng toàn bộ Địa Cầu sinh thái liên tiếp. Trên địa cầu hết thảy sinh mệnh, đều sẽ vì ngươi gánh chịu một phần thay thế công tác... ngươi đem không cần ăn cơm, nghỉ ngơi, ở trong phạm vi nhất định, ngươi thể năng cũng là gần như vô cùng vô tận."

	Cho tới nay, thể năng đô hạn chế Lâm Hàn đối quyền hạn năng lực sử dụng.

	Nói thí dụ như Hoàng Hà công trình, nếu như không phải là bởi vì hắn thể năng có hạn, cần ăn cơm, nghỉ ngơi, Hoàng Hà công trình căn bản không cần hoa một năm này.

	Hiện tại thu được sinh mệnh quyền hạn chi hậu, hắn thể năng gần như vô hạn, có thể không ngủ không ngớt, hơn nữa đột biến gien mang đến tăng cường. hắn có thể làm sự tình, lập tức liền bắt đầu tăng lên.

	Bất luận là bay lên Đài Loan eo biển, vẫn là mở ra Thanh Tàng cao nguyên, đều là hoàn toàn có thể được.

	Đương nhiên, này còn cần có hoàn toàn đại địa quyền hạn chống đỡ. Dù sao chỉ có hoàn toàn đại địa quyền hạn, mới có thể làm cho hắn thu được dốc lên đại địa năng lực.

	Lâm Hàn vấn đạo: "Gaia, hiện tại ngươi có thể nói cho ta, cao cấp đại địa sứ giả một cái khác quyền hạn đi."

	Trước Gaia liền nói cho hắn, lần thứ hai lên cấp chi hậu, hội có một cái nhận biết quyền hạn, lại xưng "Ngũ giác trùng cấu", có thể để cho hắn thu được siêu cấp cảm quan . Còn một cái khác quyền hạn là cái gì, Gaia thì lại không có nói.

	"Ân."

	Gaia nói rằng: "Ngoại trừ ngũ giác trùng cấu ở ngoài, một cái khác quyền hạn năng lực là quyền về lãnh hải hạn, quyền về lãnh hải hạn sẽ làm ngươi thu được thao túng Địa Cầu thủy thể năng lực."

	Dừng một chút, nàng nói tiếp: "Có điều trước đó, ngươi cần trước tiên hoạch đến mức hoàn toàn đại địa quyền hạn, tịnh hoàn thành đối ôzôn chỗ trống tu bổ."

	___

	ps:

	Bởi thần thú qua lại, đã thu được "Kiến nghị", địa chấn tương quan nội dung liền một vùng mà qua.