Đi tới A Lí tập đoàn tổng bộ vị trí, vào mắt vừa nhìn, chu vi chính là mấy đống nhà cao tầng tiếp giáp mà đứng, tạo hình rất có hiện đại cảm, bố cục xảo diệu, khí thế rộng rãi.

	Cao ốc bên dưới người đến người đi, tự tin A Lí công nhân bên trong, cũng không có thiếu người nước ngoài bóng người, túm năm tụm ba đồng thời chuyện trò vui vẻ.

	Lúc nào, Vạn Tượng cũng có thể có cảnh tượng như vậy?

	Lâm Hàn cảm khái một trận.

	Chỉ chốc lát, mới vừa cùng hắn liên lạc qua Lưu Kiến chủ quản, liền từ bên trong ra đón: "Lâm tổng ngươi tốt."

	Lâm Hàn cùng với nắm tay, cười cợt: "Xin chào, Lưu chủ quản."

	Lưu Kiến một bên dẫn hắn đi vào trong, vừa nói: "Còn có một hồi mới đến ước định thời gian, có điều mã tổng vừa nói với ta, hắn hiện tại rảnh rỗi, ngươi có thể trực tiếp đi tìm hắn."

	"Chúng ta xế chiều hôm nay còn có một hồi hội nghị, vì lẽ đó tốt nhất nói tóm tắt, không phải vậy mã tổng có thể thời gian không đủ."

	Lâm Hàn có chút thẹn thùng: "Không thành vấn đề."

	Lâm tổng hòa mã tổng, xưng hô thượng xem cũng gần như, nhưng cấp bậc này nhưng là kém lớn.

	Rất nhanh, Lưu Kiến liền dẫn hắn, kinh thang máy đi tới một tòa nhà lớn tầng cao nhất, thẳng đến mã 伝 văn phòng vị trí.

	Gõ gõ môn, Lưu Kiến nói: "Mã tổng, Vạn Tượng lâm tổng đã qua đến rồi."

	Ra ngoài Lâm Hàn dự liệu, càng là mã 伝 mình mở cửa, lập tức một tấm TV, trên internet thường thường có thể nhìn thấy quen thuộc mặt liền đập vào mắt trước, mang theo nụ cười hiền hòa.

	Khuôn mặt này... Nên nói như thế nào ni.

	Nói chung Lâm Hàn ngoài ý muốn phát hiện, mã 伝 lại còn là một cái khá là thượng kính người.

	Mã 伝 cùng nghe đồn trung như thế hiền hoà, hắn mỉm cười trước đưa tay ra: "Hoan nghênh ngươi, lâm tổng."

	Nhân vật huyền thoại gần ngay trước mắt, đây chính là A Lí mã chủ tịch, so cái gì Vân Châu thị tam đại tập đoàn, không biết cao đi nơi nào!

	Lâm Hàn vội vã cùng với nắm tay, có chút kích động: "Phi thường vinh hạnh nhìn thấy ngài."

	Mã 伝 cười ha ha: "Đi vào tọa."

	Lúc này, một bên Lưu Kiến do dự một chút: "Mã tổng, buổi chiều hội nghị..."

	"Ta mau chóng cùng lâm tổng nói chuyện, nếu như đi chậm, để lão Thái chủ trì là được."

	"Được." Lưu Kiến gật gật đầu, lập tức xoay người rời đi.

	Đi vào mã 伝 văn phòng, cảm giác đầu tiên chính là đại. Bàn làm việc, sô pha, bàn trà, giá sách... Không gian rộng rãi mà sáng sủa, còn có Nhất Dương đài khả tự đại hạ nhìn xuống mà xuống, toàn bộ văn phòng, xem ra cũng như cái phòng hội nghị.

	So sánh với đó, Lâm Hàn ở Vạn Tượng văn phòng, quả thực tựu quán Internet phòng riêng tự.

	Ở trên khay trà, bày đặt một bình kim tôn tinh nhưỡng, trong đó tửu hách nhưng đã ít một chút.

	Mã 伝 hiển nhiên nhìn ra rồi Lâm Hàn căng thẳng, mỉm cười nói: "Lâm tổng năm nay bao nhiêu tuổi?"

	"Nhị 15 tuổi." Lâm Hàn ngồi ở trên ghế salông.

	Mã 伝 hơi kinh ngạc: "Nhị 15 tuổi, ta vào lúc này, vừa mới mới vừa tốt nghiệp không tới một năm."

	Lâm Hàn ngẩn ra, lập tức mới nhớ tới đến, vị này mã tổng nhưng là đã tham gia ba lần thi đại học kỳ nhân.

	"A Lí vừa có chút thành tựu nào sẽ, ta đến Hongkong bái phỏng Lý gia thành tiên sinh, vào lúc ấy, ta so với ngươi hiện tại còn căng thẳng." Mã 伝 đi tới, rót hai chén kim tôn tinh nhưỡng.

	Lâm Hàn nghe vậy cười cợt, thả lỏng rất nhiều.

	Mã 伝 nói tiếp: "Chuyện như vậy ta lúc tuổi còn trẻ thân kinh bách chiến, cho nên, tùy ý là tốt rồi."

	Hắn đưa cho Lâm Hàn một chén rượu, cũng dựa sô pha ngồi xuống. Lập tức, hắn nhưng là tìm cùng Lâm Hàn nói chuyện phiếm một hồi, nói rồi chút liên quan với cuộc sống đại học, gây dựng sự nghiệp trải qua nội dung chi hậu, mới từ từ nói tới chính sự mặt trên.

	"Vạn Tượng kim tôn tinh nhưỡng, một năm có thể có bao nhiêu sản lượng?"

	Lâm Hàn suy nghĩ một chút: "Chúng ta năm nay chỉ sinh sản hơn 100 bình."

	"Ít như vậy a."

	"Kim tôn tinh nhưỡng định vị là đỉnh cấp tửu phẩm, sản lượng chắc chắn sẽ không quá cao, hơn nữa ở tiêu thụ phương diện, Vạn Tượng cũng có khống chế."

	Mã 伝 gật gật đầu: "Ta chân chính bắt đầu quan tâm Vạn Tượng, là ở các ngươi làm một cái 'Vân quảng cáo' chi hậu, nói thật, ta đối Vạn Tượng phòng thí nghiệm khống vân kỹ thuật, cao đến hiếu kỳ vô cùng."

	"Theo ta được biết, nước Mỹ nhà khoa học đã từng dùng năng lượng cao chùm laser ảnh hưởng quá vân hình dạng, nhưng tượng các ngươi như vậy viết ra tự đến, có vẻ như còn thật không có quá."

	Lâm Hàn suy nghĩ một chút: "Cái này khống vân kỹ thuật, ứng dụng phạm vi kỳ thực vô cùng có hạn. Cũng là có thể ở một mảng nhỏ bên trong khu vực đánh quảng cáo cái gì, hơn nữa có thể háo cũng không tính thấp."

	Mã 伝 cân nhắc một chút: "Cái này khống vân kỹ thuật nếu như có thể thành thục, giá trị làm sao ngươi nên cũng là rõ ràng. Nếu như Vạn Tượng đồng ý, ngày hôm nay là có thể thu được một ức nguyên đầu tư."

	Một ức!

	Lâm Hàn giật mình trong lòng, thậm chí có mấy phần đồng ý kích động, nhưng hắn vẫn là nói rằng: "Phi thường xin lỗi mã tổng, chúng ta xác thực vô ý cùng người khác tiến hành phương diện này hợp tác."

	Mã 伝 còn nói: "Này một ức nguyên, chỉ cần Vạn Tượng 10% cổ phần, cùng với khống vân kỹ thuật trao quyền, ngươi thật không suy tính một chút?"

	Lâm Hàn trầm mặc một hồi: "Mã tổng, Vạn Tượng là một cái có lý tưởng xí nghiệp, ta không muốn để cho cái khác xí nghiệp có quá nhiều can thiệp."

	Khởi đầu không lâu A Lí, lúc trước cũng đã gặp qua đủ loại cảnh khốn khó. Trong đó một lần, chính là bởi tài chính sắp tiêu hao hết, mã 伝 không thể không bị chịu nhật quốc nhuyễn ngân đầu tư, này vì là A Lí hậu kỳ phát triển, tạo thành phiền toái không nhỏ.

	Mã 伝 không nói thêm gì nữa, chuyển đề tài: "Có thể cùng ta nói một chút, các ngươi cái kia xanh hoá quỹ tình huống cặn kẽ sao?"

	Lâm Hàn khụ hai tiếng: "Xanh hoá quỹ, là thuộc về Vạn Tượng quỹ danh nghĩa một chi công ích quỹ. Ngoài ra, khác một chi công ích quỹ chủ yếu giúp đỡ đối tượng, nhưng là địa phương cô nhi của viện mồ côi môn, cải thiện cuộc sống của bọn họ, giáo dục điều kiện."

	Làm đã từng một vị Anh ngữ giáo sư, mã 伝 ở công thành danh toại chi hậu, đối với nhi đồng, giáo dục các phương diện, cũng vẫn có rất nhiều quan tâm, thậm chí còn bỏ vốn thiết lập nông thôn giáo sư thưởng.

	Vì lẽ đó, nghe được Lâm Hàn khác một chi công ích quỹ, hắn không khỏi gật gật đầu.

	Lâm Hàn nói tiếp: "Gần nhất một quãng thời gian tới nay, xanh hoá quỹ thu được đến từ xã hội các giới quyên tiền, tuy rằng đại thể đều là kỷ nguyên tiền, chỉ mong ý quyên tiền nhân số, nhưng càng ngày càng nhiều, tài chính tổng ngạch cũng đang nhanh chóng tăng trưởng."

	"Cho tới bây giờ, xanh hoá quỹ tổng cộng có tài chính 2333 Vạn Nguyên, địa phương lâm nghiệp cục mỗi tháng đều sẽ phải chịu chí ít 5 Vạn Nguyên lạc quyên, tân trồng cây miêu mấy vạn khỏa."

	Mã 伝 hỏi: "Theo ta được biết, Vân Châu thị rừng rậm tình huống, tựa hồ cũng khá, nên loại không được quá nhiều thụ chứ?"

	Lâm Hàn gật đầu: "Xác thực, hiện tại Thanh Lâm huyện lâm nghiệp cục đã khó có thể tiêu hóa chúng ta xanh hoá lạc quyên. Vì lẽ đó, Vạn Tượng hiện nay đang tìm kiếm càng thêm rộng khắp hợp tác."

	"Lưu Kiến chủ quản cùng ta nói rồi, ngài đối xanh hoá quỹ hạng mục cũng có rất lớn hứng thú, vì lẽ đó Vạn Tượng hiện tại phi thường hi vọng, có thể cùng A Lí tập đoàn tiến hành phương diện này hợp tác."

	_____

	ps:

	... Sau đó tận lực nhiều chương mới, giữ gốc hai canh.

	Cầu đề cử, cầu vé tháng!