Vài ngày sau, Hoa Hạ thủ đô.

	"Ngươi nói cái gì? Người ngoài hành tinh?"

	Tháng trước vừa qua khỏi xong thất Thập Nhất tuổi sinh nhật chương sĩ hầu, lúc này trên mặt chính tràn ngập khiếp sợ, trong tay chén nước đô suýt chút nữa run lên té xuống.

	Đã nhiều năm như vậy, đã từng hán đông tỉnh khí tượng cục cục trưởng chương sĩ hầu, từ lâu là ngồi ở vị trí cao, không thể miêu tả. Từng trải phương diện, hắn càng là thân kinh bách chiến, kiến thức rộng rãi, là hoàn toàn xứng đáng trưởng giả.

	Mặc dù như thế, nghe được Lâm Hàn vừa nãy từng nói, chương sĩ hầu vẫn là không khỏi kinh rơi mất cằm, một lát nói không ra lời.

	"Bọn họ đến từ bảy trăm năm ánh sáng ngoại một cái hằng tinh hệ, nơi đó có hai viên sinh mệnh phồn thịnh hành tinh, phân biệt được gọi là "Đại Aodhan tinh" cùng "Tiểu Áo đốn tinh" ..."

	Lâm Hàn nói, liền đưa tới một quyển sách, mặt trên viết:

	Aodhan song tinh văn Minh sử.

	"Liên quan với song tinh văn minh càng cụ thể giới thiệu, ở trong này đô có, chương lão ngươi lấy sạch có thể nhìn một chút."

	Chương sĩ hầu tiếp nhận 《 Aodhan song tinh văn Minh sử 》, theo xoay tay một cái liền đặt ở bên cạnh trên bàn.

	Hắn nhìn về phía Lâm Hàn, do dự một hồi lâu mới chậm rãi nói: "Ta nói Lâm Hàn... Những này Aodhan nhân, có phải là chính là ngươi cái kia cái gọi là "Vạn Tượng đệ nhất phòng thí nghiệm" ?"

	Cho tới nay, đối với thần long thấy đầu mà không thấy đuôi Vạn Tượng đệ nhất phòng thí nghiệm, ngoại giới đô có đủ loại ly kỳ suy đoán cùng đồn đại.

	Truyền lưu rộng nhất, ngoại trừ có quan hệ Red Alert, nhị chiến  những truyền thuyết kia ở ngoài, coi như chúc người ngoài hành tinh lời giải thích.

	Rất nhiều người đều cho rằng, Vạn Tượng cái gọi là "Đệ nhất phòng thí nghiệm", có điều chính là một đám đến từ thiên ngoại người ngoài hành tinh nhà khoa học thôi.

	Đặc biệt là ở dấu hiệu hy vọng giáng lâm Đại Tây Dương sau, Vạn Tượng tập đoàn càng là chủ động dẫn dắt dư luận, khiến "Vạn Tượng phòng thí nghiệm bắt cóc ngoại tinh nhà khoa học" lời giải thích dũ truyện dũ rộng rãi, mà lại nói đắc có mũi có mắt.

	Đến cuối cùng, Liên một ít quốc gia cơ cấu tình báo đô tin tà.

	Hiện nay mới thôi, đã có vài ba nước ngoài đặc công nhân tìm hiểu người ngoài hành tinh tin tức, bị Vạn Tượng an toàn phục vụ công ty phản nhân viên gián điệp bắt được.

	Chương sĩ hầu vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Hàn lại thật chứa chấp một làn sóng người ngoài hành tinh, lẽ nào, Vạn Tượng đệ nhất phòng thí nghiệm thật sự như đồn đại nói tới?

	Lâm Hàn cười không nói.

	Chương sĩ hầu nhìn hắn nửa ngày, cũng không nhìn ra kết quả gì, liền không thể làm gì khác hơn là lắc lắc đầu, lại cầm lấy 《 Aodhan song tinh văn Minh sử 》 phiên một hồi.

	Một bên lật xem, hắn vừa nói: "Ân... ngươi ý tứ là, hy vọng có thể ở Vân Châu hoa một khu vực, vì là mấy trăm Aodhan nhân cung cấp ở lại?"

	Lâm Hàn gật đầu: "Hai đến ba năm chi hậu, Aodhan nhân sẽ từ bí mật của chúng ta căn cứ thiên ra, tịnh tập thể gia nhập Hoa Hạ quốc tịch, ở Vân Châu thị Lâm Hải khu yên ổn."

	"Dựa theo ước định, Lâm Hải khu đến lúc đó đem vẽ ra một khối diện tích 100 km2 Aodhan tự trị hương. Cái này Aodhan tự trị hương do Vạn Tượng tập đoàn phụ trách kiến thiết, do Aodhan nhân mình phụ trách quản lý, hành chính thượng thụ Vân Châu thị chính quyền thị ủy trực tiếp lãnh đạo."

	Chương sĩ hầu suy nghĩ một chút: "Hoa cái hương đương nhiên không có vấn đề, ngược lại quy hoạch kiến thiết phí dụng các ngươi mình ra. Có điều, những người ngoài hành tinh này đáng tin sao? Chớ cùng một số dân chạy nạn tự, nhận lấy chi hậu đồ tăng tỉ lệ phạm tội a."

	"Cái này chương lão ngươi yên tâm. Ta bảo đảm bọn họ là một cái có thể nói hiếm thấy cao tố chất quần thể, ở trong bọn họ, có ít nhất hai mươi nặc thưởng cấp xuất sắc học giả."

	Chương sĩ hầu phi thường kinh ngạc: "Hai mươi?"

	"Aodhan nhân trải qua chín mươi vạn năm không gian đi, ở nguy cơ trùng trùng hoàn cảnh ác liệt trung, vô tri là một loại khó có thể khoan dung sai lầm. Vậy thì tượng người Do Thái như thế, trường kỳ lang bạt kỳ hồ để bọn họ đối đời sau giáo dục có gần như cố chấp coi trọng." Lâm Hàn nói tiếp.

	Chương sĩ hầu hỏi: "Này ở văn hóa thượng, bọn họ có thể hay không cùng chúng ta tồn tại một ít xung đột, tỷ như tông giáo?"

	"Ngoại trừ khoa học ở ngoài, hầu như tất cả mọi thứ đô bị dài lâu lưu vong làm hao mòn sạch sẽ, Liên lưỡng tính quan hệ đô không còn sót lại chút gì, huống hồ là tông giáo." Lâm Hàn lắc lắc đầu.

	Hắn còn nói: "Mặt khác, từ trước mắt tiếp xúc đến xem, Aodhan nhân bạc nhược chính trị quan niệm khá là gần kề chủ nghĩa Mác, hơn nữa ta đưa rất nhiều tương quan thư tịch cho bọn họ, tượng 《 mao tuyển 》..."

	"Ngôn ngữ phương diện, bọn họ cũng đã nắm giữ tịnh tiếp nhận rồi chính ngữ. Chương lão ngươi cũng biết, chính ngữ là tham khảo Hán ngữ sáng tạo ra đến nhân công ngôn ngữ. Vì lẽ đó ta nghĩ, Aodhan nhân nên có thể thích ứng Hoa Hạ."

	Chương sĩ hầu trầm tư chốc lát, lại cúi đầu nhìn một chút 《 Aodhan song tinh văn Minh sử 》 tranh minh hoạ trung Khuê văn khắc hình người tượng —— cùng nhân loại hầu như không có sự khác biệt lam nhạt da dẻ sinh vật có trí khôn.

	Tranh minh hoạ trung Khuê văn khắc nhân, trên người mặc một loại phong cách Nghiêm Túc màu đen trang phục, nhìn qua lại như là ăn mặc chính trang nhân loại, hào hoa phong nhã.

	Chương sĩ hầu rốt cục nói rằng: "Được, đợi lát nữa ta cùng ngươi cùng đi trung nam hải cùng mấy cái khác nhân nói một chút, phỏng chừng vấn đề không lớn."

	Lâm Hàn mỉm cười gật đầu, sau đó lại nói: "Còn có một việc, là liên quan với hạch tụ biến."

	"Trải qua chúng ta cùng Aodhan nhân liên hợp nghiên cứu phát minh, một loại khả khống, khả kéo dài, khả ổn định phát ra năng lượng phảng Tinh Khí, đã thành công làm ra đến rồi."