Mexico cùng nước Mỹ như thế, tổng thống ở mặc cho trên người vong hoặc bất ngờ xuống đài, "Bị vị nguyên thủ" Phó tổng thống liền đem kế thừa còn lại nhiệm kỳ, trở thành Tổng thống mới.

	Vào giờ phút này, Mexico quốc gia trong cung, đang nghiêm mật vũ trang thủ vệ bên trong, Phó tổng thống Áo Lạc phu Doll tuyên thệ nhậm chức, đồng phát biểu công khai nói chuyện.

	Vị này hai lần tranh cử tổng thống thất bại lão nhân, rốt cục lấy một loại rất cách thức khác, trở thành Mexico cao nhất quyền lực người chưởng khống —— tuy rằng hắn nhiệm kỳ chỉ có ba năm.

	"Các nữ sĩ, các tiên sinh." Áo Lạc phu Doll biểu hiện Nghiêm Túc, ngữ khí trầm trọng, ở liên tiếp chụp ảnh đèn flash bên trong chậm rãi nói rằng.

	"Ở ngày hôm qua, chúng ta khả kính tổng thống tiên sinh, bất hạnh vĩnh viễn ly mở ra cái này hắn yêu tha thiết trước quốc gia, Mexico. chúng ta sẽ vĩnh viễn ghi khắc, như vậy một vị quyết tuyệt chính trị gia, một vị dũng cảm chiến sĩ..."

	Người chết vì là lớn, là nhân loại văn minh một cái chủ yếu điểm giống nhau. Hầu như mọi người, ở chết rồi đô phải nhận được hắn ca ngợi.

	Chỉ cần hơi có chút công lao, lễ tang sẽ trở nên thần thánh.

	Tượng vào lúc này, theo Áo Lạc phu Doll thâm tình tự thuật, giữa trường rất nhiều người đô không khỏi sinh ra bi thương cảm giác, thậm chí có người còn ở cúi đầu lau nước mắt.

	Nhớ lại xong tổng thống trước chi hậu, Áo Lạc phu Doll âm thanh trở nên Nghiêm Túc: "Không nghi ngờ chút nào, Mexico ma tuý chiến tranh đã trở thành một hồi quân sự phản loạn, tàn bạo độc phiến sát hại chúng ta nguyên thủ, nỗ lực lật đổ hiến chính, cướp đoạt quốc gia cao nhất quyền lực..."

	"Từ tháp thác thiết thượng tá, đến chúng ta tổng thống trước, thân là người Mễ dân Thủ Hộ giả bọn họ, nhưng là buôn ma túy tập đoàn cái đinh trong mắt, dục trừ chi mà yên tâm."

	"Ta tin tưởng, mỗi một cái người Mễ, đô có quyết tâm cùng độc phiến chống lại đến cùng... Mexico, chắc chắn sẽ không bị trở thành độc phiến quốc gia, ta, cũng chắc chắn sẽ không là Mexico hợp chủng quốc vị cuối cùng tổng thống."

	Lập tức, Áo Lạc phu Doll nhìn trước mắt truyền thông, rào rào nói rằng: "Ta hiện tại chính thức tuyên bố, Mexico hợp chủng quốc tiến vào trạng thái chiến tranh! Anh hùng Mexico quân đội, còn có chiến hữu của chúng ta Vạn Tượng an toàn, đem cùng hết thảy độc phiến tác chiến đến cùng!"

	Câu nói này nói ra không tới nửa phút, trên internet tương quan tin tức cũng đã phô thiên cái địa truyện lên, các bà mai thể dồn dập đưa tin: Mexico tiến vào trạng thái chiến tranh, ma tuý chiến tranh đã hướng tới gay cấn tột độ.

	Dưới đài vang lên tiếng vỗ tay như sấm, nương theo trước mấy người hô to, Áo Lạc phu Doll hướng mọi người phất phất tay, sau đó từ một bên ly mở hội tràng.

	"Lâm." Ra gian phòng, Áo Lạc phu Doll cười cùng Lâm Hàn nắm tay, sau đó hỏi, "Sự tình thế nào rồi?"

	Lâm Hàn nói rằng: "Tổng thống tiên sinh, căn cứ hiện nay tình báo, chúng ta cơ bản có thể xác nhận, độc phiến còn có hắc bang, cùng với một ít phân liệt phần tử... bọn họ đã kết thành chặt chẽ liên minh quân sự, chuẩn bị cùng chúng ta đối kháng đến cùng."

	Áo Lạc phu Doll không khỏi lại nói: "Vạn Tượng an toàn bộ đội tác chiến, bây giờ có thể triệu tập bao nhiêu? Nếu như không có càng nhiều lực lượng tinh nhuệ, chúng ta rất khả năng không cách nào cấp tốc chung kết cuộc chiến tranh này."

	Lâm Hàn nói rằng: "Vạn Tượng an toàn đã bắt đầu khẩn cấp điều đi binh lực, ba ngàn tên chiến sĩ không lâu thì sẽ đến Mexico, nếu như còn chưa đủ, đến tiếp sau nên còn có thể có một ngàn tên chiến sĩ gia nhập."

	Vốn là Mexico chính phủ đối Vạn Tượng bộ đội tác chiến tiến hành rồi một ít hạn chế, tỷ như yêu cầu nhân số không thể vượt qua 1000 nhân.

	Nhưng theo tổng thống bị đâm bỏ mình, Áo Lạc phu Doll thượng vị, Mexico chính phủ những này hạn chế dồn dập mở trói, Vạn Tượng được phép tiến vào Mexico bộ đội tác chiến nhân số hạn mức tối đa, cũng từ 1000 nhân đã biến thành 5000 nhân.

	Áo Lạc phu Doll gật gù, khẽ mỉm cười: "Có này hai ngàn người chi hậu, ta tin tưởng, Mexico chẳng mấy chốc sẽ trở lại an bình."

	...

	Hoa Hạ, phía Đông chiến khu nào đó căn cứ quân sự.

	Vào giờ phút này, trong phòng đang ngồi trước mấy người, bao quát Vạn Tượng an toàn phục vụ công ty thủ tịch chấp hành quan Dương Trác, người Hoa dân giải phóng quân lục quân thứ bảy mươi hai tập đoàn quân nào đó lữ lữ trưởng Vương Bá duẫn, cùng với nên lữ chính ủy chờ nhân.

	Vương Bá duẫn cầm trong tay trước một phần văn kiện, đưa cho Dương Trác, nói rằng: "Quân ủy cao nhất chỉ thị đã hạ xuống, ta lữ đã hoả tốc tổ chức hai ngàn tên chiến sĩ, lấy sớm xuất ngũ danh nghĩa ly mở bộ đội, cũng thêm nhập Vạn Tượng an toàn công ty, tham dự Mexico ma tuý chiến tranh."

	"Dương lão đệ, thủ trưởng còn dặn nói... Hi vọng các ngươi có thể đạt được tốt nhất chiến công."

	"Yên tâm đi vương lữ trưởng." Dương Trác cười nói.

	Vạn Tượng an toàn công ty tuy mạnh, nhưng nhân số chung quy ít đi chút, huống hồ ở nhật quốc, đông đế vấn, Ấn Độ chờ còn có rất nhiều an bài, thương mại hợp tác, nhất thời đương nhiên không có cách nào rút ra ba ngàn tên vũ trang nhân viên.

	Cũng may Vạn Tượng an toàn nhân viên đại thể vì là Hoa Hạ xuất ngũ binh sĩ, thêm vào song phương cao tầng quan hệ chặt chẽ, quân ủy trực tiếp chỉ thị hai ngàn chiến sĩ gia nhập Vạn Tượng an toàn, đi Mexico đả kích độc phiến.

	Đương nhiên, đối với Vạn Tượng tập đoàn ở Mexico một ít mưu tính, Hoa Hạ cao tầng rõ ràng trong lòng, cũng không nói toạc, chỉ đem nhân đưa tới, xem như là Mặc Hứa.

	Này hai ngàn người vừa là Hoa Hạ đối Vạn Tượng chống đỡ, đồng thời cũng cho thấy Vạn Tượng thái độ, cũng tức Vạn Tượng cùng Hoa Hạ chính phủ trước sau đứng cùng một trận chiến tuyến, vì là cộng đồng lợi ích hành động.

	Song phương nói chuyện một hồi, nên lữ chính ủy giúp đỡ dưới kính mắt, nói rằng: "Dương tổng, nói thật chúng ta hết sức tò mò, các ngươi "RTS Lôi Đạt", đến cùng là cái tình huống thế nào? Quả thực quá thần kỳ, nếu như hoa Hạ quân đội có thể có như thế lợi khí, ý nghĩa không thể đo đếm a."

	Dương Trác trầm ngâm nói: "Ân, cái này là đệ nhất phòng thí nghiệm phụ trách, ta cũng không phải hiểu rất rõ."

	"... Có điều theo ta được biết, sinh vật Lôi Đạt kỹ thuật có rất nhiều hạn chế, đối phó Mexico độc phiến Thượng Khả, nhưng đối với ngũ thường loại này cấp bậc tổ chức quân sự mà nói, ý nghĩa không lớn, chí ít hiện tại kỹ thuật xác thực như vậy."

	Chính ủy ngẩn ra: "Sinh vật Lôi Đạt?"

	Dương Trác gật đầu: "Đúng đấy, nội bộ công ty đối với nó xưng hô chính là "Sinh vật Lôi Đạt", cơ bản chỉ có thể giám sát sinh vật."

	"Thì ra là như vậy." Mọi người gật đầu.

	Vương Bá duẫn lúc này đột nhiên nhớ ra cái gì đó, tựa hồ không nhịn được tự vấn đạo: "Đúng rồi, đệ tam phòng thí nghiệm "Thiết mạc võ giả kế hoạch" tiến hành đắc làm sao, có thể hay không hơi hơi tiết lộ điểm?"

	Dương Trác cười nói: " "Thiết mạc võ giả" đã nghiên cứu chế tạo ra cái thứ nhất hàng mẫu, lần này Mexico hành động, một trong những mục đích chính là vì đầy đủ kiểm nghiệm tác dụng của nó, thu thập số liệu, để cải tiến hoàn thiện."

	"Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, sang năm nên sẽ có cụ thể tin tức đi ra."

	Nghe được tin tức này, Vương Bá duẫn bọn người hiện ra rất là thần sắc kích động, thậm chí làm mất đi thận trọng dáng dấp, líu ra líu ríu nghị luận hảo mấy phút...

	Rất nhanh, làm Dương Trác ly mở nên lữ trụ sở thời điểm, rõ ràng là cùng hai ngàn tên hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang chiến sĩ cùng ly mở.

	Ngày kế, Vạn Tượng an toàn ba ngàn tên chiến sĩ kinh thanh nam sân bay, hoả tốc lao tới Mexico