Ngày kế, Lâm Hàn như thường lệ từ quản hộ trạm tỉnh lại, sau khi mặc quần áo tử tế, bắt đầu xoạt Nha Tẩy mặt.

	Chính xoạt trước nha, Gaia âm thanh lanh lảnh liền bỗng nhiên ở hắn ý thức trung vang lên: "Hiện tại có một cái nhiệm vụ khẩn cấp, ngươi cần lập tức đi tới vân điền tỉnh văn sơn."

	Lâm Hàn sững sờ: "Nhiệm vụ gì?"

	"Cứu vớt Trung Quốc cảnh nội cuối cùng hai con tiểu xỉ linh miêu!" Gaia nói rằng, "Này hai con tiểu xỉ linh miêu, một công một mẫu, đều là ấu tể. bọn họ mẫu thân đã chết đi, nếu như này hai con ấu tể cũng chết, tiểu xỉ linh miêu đem ở Trung Quốc cảnh nội hoàn toàn tuyệt diệt."

	"Tiểu xỉ linh miêu? Ta nhớ tới đã ở Trung Quốc cảnh nội tuyệt diệt a."

	Tiểu xỉ linh miêu, lại xưng tiểu xỉ cây dừa miêu.

	Hơn một năm tới nay, làm hộ lâm viên, Lâm Hàn cũng thường thường ở internet quan tâm một ít lâm nguy vật chủng tin tức.

	Hắn nhớ rõ, đã từng ngay ở internet nhìn thấy một cái thiệp, giảng chính là Trung Quốc cận đại tuyệt diệt thập đại vật chủng, mà tiểu xỉ linh miêu chính là một người trong đó.

	"Tịnh không có, chỉ là phi thường ít ỏi mà thôi. Bất quá lần này là thật sự muốn tiêu diệt tuyệt, ngươi trong vòng một ngày chạy tới vẫn tới kịp." Gaia nói rằng, "Thích đáng thu xếp này hai con linh miêu ấu tể, khen thưởng chính là sinh vật cao cấp quyền hạn."

	Dừng một chút, nàng lại bổ sung: "Nắm giữ sinh vật cao cấp quyền hạn, ngươi đem có thể ảnh hưởng thậm chí thao túng một phần sinh vật cấp thấp, tức trừ động vật có xương sống bên ngoài hết thảy sinh vật."

	Động vật có xương sống là động vật dây sống một cái á môn, là thiên nhiên tiến hóa đẳng cấp cao nhất sinh vật. Mọi người biết rõ động vật bên trong, dung mạo so với so sánh tượng sự việc, trên căn bản đều thuộc về động vật có xương sống.

	Ảnh hưởng thậm chí thao túng một phần sinh vật, chuyện này quả thật là siêu năng lực a!

	"Ta lập tức đính vé máy bay!" Lâm Hàn vội vàng đánh răng rửa mặt, lập tức lên mạng bắt đầu đính vé máy bay.

	Vân Châu có cái loại nhỏ phi trường, đáng tiếc không thể bay thẳng vân điền, liền hắn không thể làm gì khác hơn là đính tam Trương Cơ phiếu trằn trọc. Trước tiên từ Vân Châu bay đến hỗ thượng, lại từ hỗ lên tới minh côn, sau đó sẽ từ minh côn bay tới văn sơn.

	Vì có thể mau chóng chạy tới chỗ cần đến, tam Trương Cơ phiếu hơn hai ngàn khối, đã "Giàu nứt đố đổ vách" Lâm Hàn mắt cũng không chớp cái nào.

	Gọi điện thoại xin nghỉ, Lâm Hàn liền vội vã ly mở quản hộ trạm, sau khi xuống núi, một đường thừa xe thẳng đến sân bay.

	...

	Vân điền ở vào Trung Quốc tây nam biên thuỳ, diện tích chung tiếp cận 400 ngàn bình phương ngàn mét, ở các tỉnh cấp khu hành chính trung diện tích xếp hạng thứ tám.

	Bởi khí hậu ướt át, mưa đầy đủ, vân điền tỉnh vật chủng phi thường phong phú.

	Lấy thực vật nêu ví dụ, ở toàn quốc gần 3 vạn loại thực vật bậc cao trung, chỉ vân điền một tỉnh, thì có 1. 8 vạn loại, thường có "Thực vật vương quốc" tiếng khen.

	Vân điền bầu trời, xẹt qua một đạo thật dài Bạch tuyến.

	Nhiều lần trằn trọc, dùng khoảng chừng nửa ngày thời gian, Lâm Hàn liền thừa cơ bay tới vân điền tỉnh văn sơn.

	Một xuống phi cơ, hắn sắc mặt có vẻ hơi trắng xám: "Gaia, tại sao ta hiện tại còn có thể say máy bay?"

	Hắn bây giờ tố chất thân thể, tuyệt đối là thế giới nhất lưu, nhưng không nghĩ tới ngồi nửa ngày máy bay, lại vẫn là giống như trước đây có chút say máy bay.

	"Đây là trời sinh, cùng tố chất thân thể không nhân quả gì quan hệ. Đại tinh tinh so với ngươi tráng hơn nhiều, như thường cũng sẽ say xe say máy bay." Gaia không phản đối nói rằng, "Ngươi sau đó nhiều tọa mấy chuyến, quen thuộc là được, một lần chữa trị vĩnh không tái phát."

	"Được rồi." Lâm Hàn lắc đầu một cái, bình phục một hồi, "Này hai con linh miêu ấu tể, hiện tại ở nơi nào?"

	"Ta cho ngươi chỉ Lộ, đến đây đi."

	...

	Ở Gaia dưới sự chỉ dẫn, Lâm Hàn cuối cùng đi tới văn sơn một chỗ rộng lớn bên trong vùng rừng rậm.

	Ngang qua ở rậm rạp như mây trong rừng, thỉnh thoảng đẩy ra cành cây cùng hoa cỏ , khiến cho hắn không khỏi cảm thán: "Vùng rừng rậm này, so với Thanh Lâm sơn còn muốn dày đặc nhiều lắm."

	Bởi mưa đầy đủ, nhiệt lượng sung túc, vân điền tỉnh rừng rậm bao trùm suất một lần tiếp cận 60%, ở toàn quốc các tỉnh trung đứng hàng đầu.

	Đủ loại động thực vật ở đây nghỉ lại sinh sôi, Lâm Hàn cùng nhau đi tới, quang hắn nhận được động thực vật, liền có mấy chục loại.

	Trên đường thậm chí còn nhìn thấy một con gấu mèo nhỏ, nhìn nó béo ị lông xù dáng dấp, quả thực manh ra tân độ cao, Lâm Hàn vì thế còn cố ý chạy tới sờ sờ.

	Gấu mèo nhỏ, tịnh không phải tiểu nhân gấu mèo, mà là một loại khác động vật. Làm quốc bảo cái kia gấu mèo, chính thức xưng hô hẳn là "Đại hùng miêu", mặc dù là đại hùng miêu ấu tể, nghiêm chỉnh mà nói, cũng chỉ có thể gọi là làm "Tiểu đại hùng miêu", cùng gấu mèo nhỏ không phải một chuyện.

	Gấu mèo nhỏ làm vì quốc gia cấp hai bảo vệ động vật, địa vị so với đại hùng miêu thấp một điểm, có điều nhan trị nhưng cũng không kém bao nhiêu, nhìn qua cũng là lại mập lại manh, ngắn viên nhuyễn ấm.

	Nếu không là còn có chính sự, Lâm Hàn sợ là phải cực kỳ đùa giỡn một phen.

	Ở trong rừng qua lại một hồi, cách đó không xa bỗng nhiên truyền đến từng trận gào thét: "A —— súc sinh!"

	Tình huống thế nào?

	Lâm Hàn cả kinh, vội vã vài bước tiến lên, hướng về phía trước tìm tòi.

	Chỉ thấy ở không xa trong rừng, một cái trang phục như là nông dân người đàn ông trung niên, trên người thình lình quấn quít lấy một cái so với cánh tay còn thô cự mãng, chính đang không ngừng ninh trước mạnh mẽ thân thể.

	Ở cự mãng ràng buộc bên dưới, người đàn ông trung niên đã ngã xuống đất, chính đang cật lực giãy dụa, trên mặt ức đến đỏ chót. Chỉ là dù là ai cũng có thể thấy, nếu không ai phụ một tay, hắn sợ là muốn chạy trời không khỏi nắng.

	Lâm Hàn lại vừa nhìn, đã thấy ở người đàn ông trung niên phía sau không xa trên đất, thình lình có một cái hốc cây, hốc cây khẩu nơi, một cái giống như con báo động vật, chính không hề động đậy mà nằm trên mặt đất.

	Tiểu xỉ linh miêu!

	Ở này con tiểu xỉ linh miêu trước người, lại có hai bàn tay đại con vật nhỏ, dường như mèo con giống như vậy, nằm nhoài trên người run lẩy bẩy, một mặt vẻ kinh hoàng, thỉnh thoảng hết nhìn đông tới nhìn tây, phát sinh yếu ớt mềm mại tiếng kêu.

	Chuyện gì thế này?

	Có điều tình huống dưới mắt vô cùng nguy cấp, mạng người quan trọng, miêu mệnh cũng không thể coi thường, Lâm Hàn lúc này không do dự nữa, lập tức liền một cái bước xa xông ra ngoài.

	"Tiểu huynh đệ, giúp ta một tay!" Người đàn ông trung niên vội la lên.

	Mãng xà ngược lại đối Lâm Hàn không có địch ý, hắn cũng không cần ngạnh làm, liền liền vài bước đi tới người trung niên bên người, trên dưới một phen đánh giá, rất nhanh tìm tới mãng xà hoa cúc vị trí.

	Đánh rắn đánh giập đầu, lời này là nói ngoạn, trên thực tế xà căn bản cũng không có 7 tấc như thế cái đông tây.

	Muốn để xà đánh mất sức chiến đấu, biện pháp tốt nhất là công kích đầu cùng tiếp cận cái cổ vị trí, thứ yếu nhưng là nộn cúc.

	Ngàn năm sát!

	Xà phẩn rất hôi thối, vì lẽ đó Lâm Hàn lựa chọn dùng chân đi mãnh bạo.

	Chỉ thấy cự mãng thân thể một trận run cầm cập, phảng phất giống như bị chạm điện, trong nháy mắt trở nên xốp vô lực, sau đó ở Lâm Hàn cùng người trung niên hợp lực bên dưới, lúc này đem giải đi.

	Một cởi xuống mãng xà, người trung niên còn chưa kịp lấy hơi, liền nổi giận đùng đùng: "Đáng chết súc sinh!"

	Nói, liền muốn một cước giẫm hướng mãng xà đầu.

	Mãng xà vừa trải qua một đoạn vô cùng thê thảm hồi ức, lúc này nào có cái gì sức phản kháng. Này một cước nếu như giẫm thực, tuyệt đối là óc vỡ toang, một con quốc gia cấp một bảo vệ động vật liền như thế không còn.