Hơn một năm trước đây, Đại Tần điện tử tập đoàn đột nhiên xuất hiện, chỉnh hợp Hoa Hạ cao cấp nhất Bán Đạo Thể sản nghiệp một nửa giang sơn, tịnh tuyên bố C-0. 7 nghiên cứu phát minh kế hoạch, để ngoại giới vì đó phấn chấn không ngớt.

	Dựa theo Đại Tần lời giải thích, C-0. 7 chính là hiện nay Hoa Hạ tự chủ trình độ cao nhất một khoản di động máy xử lý, chọn dùng 14nm công nghệ, tính năng khả cùng Cao Thông kinh điển trung đoan máy xử lý kiêu long 625 cùng sánh vai.

	Mọi người đều biết, Đại Tần sở dĩ dùng con số nhỏ dẫn đầu khoản di động máy xử lý mệnh danh, ý ở cho thấy, này chỉ có điều là cái thử nghiệm tác phẩm thôi.

	Về phần tại sao là "0. 7", Đại Tần điện tử mình không có đứng ra giải thích, ngoại giới lời giải thích liền tương đối nhiều.

	Tỷ như có người cho rằng, Đại Tần điện tử kế hoạch là tổng cộng đem nghiên cứu phát minh tam khoản cái gọi là thử nghiệm tác phẩm, loại phân biệt là bảy, tám cửu, chờ kỹ thuật, thị trường chờ thành thục chi hậu, lại tuyên bố số nguyên loại di động máy xử lý, tịnh hướng mặt bàn máy xử lý tiến quân.

	Thuyết pháp này tuy rằng khá là bình thường, tán thành người cũng rất nhiều, nhưng ở trên internet truyền lưu rộng nhất náo nhiệt nhất lời giải thích, kỳ thực là một cái khác:

	Có người nói, này khoản lấy kiêu long 625 vì là quân địch giả C hệ di động máy xử lý, ban đầu mệnh danh phương án là "C-0. 625" . Nhưng Đại Tần bên trong rất nhiều người đô cảm thấy nên mệnh danh quá dài quá rõ ràng, liền bốn bỏ năm lên đổi thành "C-0. 6" ... Vốn là đô muốn thông qua, kết quả lại có người đưa ra, 6 so với 625 tiểu, ngụ ý không được, cuối cùng liền đổi thành hiện tại 0. 7.

	Còn có một cái khá là khanh lời giải thích, giảng chính là mệnh danh nhân cho máy xử lý đặt tên thời điểm, kỳ thực chỉ là tùy tiện nhìn xuống bút trong tay, bởi vì bút tâm loại 0. 7, máy xử lý liền trực tiếp như thế kêu...

	Ngoài ra khiến người chú ý nhất, thậm chí có thể nói náo động, không thể nghi ngờ chính là Đại Tần điện tử trước kia công bố "Quốc sản quang khắc ky đạt được vượt qua thức đột phá, C hệ máy xử lý sinh sản chế tạo đem ở Hoa Hạ bản thổ hoàn thành" tin tức này.

	Quang khắc ky thiết kế chế tạo công nghệ lạc hậu, vẫn luôn là Hoa Hạ Bán Đạo Thể sản nghiệp to lớn nhất cản tay, Liên máy cái đô tạo không được, chíp tự chủ đương nhiên không thể nào nói đến.

	Nếu quang khắc thợ máy nghệ có thể thực hiện bay vọt, một cách tự nhiên mà, Hoa Hạ Bán Đạo Thể sản nghiệp cũng đem nghênh đón mùa xuân.

	Vốn là, đối với tin tức này, mọi người phấn chấn giả có chi, nửa tin nửa ngờ giả cũng có chi, phương tây thế giới càng là có bao nhiêu khịt mũi con thường.

	Nhưng sau đó Đại Tần điện tử liền biểu thị, quang khắc ky là Đại Tần điện tử thành lập trọng yếu thời cơ, nhưng nếu không có quốc sản cao cấp quang khắc ky, mấy nhà Bán Đạo Thể xí nghiệp cũng sẽ không như vậy hoả tốc, kiêu căng sáp nhập gây dựng lại.

	Tin tức truyền ra, người Hoa dân đương nhiên đều là rất là phấn chấn, mà cách xa ở Châu Âu quang khắc ky bá chủ ASML, trong nháy mắt liền hoảng rồi.

	Cho tới nay, vì chèn ép Hoa Hạ Bán Đạo Thể sản nghiệp, Hoa Hạ quang khắc ky mỗi nghiên cứu phát minh một đời, ASML liền mở ra một đời.

	Thử nghĩ, một ít Hoa Hạ xí nghiệp vốn là mắt ba ba địa chờ muốn mua quốc sản quang khắc ky, kết quả quốc sản quang khắc ky mới ra đến, ASML liền mở ra.

	Tuy nói ASML mở ra đều là lão sản phẩm, nhưng khắp mọi mặt nhưng thường thường có thể thắng được quốc sản một bậc, liền quốc sản quang khắc ky khách hàng trong nháy mắt liền bị phân tán, lợi nhuận giảm thiểu, nghiên cứu phát minh tài chính giảm thiểu, đời kế tiếp quang khắc ky chậm lại.

	Hiện tại ngược lại tốt, đi ra cái không tuân thủ cơ bản pháp Đại Tần điện tử, tới liền làm ra cái 14nm cấp quang khắc ky, chỉ đứng sau 7nm, 10nm, so với Hoa Hạ trước đây mấy chục hơn trăm nano không biết cao đi nơi nào.

	ASML đối mặt vấn đề là, Hoa Hạ nếu ra 14nm quang khắc ky, này mình rốt cuộc có muốn hay không theo mở ra.

	Không mở ra đi, không có cách nào chèn ép Hoa Hạ.

	Mở ra đi, 14nm cấp lại quá là quan trọng, vạn nhất Đại Tần điện tử là ăn nói ba hoa kỳ thực căn bản liền không làm ra 14nm, động tác này không thể nghi ngờ chính là ở công nhiên xé bỏ 《 ngói sâm nạp hiệp định 》, hậu quả nghiêm trọng.

	Then chốt là Đại Tần điện tử thái độ quả thật có chút ám muội, một bên lời thề son sắt nói mình có cao cấp quang khắc ky các ngươi chờ xem đi, một bên lại chưa bao giờ để quang khắc ky biểu hiện, giữ kín như bưng.

	ASML nhìn ra rơi vào trong sương mù, cuối cùng bảo hiểm để, vẫn là không dám đem 14nm cấp quang khắc ky thả ra.

	Liền tại quá khứ hơn một năm Lý, ASML cổ phiếu vẫn luôn là ổn trung có hạ. Mỗi lần Đại Tần điện tử đại đại Tiểu Tiểu làm cái tin tức, thổi thổi một hơi quốc sản quang khắc ky, ASML cổ phiếu phải theo tiếng mà hạ.

	Ngoài ra, Cao Thông, đài tích điện, ba sao chờ Bán Đạo Thể xí nghiệp cổ phiếu cũng là xấp xỉ, đại thể đều là ổn trung có hạ xu thế.

	Hiện tại Đại Tần điện tử tập đoàn chính thức tuyên bố, C-0. 7 nghiên cứu phát minh hoàn thành, tịnh đã bắt đầu ở Hoa Hạ bản thổ lượng sản, ASML, Cao Thông, đài tích điện chờ công ty cổ phiếu càng là đột nhiên một té ngã.

	Như thế vẫn chưa đủ, máy xử lý tin tức vừa công bố ra ngoài, Vạn Tượng tin tức kỹ thuật công ty trách nhiệm hữu hạn liền cũng theo đi ra, biểu thị Vạn Tượng tự chủ nghiên cứu phát minh điện thoại di động Operating system COS đã cơ bản nghiên cứu phát minh hoàn thành, tịnh đã cùng quốc nội mấy bàn tay lớn ky sinh sản thương đạt thành hợp tác.

	Khẩn đón lấy, Đại Mễ, hoa vĩ, OV lục tục tuyên bố, đem Vu gần đây đẩy ra một khoản chở khách C máy xử lý cùng C hệ thống điện thoại di động, định giá ở hơn một ngàn nguyên.

	Tuy rằng cái này định vị còn tương đối thấp đoan, nhưng C máy xử lý, C hệ thống xuất hiện, vẫn là ở toàn cầu gây nên chấn động không nhỏ.

	Dù sao, lần này Hoa Hạ đông đảo xí nghiệp hành động rất có vài phần cùng tiến cùng lui tâm ý, tỷ như COS, liền không chỉ có là cái rỗng tuếch Operating system.

	Vạn Tượng rừng rậm kế hoạch sản sinh đến tiếp sau ảnh hưởng, để Hoa Hạ xí nghiệp bắt đầu đối chính mình phần mềm triển khai đại diện tích tối ưu hóa. Bao quát đằng tấn, A Lí, bách độ các loại, đô đẩy ra cùng COS đối ứng với nhau trải qua độ cao tối ưu hóa APP.

	Những này APP, so với dĩ vãng đô càng thêm tinh giản thực dụng, ổn định hiệu suất cao, để vừa ra lò COS trong nháy mắt liền có rồi cơ sở vững chắc, hơn nữa hoa vĩ, Đại Mễ chờ điện thoại di động xưởng thương chống đỡ, COS tuyệt đối là từ trước tới nay mạnh mẽ nhất manh tân hệ thống.

	Cái này người mới thậm chí cường đại đến, liền ngay cả thân là đệ nhất thế giới công ty lớn quả táo công ty, đô cảm thấy có chút bất an...

	Đại Tần điện tử, Vạn Tượng tin tức, cẩn du khoa học kỹ thuật, hoa vĩ, Đại Mễ chờ đông đảo xí nghiệp, còn chuyên môn chuẩn bị mở cử hành một cái "C đại hội", chuẩn bị cực điểm long trọng long trọng tư thế, hướng toàn thế giới tuyên cáo C hệ thống cùng máy xử lý sinh ra.

	Không ngừng mã hiên chờ lão minh tinh xí nghiệp gia tự mình dự họp, lấy biết điều nội liễm, bối cảnh thâm hậu trước xưng Vạn Tượng tập đoàn chủ tịch kiêm Vạn Tượng quốc gia phòng thí nghiệm chủ nhiệm Lâm Hàn, cũng có chút thái độ khác thường kiêu căng biểu hiện, đưa tới toàn cầu chú ý, truyền thông tập hợp.

	...

	Tám lần Phương cao ốc hơn một tháng trước cũng đã làm xong, đứng sững ở thanh nam thị, trở thành Vân Châu đệ nhất cao lầu.

	Toà này vừa làm xong 25 cao 6 mét cao ốc, vào hôm nay, nghênh đón một hồi thế giới chú ý đại hội, C đại hội.

	Bên trong phòng hội nghị ngoại, truyền thông, xí nghiệp đại biểu, quan chức chờ ra ra vào vào, một mảnh náo nhiệt. Trong đó ngoại trừ Hoa Hạ mặt, da đen, da trắng tự nhiên cũng không phải số ít, nghiễm nhiên là một hồi quốc tế cấp thịnh hội.

	Rộng rãi trong phòng hội nghị đèn đuốc huy hoàng, ở đèn pha liên tiếp lấp loé trung, chiếm cứ Hoa Hạ khoa học kỹ thuật giới đại một nửa giang sơn một đám đại lão, dồn dập ra trận biểu hiện...