Vân Châu thị đài truyền hình thành lập Vu thế kỷ trước niên đại 80, trải qua hơn ba mươi năm phát triển, bây giờ đã trở thành nhất lưu địa phương đài truyền hình, ở lấy Vân Châu thị làm trung tâm mấy thành thị bên trong đều có trọng đại sức ảnh hưởng.

	Lâm Hàn đi tới đài truyền hình chi hậu, nhiều lần trằn trọc, cuối cùng tìm tới một người tên là Lưu ngữ phong tuổi trẻ phóng viên.

	"Lưu Ký giả ngươi được, ta nhà xưởng đem ở vài ngày sau cử hành một cái khởi công nghi thức, hi vọng đài truyền hình có thể vì ta tiến hành một lần đưa tin." Lâm Hàn đi thẳng vào vấn đề nói rằng.

	Lưu ngữ phong xem ra rất trẻ tuổi, nên cũng là hai mươi tuổi ra mặt, áo sơ mi trắng quần jean, mang một bộ mắt kính gọng đen, mặt mỉm cười.

	"Không biết Lâm tiên sinh mở chính là cái gì nhà xưởng? Nói như vậy, nếu như chỉ là phổ thông nhà xưởng khởi công, mà không có bất kỳ yêu sách tin tức, chúng ta đưa tin là muốn thu lấy nhất định phí dụng. Dù sao này thì tương đương với cho các ngươi đánh quảng cáo."

	"Ô thủy xử lý xưởng."

	Lưu ngữ phong suy nghĩ một chút: "Nếu như là ô thủy xử lý xưởng, đúng là có thể làm một lần văn chương."

	Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Hiện tại hoàn cảnh vấn đề là cái trường kỳ bàn tán sôi nổi đề tài, phương diện này tư liệu sống cũng xưa nay không thiếu. ngươi nếu như không có cái gì yêu sách, ta cũng có thể cho ngươi ra nghĩ kế."

	Lâm Hàn tự nghĩ trong tay cũng không cái gì khả yêu sách tin tức, lúc này liền nói rằng: "Mời nói."

	"Trước một quãng thời gian, minh tinh xuất quỹ các loại tin tức yêu sách, nói vậy ngươi cũng đều nghe nói qua một ít chứ?" Lưu ngữ phong nhưng chuyển đề tài, nói tới giới giải trí.

	Trước một quãng thời gian, tin tức liên tiếp tuôn ra nhiều vị đang "hot" minh tinh xuất quỹ tin tức, trong đó không thiếu một ít lấy thiện nam tín nữ trước xưng minh tinh, tiến tới gây nên toàn dân bàn tán sôi nổi, trong lúc nhất thời, mọi người dồn dập cảm khái nổi lên giới giải trí chính là thị phi không phải.

	Lưu ngữ phong tự nhiên giảng đạo: "Không biết ngươi có hay không chú ý tới, hầu như mỗi khi một minh tinh bị tuôn ra xuất quỹ trước, ở truyền thông thượng các loại tin tức đều lại đột nhiên tăng nhanh, liền phảng phất là yêu sách trước dấu hiệu."

	"Đây là một loại yêu sách thủ đoạn chứ?" Lâm Hàn đăm chiêu.

	"Không sai." Lưu ngữ phong cười cợt, "Này xem như là yêu sách trước dự nhiệt, đem công chúng tầm mắt hấp dẫn lại đây, do đó khiến yêu sách sản sinh to lớn nhất hiệu quả."

	"Ô thủy xử lý xưởng khởi công, rất dễ dàng ở hoàn cảnh vấn đề thượng làm văn."Hắn chậm rãi nói rằng, "Đơn giản nhất động tác võ thuật chính là, trước đem bên người một ít hoàn cảnh vấn đề, đặc biệt là thủy ô nhiễm tương quan hoàn cảnh vấn đề tiến hành một phen liên tục đưa tin, để hoàn cảnh đề tài nhiệt lên."

	"Làm công chúng cũng bắt đầu thảo luận phương diện này vấn đề thời điểm, lại đúng lúc đưa tin ô thủy xử lý xưởng khởi công tin tức, như vậy liền có thể đạt được tốt hơn tuyên truyền hiệu quả."

	Lưu ngữ phong lại nói: "Đương nhiên, còn có một chút biện pháp của nó, tỷ như trước tiên cho quý xưởng chế tạo một ít mặt trái tin tức, đưa tới công chúng sự phẫn nộ, lại đúng lúc xoay ngược lại... Chỉ có điều, như vậy hội có tương đương nguy hiểm, không chắc chắn, tối tốt hay là không tốt không muốn làm, vạn nhất chữa lợn lành thành lợn què nhưng là không dễ xử lí."

	Lâm Hàn trầm tư chốc lát, lập tức làm như nhớ ra cái gì đó: "Nếu như ta có thể cho ngươi làm ra chân thực tin tức đây?"

	"Làm ra chân thực tin tức?" Lưu ngữ phong sững sờ.

	Lâm Hàn cười cợt: "Hiện tại trong thành thị dòng sông, hoặc nhiều hoặc ít đều thụ tới trình độ nhất định ô nhiễm, có thậm chí lại lục lại xú. Mà ta xưởng có vô cùng tân tiến ô thủy tinh chế kỹ thuật, có thể mang các loại ô thủy độ cao tinh chế."

	"Tuy rằng không có thể chân chính thống trị nước sông ô nhiễm, nhưng ở trong ngắn hạn, ta xưởng có thể để cho mảnh nhỏ thuỷ vực cấp tốc khôi phục Thanh Triệt. Đây có thể làm một loại yêu sách chứ?"

	Lưu ngữ phong sờ sờ cằm, trong mắt lóe lên: "Nếu như quý xưởng thật chắc chắn, vậy coi như đắc làm cái đại tin tức."

	"Kế hoạch cụ thể là như vậy..."

	...

	Lâm Hàn ở đài truyền hình sững sờ nửa ngày, đem cụ thể tin tức kế hoạch lập ra hoàn thành, sau đó lại thỉnh Lưu ngữ phong ăn cái cơm, hai người trò chuyện với nhau thật vui.

	Về được xử lý xưởng chi hậu, Thái Dương đã có chút ngã về tây.

	"A Tân, ngươi xe BMW ta trưng dụng!"

	"Này! Ta đêm nay còn phải về nhà đây!" Tiếu tân vội vàng bận bịu từ văn phòng chạy đến.

	"Văn phòng máy vi tính bố trí càng cao hơn..." Lâm Hàn nói, cũng đã cưỡi chạy bằng điện xe đi xa.

	Tiếu tân trạm ở cửa phòng làm việc gãi gãi đầu: "Cũng đúng vậy."

	Lập tức liền không để ý lắm trở lại bàn làm việc của mình trước, đem toà giá bị chinh một chuyện quên sạch sành sanh.

	Vạn Tượng ô thủy xử lý xưởng phụ cận có một cái khá lớn dòng sông, dân bản xứ xưng là cây liễu hà. Cây liễu hà xuyên qua toàn bộ Thanh Lâm huyện, xử lý xưởng tinh chế chi hậu ô thủy, cuối cùng sẽ xếp tới trong con sông này.

	Cùng lúc đó, cũng khó tránh khỏi có một ít không hợp pháp Thương gia hướng cây liễu hà lén lút bài phóng chưa đạt tiêu chuẩn ô thủy các loại.

	Đi tới khoảng cách nhà xưởng gần nhất một chỗ cầu hình vòm một bên, Lâm Hàn rơi xuống chạy bằng điện xe, nhìn chung quanh.

	Nơi này là một cái công viên, hoàn cảnh đối lập coi là khá hơn một chút, cây xanh vờn quanh, cỏ xanh Nhân Nhân, rất nhiều người ở công viên trung chậm rãi tản bộ trò chuyện. Sân bóng rổ thượng, bóng bàn trước đài các nơi, cũng không có thiếu nhân ở vận động rèn luyện, nhìn qua một phái hài hòa.

	Duy nhất làm xấu cả phong cảnh, chính là chỗ này nước sông tịnh không thể so bất kỳ địa phương nào càng sạch sẽ, bên bờ chồng trước mục nát đồ bỏ đi, từng cái từng cái cá chết nước chảy bèo trôi, nước sông mơ hồ có mùi.

	Mấy người môn trải qua bờ sông, thậm chí hội không nhịn được bịt lại miệng mũi.

	Theo thưa thớt dòng người leo lên cầu hình vòm, Lâm Hàn nhìn phía dưới chậm rãi chảy xuôi hiện ra lục nước sông, trầm mặc một hồi.

	Bắt đầu đi.

	Hắn ở trong lòng yên lặng nói rằng.

	Trong lúc nhất thời, bán kính một kilomet bên trong, vô số nhân loại mắt thường không cách nào phát hiện vi sinh vật phảng phất chịu đến kỳ dị nào đó dẫn dắt, gió nổi mây vần, cùng nhau hướng kiều dưới thuỷ vực tụ tập, hòa vào hiện ra lục trong sông...

	"Xì..."

	Bỗng nhiên, tảng lớn khí thể từ thủy thể trung bốc hơi mà ra, hình thành từ từ sương mù, bay lên lại cuối cùng tiêu tan trên không trung, làm cho mặt nước phảng phất bịt kín một tầng cây bông.

	"Xảy ra chuyện gì!"

	"Sông nước này là làm sao?"

	Mọi người dồn dập kinh hãi, từng cái từng cái theo bản năng mà liền giơ tay lên ky...

	Nước sông dù sao so với công nghiệp ô thủy muốn làm tịnh rất nhiều, xử lý tự nhiên cũng phải càng dễ dàng, là lấy mặc dù không có ngoài ngạch phương tiện trợ giúp, nước sông cũng vẫn như cũ nhanh chóng trở nên Thanh Triệt lên, mơ hồ có mùi màu xanh lục bẩn thỉu mơ hồ tản đi.

	"Nước sông lại biến thanh!"

	Chính đang chụp ảnh, video đám người dồn dập khiếp sợ, càng ngày càng nhiều người hướng bờ sông, cầu hình vòm thượng tụ tập.

	Lâm Hàn thì lại vẫn như cũ lẫn trong đám người, hai tay khoát lên trên hàng rào, một bên lẳng lặng mà nhìn phía dưới, một bên trong bóng tối thao túng vô số vi sinh vật xử lý nước sông, trong thần sắc một mảnh hờ hững.

	Vẻn vẹn không tới nhị mười phút quá khứ, lấy kiều vì là giới, hai bên các kéo dài ra đi ngàn mét, nước sông dĩ nhiên hóa thành một mảnh Thanh Triệt, ngoại trừ vẫn như cũ nổi bên bờ đồ bỏ đi cùng cá chết ở ngoài, ai cũng sẽ không phát hiện đây là một cái đã từng chịu ô nhiễm dòng sông.

	"Quá khó mà tin nổi!"

	"Chuyện này... Cái này chẳng lẽ chính là siêu hiện tượng tự nhiên sao?"

	Mọi người thán phục sau khi, Lâm Hàn không tiếng động mà cười cợt, lập tức ngồi trên chạy bằng điện xe, chạy tới dưới một mục đích.