"Hai người các ngươi đều là trường học chúng ta kiệt xuất đồng học, hiện tại vừa vặn tiểu thi đại học ra thành tích, nếu không các ngươi cũng quá khứ giảng hai câu, khích lệ một chút học sinh?" Ngô hạng nói rằng.

	Làm Vạn Tượng tập đoàn người sáng lập, Lâm Hàn bây giờ thành tựu cùng danh vọng tự nhiên không cần nhiều lời, Thanh Lâm huyện trung cũng đã sớm từng làm rất nhiều tuyên truyền, để Lâm Hàn ở học đệ học muội trong lúc đó khá thụ sùng bái.

	Tống thư thanh làm năm đó siêu cấp học bá, danh tiếng cũng là cao cấp nhất, bây giờ càng là tuổi còn trẻ liền trở thành thanh nam thị bộ trưởng bộ tổ chức, nóng bỏng tay, tiền đồ vô lượng.

	Ngô hạng thân là Phó hiệu trưởng, dĩ nhiên muốn để hai người này lộ cái mặt, hảo khích lệ một hồi học sinh hậu tiến.

	Tống thư thanh nghĩ một hồi liền gật đầu đáp ứng, mỉm cười nói: "Được, vậy ta một hồi liền quá khứ nói đơn giản hai câu."

	Ngô hạng cười ha ha, tiếp theo lại quay đầu nhìn về phía Lâm Hàn.

	"Để thư thanh đi nói một chút là được, hắn tương đối thích hợp loại tình cảnh này, ta vẫn là quên đi." Lâm Hàn do dự một chút, cuối cùng nói rằng.

	Ngô hạng theo khuyên lên: "Ngươi khẩu tài cũng không sai a, lúc trước một hồi diễn thuyết liền hỏa biến toàn quốc, điểm ấy tình cảnh, lại là mình trường học, ngươi có cái gì còn ứng phó không được sao."

	"Như vậy đi, ta lại cho trường học quyên 20 triệu tán gẫu tỏ tâm ý, đến lúc đó cũng có thể để cho thư thanh thay ta hơi hơi giảng hai câu."

	Trước lần kia nổi danh, mặc dù đối với Vạn Tượng có một ít tích cực tác dụng, nhưng mang cho Lâm Hàn nhưng càng nhiều là phiền phức.

	Mãi đến tận hiện tại, đã biết điều rất nhiều hắn, bình thường ra ngoài còn thường thường phải mặc đắc cao thâm một ít, chí ít cũng đắc mang cái kính râm, không phải vậy bị người nhận ra, chính là không để yên không còn chú ý, nghị luận, kí tên, chụp ảnh chung... Cùng ngôi sao giải trí cũng gần như.

	Cố nhiên, Lâm Hàn là có chút diễn thuyết năng khiếu, không quản sự trước tiên chuẩn bị hay không, chỉ cần vừa lên đài đều có thể chậm rãi mà nói không chút nào rụt rè.

	Nhưng khẩu tài hảo không phải là tính tình hướng ngoại, có thể ứng phó tình cảnh không có nghĩa là nóng lòng tình cảnh.

	Bản tính thượng, Lâm Hàn vẫn là cái kia tương đối trầm mặc tính tình, không thích đèn pha cùng lượng lớn chú ý.

	Loại này đóng kín xu thế, ở thu được siêu phàm năng lực chi hậu, kỳ thực còn càng sâu mấy phần. Trừ Gaia ở ngoài, làm bạn Lâm Hàn nhiều nhất cũng chỉ có trầm mặc cùng suy nghĩ.

	Duy trì biết điều, ít giao du với bên ngoài, hiện tại đã dần dần trở thành hắn hằng ngày quen thuộc.

	20 triệu!

	Nghe được con số này, ngô hạng trong mắt nhất thời liền sáng.

	Lần trước Lâm Hàn đến trường học cúng 30 triệu, lần này vừa ra tay lại là 20 triệu, hai lần cộng lại chính là nửa cái ức, này đã vượt qua rất nhiều phổ thông đại học quyên tiền lượng, ở cấp ba trong trường học liền càng không cần phải nói, tuyệt đối cao cấp nhất phong tao.

	Như vậy, thấy Lâm Hàn thực sự vô ý nhiều làm lộ diện, ngô hạng cũng sẽ không lại khuyên bảo, ngược lại cùng hai người tán gẫu khởi chút vụn vặt chuyện vô bổ, một bên ở trong trường học đi tới, một bên nhớ lại một chút đã từng cuộc sống cấp ba.

	Trò chuyện trò chuyện, Lâm Hàn liền nói khởi trước đông đế vấn du học sinh một chuyện.

	"Ngô lão sư, trước đám kia đông đế vấn đến du học sinh, hiện tại đô thế nào rồi?"

	Ngô hạng cười cợt: "Đô cũng không tệ lắm, cơ bản có thể thích Ứng huyện trung dạy học tiết tấu, hơn nữa dần dần cũng đều hòa vào sinh hoạt ở nơi này còn có người tế giao du."

	"Nói đến, đám này du học sinh trung còn có cái nhân vật thiên tài, nhỏ tuổi nhất, thành tích đổ vô cùng xuất chúng, đặc biệt là khoa học tự nhiên thiên phú, e sợ so với thư thanh năm đó đô lợi hại hơn rất nhiều."

	Nghe nói như thế, Lâm Hàn, Tống thư thanh đô lộ ra mấy phần vẻ tò mò.

	Năm đó Tống thư thanh nhưng là xa gần nghe tên khoa học tự nhiên học bá, Lâm Hàn cùng hắn làm ngồi cùng bàn thời điểm, bị nghiền ép đến không còn sức đánh trả chút nào.

	Đồng dạng một tấm bài thi số học, Lâm Hàn miễn cưỡng làm xong, Tống thư thanh có thể ngược lại làm hai lần, sau đó còn có thể lấy sạch nhìn lén một hồi võ hiệp.

	Mỗi lần thi xong, đồng học trong âm thầm đều là nắm Tống thư thanh bài thi đối đáp án, chuẩn xác suất có lúc so với tham khảo đáp án cao hơn nữa...

	So với Tống thư hoàn trả cường hãn, hơn nữa tuổi còn rất nhỏ, điều này làm cho Lâm Hàn có chút không dám tưởng tượng.

	Ngô hạng nói rằng: "Đứa bé kia gọi Xavier · cổ Stone, trước ở đông đế vấn nhảy lớp qua vài lần, khoa học tự nhiên thiên phú xuất chúng, đặc biệt là toán học vật lý thường thường mãn phân. Đương nhiên hắn văn khoa chênh lệch chút, tiếng Trung học được cũng có chút vất vả."

	Lâm Hàn gật đầu, tựa hồ đối với danh tự này mơ hồ có mấy phần ấn tượng.

	"Nếu không ta mang bọn ngươi đi đứa bé kia lớp xem một chút đi."

	Nói, ngô hạng liền dẫn hai người đi tới cao một lớp học, tìm tới một cái lớp học, tụ ở ở phòng học hậu môn nhìn, thỉnh thoảng mà thấp giọng thảo luận hai câu.

	Vào lúc này chính là ngữ văn khóa, một cái mang mắt kính gọng đen ngữ Văn lão sư cầm trong tay trước trương giảng nghĩa, chính đang chầm chậm giảng giải.

	"Áng văn này Ngôn văn Lý Tô Tần, là Chiến quốc thời đại trứ danh Tung Hoành gia, hắn đã từng..."

	Ngữ Văn lão sư ở trên đài chậm rãi mà nói, có học sinh ở nhìn kỹ trước lão sư, có ở nhìn giảng nghĩa, thật không có học sinh ngoạn điện thoại di động,, cùng ngồi cùng bàn chia sẻ hoàng tiết mục ngắn hoặc là kèn kẹt điên cuồng tiễn móng tay.

	Này cũng không phải nói huyện trung kỷ luật nghiêm minh đến đây, học sinh đều là toàn tâm vùi đầu học tập, mà là bởi vì ngô hạng vị này Phó hiệu trưởng đang đứng ở sau cửa nhòm ngó.

	Chỉ có có một cái vóc người nhỏ gầy, màu da thiên đen học sinh, tọa đang chỗ ngồi thượng, hai tay ôm đầu, nhìn trên mặt bàn giảng nghĩa, lộ ra buồn rầu vẻ mặt.

	"Cổ Stone, ngươi đứng lên đến đem ngươi phiên dịch đề câu thứ hai đáp án niệm một hồi."

	Ngữ Văn lão sư Đạm Đạm nói câu, cả lớp ánh mắt trong nháy mắt tập trung lại đây.

	Xavier · cổ Stone sắc mặt cũng không tốt lắm, có điều vẫn là chậm rãi đứng dậy, cầm giảng nghĩa, dùng có chút đông cứng tiếng Trung thì thầm: "Tẩu hắn hành đào phục, tứ bái tự quỳ mà tạ, câu nói này ý sự là..."

	Mới vừa niệm đến một nửa, trong phòng học liền vang lên một trận tiếng cười.

	Ngữ Văn lão sư khụ hai tiếng: "Lại ngắm nghía cẩn thận, có phải là nơi nào nhìn lầm."

	"Chuyện này..." Cổ Stone một mặt làm khó dễ, nhìn chằm chằm giảng nghĩa nhìn một lát, "Tẩu hắn hành bồ phục, tứ bái tự quỳ mà tạ..."

	Trong phòng học lại là một trận tiếng cười, có điều nhẹ đi nhiều.

	Ngữ Văn lão sư lúc này không thể làm gì khác hơn là nói rằng: "Văn ngôn văn học tập trung, nếu như có không quen biết hoặc là không nắm chắc được tự, nhất định phải cần tra cần hỏi, không muốn làm như không thấy... Toàn bộ ngữ văn học tập, cũng là như thế."

	"Cổ Stone, ngươi ngồi xuống trước."

	Chờ cổ Stone ngồi xuống, ngữ Văn lão sư giúp đỡ dưới mắt kính gọng đen, bắt đầu giảng đạo: "Nguyên văn trung câu là "Tẩu 虵 hành bồ phục, tứ bái tự quỳ mà tạ" ."

	"Chữ kia là "虵", không phải "Hắn" ." Dừng một chút, hắn nói tiếp, "Phiên dịch là 'Tô Tần tẩu tử, tượng xà như thế trên đất bò sát, nằm rạp không nổi, vì nàng trước đây gây nên quỳ lạy tạ tội', trong đó "Phục" ..."

	Lớp học như cũ tiến hành, phòng học ngoài cửa, ngô hạng thì lại nói rằng: "Bởi cổ Stone kinh người khoa học tự nhiên thiên phú cùng với văn khoa thượng nhược thế, hắn ngữ Văn lão sư Khương lão sư thường thường hội ngoài ngạch quan tâm một ít, tình cờ cũng sẽ đơn độc mở tiêu chuẩn cao nhất."

	"Nói tóm lại, cổ Stone tiếng Trung tuy rằng vất vả một ít, nhưng miễn cưỡng cũng cùng được với, hằng ngày giao lưu cũng không..."

	Chính nói, xa xa bỗng nhiên truyền đến một trận rất lớn náo động, để ngô hạng ba người thậm chí trong phòng học mọi người, đều là chi nhất lăng.

	"Có người muốn nhảy lầu! !"