Luận điệu động tiền mặt năng lực, ngoại trừ chính phủ các nước cùng với một cái quả táo công ty, còn thật không có ai có thể hơn được Lâm Hàn.

	Nếu Vạn Tượng tập đoàn là một cái quốc gia, quá cao khó nói, trên kinh tế đứng vào thế giới trước 50 vẫn là không thành vấn đề. Chính trị, ngoại giao sức ảnh hưởng phỏng chừng cũng không kém, quân sự bao nhiêu cũng có như vậy một điểm.

	Phi mặt thần giáo tuy rằng tiếng tăm Thượng Khả, nhưng ở Vạn Tượng tập đoàn trước mặt, nhưng căn bản không phải một cái mức độ tồn tại.

	Hanh đức sâm tự nhiên rõ ràng, nếu như có thể từ Lâm Hàn này tranh thủ đến một điểm tài chính thượng trợ giúp, phi mặt thần giáo tuyệt đối sẽ không giống như bây giờ, chỉ ở trên internet bị một phần nhỏ nhân nói chuyện say sưa.

	Lâm Hàn trầm mặc mấy giây, sau đó trực tiếp liền nói nói: "Ta là cái nóng lòng Vu tiến hành các loại đầu tư người, đầu tư phi mặt thần giáo đương nhiên cũng là có thể. Chỉ là hiện tại phi mặt thần giáo tịnh không phải rất khiến người ta thoả mãn, nó xem ra càng như là một loại giải trí."

	Hanh đức sâm có chút sốt sắng: "Này ý của ngài thấy là?"

	"Phi mặt thần giáo đối kháng tông giáo phương thức, ta cảm thấy có thể dùng "Nhấn chìm" cái từ này để hình dung. Chỉ có điều, thế đơn lực bạc phi mặt thần giáo, hiển nhiên không cách nào tạo nên có đủ nhiều hoang đường." Lâm Hàn chậm rãi nói rằng.

	"Đầu tiên, phi mặt thần giáo quá nhỏ yếu, nó chí ít nên có 30 triệu giáo đồ mới được. Thứ yếu, phi mặt thần giáo còn thiếu thiếu đồng minh, hoặc là nói đồng loại."

	"Đồng loại?" Hanh đức sâm phảng phất nghĩ tới điều gì.

	Lâm Hàn gật gù: "Nếu như có một trăm thậm chí nhiều hơn cùng phi mặt thần giáo tương tự tổ chức, tịnh đều chiếm được đầy đủ phát triển, như vậy Cơ đốc giáo chờ hết thảy tông giáo, đều sẽ ở như chỗ dựa vậy dưới ảm đạm phai mờ, hiện ra bình thường hoang đường diện mạo thật sự."

	"Ta chuẩn bị thành lập một tổ chức, do nó sáng tạo, quản lý càng nhiều trào phúng thức tông giáo. nó không chỉ có muốn thực hiện đả kích tông giáo hình thái ý thức mục đích, còn muốn sáng tạo văn hóa, sáng tạo kinh tế giá trị, đương nhiên còn có chính trị sức ảnh hưởng..."

	Nghe này một phen tự thuật, hanh đức sâm trầm ngâm chốc lát, nói rằng: "Tỷ như, chúng ta thành lập một cái "Hiện ra cơ hệ tông giáo liên minh", nó do thập hai cái tông giáo tạo thành, bao quát Cơ đốc giáo, cơ cơ giáo, cơ lão giáo... Cơ đốc giáo chỉ là trong đó bình thường nhất một cái?"

	"Không sai, chính là ý này." Lâm Hàn cười nói.

	"Chúng ta nói Cơ đốc giáo là hiện ra cơ hệ thành viên, nó chắc chắn sẽ không thừa nhận, vì lẽ đó còn lại Thập Nhất cái hiện ra cơ hệ thành viên, cũng phải có mấy cái biểu hiện ra đối "Hiện ra cơ hệ" không đồng ý, Cơ đốc giáo làm sao phản đối, bọn họ liền cũng làm sao phản đối."

	Hanh đức sâm trong mắt trở nên sáng ngời: "Gậy ông đập lưng ông gậy ông đập lưng ông, để hết thảy tông giáo rơi vào hoang đường đại dương Đại Hải —— mãi đến tận bọn họ đồng ý dùng sự thực nói chuyện. Mà đợi được tất cả mọi người đô dùng sự thực nói chuyện, tông giáo cũng là gần như tiêu vong."

	Lâm Hàn nói rằng: "Ngươi đang ở nước Mỹ, có thể từ "Hiện ra cơ hệ" cái này khái niệm cất bước, lấy phi mặt thần giáo vì là khuôn, không ngừng diễn sinh, mở rộng."

	"Đương nhiên, một ít mẫn cảm vấn đề ngươi cũng phải chú ý, không thể liều lĩnh. Cá nhân phấn đấu cố nhiên trọng yếu, nhưng lịch sử tiến trình càng then chốt..."

	Cùng hanh đức sâm hàn huyên khá cửu, cuối cùng Lâm Hàn quyết định trước tiên lấy ra 5 triệu đôla Mỹ, lấy Vạn Tượng ở Bắc Mĩ mấy nhà công ty con danh nghĩa, thành lập một cái tên là "Thế giới tông giáo cò môi giới tổ chức" cơ cấu.

	Cái này "Thế giới tông giáo cò môi giới tổ chức" mặc dù sẽ phụ trách rất nhiều thực tế sự vụ, tỷ như tông giáo sáng tạo cùng với tương quan tình báo thu thập, nhưng cũng bị coi thành ở hậu trường tồn tại, điều khiển từ xa tất cả, danh tiếng không hiện ra.

	Đẩy lên trước sân khấu nhưng là ba so với · hanh đức sâm, cùng với do hắn sáng tạo "Hiện ra cơ hệ tông giáo liên minh" .

	Đương nhiên, ở hiện ra cơ hệ tông giáo liên minh đẩy ra trước, một ít có hay không phi mặt thần giáo giáo tịch "Giáo đồ", trước hết sau sáng lập mười cái tông giáo, như cơ cơ giáo, cơ lão giáo loại hình, đều là làm ác trào phúng thức tông giáo tồn tại.

	Những này quy mô nhỏ trào phúng thức tông giáo, ở trong phạm vi toàn thế giới một trảo một đám lớn, vì lẽ đó bọn chúng sinh ra ban đầu, không có ai sẽ giúp đỡ quan tâm quá nhiều.

	Càng không có người sẽ nghĩ tới, những này nhìn như không đáng chú ý loại nhỏ gà rừng tổ chức tôn giáo, kỳ thực nhưng có lai lịch lớn. Không chỉ có dựa lưng Vạn Tượng tập đoàn, càng là ở tông giáo lĩnh vực rơi xuống một bàn đại kỳ...

	Kế hoạch định ra đến chi hậu, Lâm Hàn liền đem sự tình giao cho thủ hạ người đi làm.

	Dù sao cùng Hillary ước định thời gian đã đến, hắn còn muốn chạy tới cùng vị này trước đệ nhất phu nhân, trước Quốc vụ khanh nói chuyện nàng làm nước Mỹ tổng thống sự ni...

	Tuy rằng không sánh được xuyên phổ loại này Cự Phú, nhưng tự Clinton lên làm tổng thống, thậm chí Hillary từ nhậm Quốc vụ khanh, hai vợ chồng nhân nhọc nhằn khổ sở dốc sức làm, đến không dễ tài sản đã tăng trưởng đến mấy trăm triệu đôla Mỹ khoảng cách, nơi ở tự nhiên cũng là tương đương xa hoa —— Washington đặc khu một tòa biệt thự.

	Lấy danh nghĩa riêng đi tới, đương nhiên không làm kinh động bất kỳ truyền thông quan tâm.

	Lâm Hàn đi tới Clinton vợ chồng ở Washington biệt thự, mới vừa vừa xuống xe, Clinton, Hillary liền trên mặt mang theo nụ cười từ trước cửa chào đón.

	"Hoan nghênh ngươi, Lâm tiên sinh." Nước Mỹ đệ 52, 53 giới tổng thống Bill · Clinton đi ở phía trước, dùng hắn kinh điển nụ cười đối Lâm Hàn nói rằng, một bên đưa tay ra.

	"Rất vinh hạnh, tổng thống tiên sinh." Lâm Hàn mỉm cười trước cùng hắn nắm tay.

	Tổng thống tiên sinh danh xưng này có rất lớn vinh dự ý nghĩa, tuy rằng Clinton đã về hưu, nhưng vẫn như cũ có thể như xưng hô này.

	Tiếp theo Lâm Hàn vừa nhìn về phía một bên Hillary, nắm tay mỉm cười nói: "Hillary nữ sĩ."

	Lúc này, thông qua sinh mệnh quyền hạn, Hillary khỏe mạnh tình hình ở trong mắt hắn liền liếc mắt một cái là rõ mồn một, xác thực rất tồi tệ.

	Này chỉ trong chốc lát, Lâm Hàn liền có thể xác định, Hillary tuyệt đối đã nhiều bệnh quấn quanh người, không còn nhiều thời gian, e sợ không sống hơn ba năm.

	Dù cho không dùng tính mạng quyền hạn, chỉ là nắm tay cũng có thể cảm giác được nàng suy yếu, run rẩy tiều tụy cánh tay, thưa thớt ảm đạm tóc, đương nhiên còn có mặt mũi thượng không che giấu nổi tiều tụy.

	Loại này suy yếu là như vậy rõ ràng, cho tới, mặc dù nàng hóa trang, nhiễm tóc, ăn mặc hào hoa phú quý quần áo cùng đồ trang sức, cũng không có thể tạo được mảy may che lấp tác dụng.

	Hillary nhìn Lâm Hàn, trên nét mặt phảng phất hơi xúc động, cười nói cú: "Lâm tiên sinh, ngươi xem ra so với ta tưởng tượng còn muốn trẻ trung hơn nhiều."

	______

	ps:

	Shinichi chu, cầu vé tháng, phiếu đề cử