Vừa vào đến gian phòng chi hậu, Lâm Hàn tiện tay đóng cửa lại, nói rằng: "Chờ Bí thư Tỉnh ủy Lý Khang đạt đồng chí đến thị sát qua sau, ta sẽ đi tới nhật quốc một chuyến."

	Mọi người nghe được đều là hơi kinh ngạc, Lý Điện Huân hỏi: "Ngươi đi nhật quốc làm cái gì?"

	"Làm thí nghiệm." Lâm Hàn khẽ mỉm cười, "Đệ nhất phòng thí nghiệm gần đây khai phá khả có thể đoán trước địa chấn thăm dò kỹ thuật, ta chuẩn bị đến thế giới này địa chấn nhiều nhất phát khu vực, vì là trung nhật hữu hảo làm một điểm nhỏ bé công tác."

	"Dự đoán địa chấn! !"

	Mọi người nghe vậy, đều là chấn kinh không nhẹ.

	Từ xưa tới nay, địa chấn chính là khó khăn nhất dự liệu thiên tai, lực phá hoại rất lớn, thả bởi khó có thể dự đoán, từ trước đến giờ bị mang theo quỷ thần chi nói.

	Trong lịch sử, trương hành phát minh máy đo địa chấn, cũng không phải là như một ít dã sử tạp Đàm nói như vậy có dự đoán địa chấn năng lực thần kỳ, mà chỉ là có thể hữu hiệu báo cáo đã phát sinh địa chấn, thả báo tin khá là cấp tốc mà thôi.

	Nói đến, hắn lão nhân gia phát minh cái này máy đo địa chấn cũng là đồ tốt, chí ít ở thông tin dựa vào hống niên đại, ngay lập tức phát hiện tai tình, xác thực có thể rất lớn tăng cường cứu viện hiệu quả.

	Nhưng có chút tiếc nuối chính là, trương hành nhưng không có đầy đủ lợi dụng được cái này Thần khí, trái lại đem ra làm không ít chính trị tuyên truyền.

	Mỗi lần vừa báo cáo địa chấn, chính là hướng Hoàng Đế khuyên can nói bệ hạ ngài nên kiểm điểm mình, bên người có phải là lại có cái gì tiểu nhân... Cuối cùng tự nhiên là hoạn lộ không thuận, nhiều lần biếm điều.

	Mãi đến tận hiện đại, trên thế giới cũng không có bất kỳ hiệu suất cao dự đoán địa chấn thủ đoạn.

	Nhật quốc ở nghiên cứu phương diện này độc bộ toàn cầu, nhưng cũng là có thể sớm mười mấy giây dự đoán mà thôi.

	Địa chấn không phải đặc biệt nghiêm trọng thời điểm, sớm mười mấy giây dự đoán quả thật có thể hữu hiệu hạ thấp nhân viên thương vong, nhưng đối mặt tính chất hủy diệt động đất, mười mấy giây hiển nhiên là còn thiếu rất nhiều.

	A Lí tập đoàn sơ kỳ tiếp thu quá nhật quốc nhuyễn ngân lượng lớn đầu tư, do đó chiếm cứ tương đối lớn tỉ trọng cổ phần, điểm này sau đó trở thành A Lí ở quốc nội phát triển to lớn nhất cản trở chi nhất.

	Đặc biệt là ở A Lí bảo sự tình thượng, quốc gia ra sân khấu quy định yêu cầu A Lí bảo nhất định phải là 100% Hoa Hạ huyết thống, không thể có ngoại tư nhúng chàm.

	Dù sao A Lí bảo nắm giữ vô cùng khổng lồ quốc nội tài chính, liên quan đến mấy trăm triệu quốc nhân sinh hoạt mọi phương diện, quan hệ trọng đại, một khi bị ngoại tư đặc biệt là nhật tư khống chế, hậu quả khó mà lường được.

	Mã hiên đoàn đội vì thế cố ý đem A Lí bảo mạnh mẽ tách ra ra A Lí tập đoàn, lấy quốc nội tư bản hoàn toàn khống chế.

	Điều này làm cho nhật quốc nhuyễn ngân vô cùng phát điên, song phương quan hệ cũng bởi vậy một lần sản sinh vết rách, triển khai đàm phán.

	Cuối cùng mã hiên đoàn đội lấy trả giá lượng lớn tiền mặt để đánh đổi, đổi lấy đối A Lí bảo hoàn toàn khống chế.

	Bởi những năm này không ngừng suy yếu nhật tư sức ảnh hưởng, mã hiên đối nhật quốc tin tức cũng vô cùng lưu ý, lúc này hỏi cú: "Có thể sớm bao lâu dự đoán?"

	"Mấy ngày mà thôi."

	Mọi người nghe xong, càng thêm khiếp sợ, từng cái từng cái hai mặt nhìn nhau.

	Không nói mấy ngày, dù cho chính là một canh giờ chuẩn bị, chỉ cần không gặp được nghịch Thiên cấp địa chấn, cũng đủ để đem thương vong rơi xuống linh.

	Lâm Hàn khẽ mỉm cười: "Địa chấn xưa nay thì có vô cùng dày đặc chính trị cùng với kinh tế ý nghĩa, lấy nhật quốc tình huống, đủ để làm không ít chuyện đi."

	Lý Điện Huân trong mắt lóe lên, nói rằng: "Nhật quốc là một cái rất kỳ quái quốc gia..."

	"Nói như vậy, thiên tai phát sinh, đều sẽ để bổn quốc tiền mất giá. Nhưng nhật quốc tình huống nhưng tương đương quỷ dị, mỗi khi địa chấn phát sinh, đồng yên không hạ phản thăng, tình huống như thế rất nhiều nhà kinh tế học đều không có thể đưa ra vô cùng mạnh mẽ giải thích."

	Lý thị vốn là làm tài chính đầu tư, đối ngoại hối loại hình nội dung, tất nhiên là lại hiểu rõ có điều.

	Nếu như thật có thể đoán trước địa chấn, đây tuyệt đối là xào ngoại hối, thị trường chứng khoán siêu cấp đại sát khí, tốt nhất tiếng trầm giàu to phương thức!

	Chương sĩ hầu làm quan viên chính phủ, góc độ rồi lại không giống nhau: "Abe từ khi sau khi lên đài, liền vẫn đang nghĩ biện pháp để đồng yên mất giá. Nếu như có thể lợi dụng được địa chấn thời cơ, nói không chắc..."

	Làm ra khẩu hình quốc gia, tiền mất giá đối kinh tế là rõ ràng lợi nhiều hơn hại.

	Abe ở đảm nhiệm nhật quốc thủ tướng chi hậu, ra sân khấu một loạt kinh tế kích thích kế hoạch, tuy rằng toàn thể hiệu quả không ra sao, nhưng chỉ liền đồng yên mất giá điểm này tới nói, xu thế vẫn có chút Hiển trước.

	Đừng xem ở Hoa Hạ trên internet, Abe một thân hình tượng không tốt, còn thường thường ra khứu.

	Nhưng trên thực tế, Abe có thể nói là nhật quốc ít có kiệt xuất thủ tướng, thủ đoạn hơn xa đa số các đời nhật quốc thủ tướng.

	Tuy rằng trong đó không thiếu đồng hành tôn lên đắc được, nhưng không nghi ngờ chút nào, để người Hoa phổ biến phản cảm Abe thủ tướng, ở tiếp nhận hỗn loạn chi hậu, xác thực không giống mấy cái tiền nhậm như vậy không đạt được gì.

	Đặc biệt là ở tu hiến, nhập thường chờ trong ngoài nước vấn đề chính trị thượng, Abe biểu hiện vô cùng sinh động, một lòng muốn cho nhật quốc toàn diện bình thường hóa.

	Vừa muốn dồn hành Hoa Hạ phát triển, cũng phải thoát khỏi nước Mỹ khống chế, có thể nói dã tâm bừng bừng.

	Chí ít hiện nay đến xem, so sánh với việc này trước đổi quần lót bình thường đổi thủ tướng tần suất, Abe ở nhật quốc chính đàn địa vị càng ngày càng vững chắc, đã trở thành ít có "Trường mệnh thủ tướng", thậm chí có hi vọng trở thành "Nhật quốc thủ tướng người số một" .

	Hiện tại nhật quốc thủ tướng nhiệm kỳ mới sắp tới, Abe dựa vào thành thạo thủ đoạn chính trị, thành công kéo chống đỡ suất, tịnh giải tán quốc hội hạ nghị viện, khiến cho tổng tuyển cử sớm, ý muốn lại nối tiếp một lần.

	Kéo dài như vậy nữa, Abe thủ tướng nói không chắc vẫn đúng là có thể làm ra rất nhiều thành tựu.

	Mà nếu như ở cái này bước ngoặt, có thể hảo hảo lợi dụng một phen dải địa chấn đến một loạt phản ứng dây chuyền, xào một làn sóng đồng yên, sau đó...

	Mọi người tại đây đều là người thường khó gặp một mặt nhân vật đứng đầu, tự nhiên rõ ràng đạo lý trong đó.

	Mã hiên trầm ngâm nói: "Chuyện tốt như thế, chúng ta đương nhiên hết sức vui vẻ tham dự, hơn nữa chuyện này đối với A Lí tập đoàn phát triển cũng có ích lợi rất lớn... Tiểu lâm, các ngươi xác định có thể ở nhật quốc dự đoán địa chấn, nắm chắc được bao nhiêu phần?"

	Mọi người nghe vậy, cũng đều mang theo hỏi dò nhìn về phía Lâm Hàn.

	Lâm Hàn nói rằng: "Chúng ta sẽ ở trong vòng sáu tháng về nước, trong vòng sáu tháng, Vạn Tượng có chín mươi phần trăm chắc chắn thành công dự đoán chí ít một lần cường địa chấn."

	Cường địa chấn, chín mươi phần trăm chắc chắn!

	Này đã không thể coi là đầu tư, mà là cùng kiếm tiền gần đủ rồi. Dù cho không phải lực phá hoại to lớn động đất, bình thường nhất cường chấn động cũng đủ để trong khoảng thời gian ngắn để đồng yên đi cao một chút, kiếm bộn không lỗ.

	Cho tới có thể hay không vì là trung nhật hữu hảo làm ra cống hiến, để Abe đồng chí sớm hưởng thụ về hưu sinh hoạt, vậy thì muốn xem tiến trình của lịch sử làm sao...

	Mã hiên lúc này nói: "Vạn Tượng tuyên bố địa chấn dự đoán tin tức, thu phí tiêu chuẩn làm sao?"

	Một cái đề mấy ngày trước cường địa chấn dự đoán tin tức, nói là đáng giá ngàn vàng cũng hào không quá đáng, đặc biệt là nhật quốc loại này kinh tế phát đạt khu vực địa chấn dự đoán tin tức.

	Lâm Hàn nở nụ cười: "Lần thứ nhất liền miễn phí, dù sao nhật quốc đạt được nhiều là địa chấn."

	Mọi người một trận tiếng cười, sau đó lại cộng đồng thương thảo rất nhiều chi tiết nhỏ, định ra đại thể an bài phương án, liền từng người ly mở.

	Trong này, chỉ có chương sĩ hầu một người lưu lại, lại cùng Lâm Hàn tụ lại cùng nhau, thấp giọng trò chuyện hồi lâu, cũng không biết nói rồi gì đó...