Gọi điện thoại tới không phải người khác, chính là vạn Thần cung thượng sư kéo Cem · Địch Cách [Digby] tây rất.

	Trong điện thoại, hắn âm thanh mơ hồ lộ ra một chút cung kính tâm ý: "... Ta ngày mai liền đi tới kim nại, không biết Lâm tiên sinh lúc nào rảnh rỗi?"

	Địch Cách [Digby] tây rất toát ra này mấy phần cung kính, ngược lại cũng không hoàn toàn là bởi vì "Chân thần giáng lâm" một chuyện. Dù sao Lâm Hàn bản thân liền rất có tài thế, nếu như có thể, bất luận người nào đô đồng ý cùng với giao hảo.

	Lâm Hàn khẽ mỉm cười: "Ta mấy ngày nay đô không thế nào bận bịu, cơ bản bất cứ lúc nào đô có thời gian rảnh."

	"Được, đến lúc đó ta sẽ cùng ta đệ tử đồng thời, tiếp Lâm tiên sinh ngươi."

	Hai người khách sáo vài câu, Lâm Hàn làm như chợt nhớ tới cái gì, phảng phất hết sức tò mò hỏi: "Địch Cách [Digby] tây rất thượng sư, ta lúc trước không quá giải, nhưng gần nhất tin tức đô ở đưa tin, nói ngươi được thần ban ân, bệnh nan y khỏi hẳn... Đây là chuyện ra sao?"

	Nghe nói như thế, Địch Cách [Digby] tây rất lại có chút hưng phấn tự, nói rằng: "Lâm tiên sinh, ngươi khả tin tưởng thần tồn tại sao?"

	"Ta... Không biết." Lâm Hàn cố ý trước tiên dừng lại một hồi.

	"Đối với thần chân thực tồn tại, ta đã từng cũng là một lần mê man. Có điều, hiện tại ta có thể minh xác nói cho tất cả mọi người, thần là xác thực tồn tại! hắn thật sự ở nhìn kỹ nhân gian, quan sát trước chúng ta chúng sinh!" Địch Cách [Digby] tây rất dùng có chút cuồng nhiệt ngữ khí nói rằng.

	"Ta cùng ta đệ tử thân truyền, đô tận mắt chứng kiến chân thần giáng lâm. Mà ta sám hối, thì lại thu được thần khoan dung."

	"Lâm tiên sinh ngươi có thể tưởng tượng sao, đồng thời bị mắc bệnh bệnh AIDS cùng ung thư gan ta, ở thần ân chi hậu, chỉ dùng hơn một tuần lễ thời gian liền khỏi hẳn! Hơn nữa trong lúc này, mỗi khi ta thành kính cầu xin thời điểm, ốm đau dằn vặt sẽ giảm bớt... Này không phải thần tích, lại sẽ là cái gì?"

	Lâm Hàn trầm mặc sơ qua, sau đó phảng phất không tin tự nói câu: "Ta nghe nói, là vạn Thần cung danh nghĩa a dục dược xưởng, nghiên cứu phát minh ra một loại kinh người thuốc?"

	Địch Cách [Digby] tây rất lúc này nói rằng: "Đương nhiên không. A dục dược xưởng chỉ là Ấn Độ một cái rất phổ thông dược xưởng, hầu như không có bất luận chỗ thần kỳ nào, chính là quy mô khá lớn một ít, làm sao có khả năng chữa trị như vậy bệnh nan y?"

	"Ta cùng với ta các đệ tử, cũng có thể dùng tính mạng hướng ngươi đảm bảo, đây tuyệt đối là thần ban ân!" Địch Cách [Digby] tây rất giọng kiên định nói.

	Do dự một chút, hắn lại nói: "Trên thực tế, cho nên ta muốn tiếp Lâm tiên sinh ngươi, cũng là chịu chân thần chỉ dẫn mới đến."

	"Thần chỉ dẫn?" Lâm Hàn dùng hết sức kinh ngạc ngữ khí nói rằng, "Tại sao thần hội để ngươi tìm đến ta, chẳng lẽ, ta còn có chỗ đặc biệt nào sao?"

	Địch Cách [Digby] tây rất trầm mặc chốc lát, lập tức có chút trịnh trọng nói: "Đúng, ngài rất đặc biệt, có điều ngài mình khả năng còn tịnh không có ý thức đến. Ngày mai ta đến kim nại chi hậu, sẽ cùng ngài trường đàm, ta tin tưởng... Ngài cuối cùng nhất định sẽ rõ ràng."

	Nói xong, hắn lại trực tiếp liền cúp điện thoại, tựa hồ thập phần thần bí, có chút giữ kín như bưng dáng vẻ.

	...

	Ngày thứ hai.

	Kéo Cem · Địch Cách [Digby] tây rất mang theo vài tên đệ tử thân truyền, còn có tùy tùng, từ vạn Thần cung đại bản doanh Nạp Gia Paty nam huyện, đi tới thái Mirna đức bang thủ phủ thành thị kim nại.

	Xuất phát từ phương diện chính trị cân nhắc, Lâm Hàn cùng Địch Cách [Digby] tây rất gặp mặt tịnh không có truyền tin, thậm chí có thể nói là tư mật tính chất, ngoại giới biết rất ít, linh tinh tin tức cũng có điều là vạn Thần cung truyền giáo hoạt động, bái phỏng thái Mirna đức bang thủ Tịch bộ trưởng cùng với một ít quốc đại đảng cao tầng.

	So sánh với đó, có quan hệ Địch Cách [Digby] tây rất bệnh nan y khỏi hẳn đưa tin, nhưng là phô thiên cái địa, ở thế giới truyền thông đô gây nên chấn động không nhỏ, thờ phụng tôn sùng quỳ bái giả có chi, nghi vấn giả có chi, cho rằng là âm mưu đồng dạng không ít.

	Kim nại nào đó xa hoa khách sạn.

	Nói là xa hoa, kỳ thực cũng không xa hoa đi nơi nào.

	Thật giống như kim nại mặc dù là thái Mirna đức bang thủ phủ thành thị, nhưng đối với so với Hoa Hạ, kỳ thực nhiều nhất cũng chính là cái huyện thành nhỏ trình độ, phóng tới thế giới càng là không đủ tư cách.

	"Lâm tiên sinh, ngưỡng mộ đã lâu." Địch Cách [Digby] tây rất khom người xuống, có chút trịnh trọng được rồi một cái vạn Thần cung tông giáo lễ tiết.

	Lâm Hàn ngược lại không quá giải cái này, hơi hơi lúng túng một hồi, sau đó cùng Địch Cách [Digby] tây rất bắt tay nói: "Xin chào, Địch Cách [Digby] tây rất thượng sư."

	Không thể không nói, bệnh nan y khỏi hẳn chi hậu, Địch Cách [Digby] tây rất bên ngoài đã phát sinh biến hóa nghiêng trời, cả người khí sắc đô rất khác nhau.

	Hơn nữa hay là xuất phát từ "Thay đổi triệt để" trong lòng, hắn còn cố ý đính chính mình chòm râu, tóc , vừa bức vì đó một chỉnh, tinh thần chấn hưng, quả thực lại như là biến thành người khác.

	Hai người thăm hỏi chi hậu, phân biệt ngồi xuống, đầu tiên là khách sáo vài câu, sau đó Lâm Hàn thật giống như không thể chờ đợi được nữa tự, vấn đạo: "Địch Cách [Digby] tây rất thượng sư, trước ở trong điện thoại, ngươi nói là thần chỉ dẫn ngươi tìm đến ta... Ta đối này hết sức tò mò, có thể cùng ta nói tường tận nói sao?"

	"Đương nhiên." Địch Cách [Digby] tây rất gật gật đầu.

	Sau đó hắn do dự một hồi, nói: "Lâm tiên sinh, mọi người đều biết, ngươi là một cái phi thường xuất sắc mà người chính trực. Ta nghĩ, dù cho là Lâm tiên sinh ngươi, cũng có thể cảm giác được mình bất phàm chứ?"

	"Ta liền làm một điểm nhỏ bé công tác, kỳ thực cũng rất xấu hổ... Đương nhiên, dù sao, ta khả năng cũng coi như là có thiên phú đi." Lâm Hàn nói rằng.

	"Không, ngài khả năng không có ý thức đến, phía trên thế giới này, sẽ không có so với ngài càng xuất sắc người." Địch Cách [Digby] tây đặc hữu chút nghiêm túc nói rằng.

	Lâm Hàn động dưới lông mày, phảng phất chậm đợi đoạn sau.

	Địch Cách [Digby] tây rất suy nghĩ một chút, nói tiếp: "Lâm tiên sinh, ta biết ngươi chí ít tinh thông 15 ngoài cửa ngữ. Như vậy xin hỏi, ngươi có hay không từng có sáng tạo một môn ngôn ngữ ý nghĩ, hơn nữa là rất mãnh liệt loại kia?"

	"Làm sao ngươi biết?" Lâm Hàn một mặt kinh ngạc.

	"Ta xác thực không chỉ một lần từng có loại ý nghĩ này, hơn nữa trên thực tế, ta đã sáng tạo ra một phần, chỉ là đại đa số thời điểm cũng làm làm tình được, tịnh không có tập trung vào quá to lớn tinh lực."

	Nghe nói như thế, Địch Cách [Digby] tây Đặc Đốn lúc đó có chút kích động lên, trên mặt dựng lên một chút hồng hào, nói rằng: "Ngài quả nhiên là diệu bì Thiên đại nhân chuyển thế a!"

	Lâm Hàn nghe vậy sững sờ.

	Diệu bì thiên? Diệu bì thiên là Ấn Độ tam đại chủ thần chi nhất, chỉ đứng sau Phạm Thiên thần.

	Vào lúc này hắn là thật sự có điểm không phản ứng lại, dù sao lúc trước hắn trang thần thời điểm, chỉ nói mình là trời quốc thánh đồ chuyển thế, mà không có đề cập cái khác.

	Cùng diệu bì thiên lại có quan hệ gì?

	Địch Cách [Digby] tây rất kích động một hồi lâu, sau đó mới lại nói: "Trước chân thần giáng lâm thời điểm, không riêng để ta bệnh nan y khỏi hẳn, đồng thời còn chỉ dẫn ta, nói để ta tìm tới thần trung thật nhất bộ hạ chuyển thế."

	"Thần nói, hắn đang ở Hoa Hạ, hắn nắm giữ con mắt màu đen, mái tóc màu đen, hắn là một tên dũng cảm cường hãn chiến sĩ, hắn nắm giữ phú khả địch quốc của cải, uyên bác kinh người tri thức... Lúc đó ta đã nghĩ đến, người này nhất định chính là Lâm tiên sinh ngươi!"