"Ngươi hiện tại có thể khống chế Lam Kình!" Gaia nói rằng.

	Vừa dứt lời, Lâm Hàn cũng cảm giác được, mình nghiễm nhiên có thể cùng cách đó không xa này chính đang lảng vảng sừng sững bóng người, sản sinh một loại xảo diệu liên hệ.

	Ở loại này xảo diệu liên hệ trung, Lâm Hàn hơi suy nghĩ, Lam Kình liền lập tức phát sinh hùng hồn tiếng kêu, phảng phất long ngâm giống như vậy, thanh chấn động hải ba, khí thế bàng bạc Lệnh chu vi một đám Thủy Tộc dồn dập lùi tán.

	Chợt chỉ thấy nó một cái quẫy đuôi, ở trong tối lưu mãnh liệt bên trong, thân thể to lớn liền thay đổi lại đây, hướng về Lâm Hàn phương hướng bơi lại.

	Bởi khổng lồ hình thể đối chiếu, mọi người thường thường hội cảm giác Lam Kình di động chầm chậm.

	Nhưng trên thực tế, Lam Kình ở bên trong nước tốc độ hầu như là Phleps gấp bảy, so với đa số thuyền đều phải nhanh.

	Vì lẽ đó Lam Kình hơi động, rất nhanh sẽ từ đằng xa đi tới Lâm Hàn bên người, Lâm Hàn hai tay bao quát, liền thuận thế ôm ở Lam Kình to lớn kỳ trạng chân trước thượng.

	Bốn phía dòng nước nhanh chóng, hầu như thời gian một cái nháy mắt, Lam Kình liền mang theo Lâm Hàn, đi tới Đường Nạp Đức năm người vị trí.

	Sau đó nó ngoác ra cái miệng rộng, lắc đầu quẫy đuôi mà đem năm người nuốt vào, ngậm trong miệng.

	Lam Kình đầu lưỡi có thể dồn xuống năm mươi người, chứa đựng năm người tự nhiên là thừa sức.

	Sở dĩ lựa chọn đem Đường Nạp Đức năm người chứa ở Lam Kình trong miệng, chủ yếu là hiện tại thời gian cấp bách, nhân loại đại não khuyết dưỡng khoảng năm phút tức có nguy hiểm đến tính mạng, không tới mười phút liền sẽ tử vong.

	Lâm Hàn thể chất vượt xa người thường, có thể ức đến lâu hơn một chút, nhưng Đường Nạp Đức ngũ người đã ngất, còn tiếp tục như vậy liền thật muốn xảy ra vấn đề rồi.

	Lam Kình một cái mang đi, hiển nhiên muốn so với hắn từng cái từng cái mang thuận tiện nhiều lắm.

	Cho tới mấy tên này có thể hay không bị Lam Kình trong miệng râu cá voi quát thương, liền không phải hiện tại muốn cân nhắc vấn đề, ngược lại không có khả năng lắm quát thành trọng thương.

	Lâm Hàn lúc này ngẩng đầu hướng về thượng vừa nhìn, phát hiện ca nô còn nổi chỗ cũ, mà thuyền hải tặc thuyền ảnh nhưng chính đang rời xa nơi khởi nguồn, thả tốc độ rất nhanh, thậm chí có vẻ hơi vội vàng.

	Lẽ nào hải cảnh đến rồi?

	Lam Kình hết tốc lực tăng lên trên đi tới, sóng lớn chấn động, Lâm Hàn liền tùy theo lộ ra mặt nước, nổi ca nô bên cạnh.

	Hắn tứ Chu Nhất phiên nhìn quét, lúc này liền nhìn thấy thuyền hải tặc đã sắp tốc sử cách nơi này, mà ở nơi cực xa, mơ hồ có mấy cái thuyền ảnh đang hướng về nơi này tới gần, nên chính là Australia hải cảnh thuyền.

	Tiếp đó, Lam Kình thân hình hơi động, ngẩng đầu lên bộ mở ra miệng lớn, nằm nhoài đầu lưỡi Đường Nạp Đức năm người liền hiển lộ ra.

	Lâm Hàn bơi qua đi, đem năm người cấp tốc chuyển đến ca nô mặt trên, đồng thời để Lam Kình một lần nữa chìm vào trong nước.

	Nhằm vào chết chìm hôn mê cấp cứu biện pháp bước thứ nhất, là kiểm tra hôn mê giả miệng mũi, thanh lý khả năng tồn tại bùn cát, rong các loại, duy trì đường hô hấp thông.

	Bước thứ hai là rót nước, sắp hôn mê giả miệng mũi hướng dưới, đem sang thủy đổ ra.

	Bước thứ ba là nhằm vào tình huống cụ thể, thực thi tâm phổi thức tỉnh thuật.

	Lâm Hàn một người phải cứu năm người, thời gian cấp bách, lúc này trực tiếp nhảy qua bước thứ nhất, một tay một cái nhấc lên Đường Nạp Đức cùng trần chi hiền chân, hai tay mãnh chấn, hai nhân khẩu trong mũi liền ào ào ào bắt đầu ra thủy...

	"Khụ khục..."

	Ngoài ý muốn, Đường Nạp Đức mới vừa đem thủy phun ra mấy cái, liền liền một bên sang khụ, một bên chuyển tỉnh lại, trong mắt một mảnh mơ hồ.

	"Ồ Thượng Đế, khụ khục... Phát sinh cái gì, ta xuống Địa ngục sao..."

	Lâm Hàn liền vội vàng đem hắn buông ra, nói rằng: "Có cái gì không thoải mái trước tiên nhẫn nhịn, mau mau cứu những người khác."

	Đường Nạp Đức này mới phản ứng được, trợn to hai mắt: "Lâm, ngươi... Khụ khục..."

	"Đừng nói nhảm, mau mau cứu người!"

	"Ồ tốt... Khụ khụ."

	Ở Lâm Hàn cùng Đường Nạp Đức hai người nỗ lực, còn lại bốn người cũng đều bị từng cái đã cứu đến, lục tục chuyển tỉnh, chỉ là đều hết sức yếu ớt, uể oải dựa vào chỗ ngồi.

	Đường Nạp Đức vừa tỉnh lại, liền đối với người khác tiến hành thi cứu, lúc này càng là suy yếu đắc không được, ngã chỏng vó lên trời dựa chỗ ngồi.

	"Lâm... Khụ khụ, vừa phát sinh cái gì, cái nhóm này Indonesia hỗn đản đây?"

	Lâm Hàn không lên tiếng, chỉ là trạm ở trên thuyền, quay về xa xa liên tục phất tay, cho đến hải cảnh mấy chiếc thuyền hướng bên này lái tới, hắn mới một lần nữa ngồi xuống.

	"Lâm tiên sinh, ngươi vết thương?" Trần chi hiền chú ý tới Lâm Hàn ngực cái kia ngón cái vết thương lớn, không khỏi hỏi cú.

	Lâm Hàn hàm hồ nói: "Không có gì, không cẩn thận trát tổn thương mà thôi... ngươi cảm giác thế nào?"

	Trần chi hiền lặng lẽ chốc lát, cuối cùng khe khẽ thở dài: "Đã tốt lắm rồi, đa tạ ân cứu mạng của ngươi."

	Lâm Hàn cười khoát tay áo một cái: "Không có chuyện gì."

	Hắn lập tức lại đi tới cái kia cánh tay bị thương người Hoa bên cạnh, hỏi: "Ngươi vết thương có muốn hay không một lần nữa băng bó một chút?"

	Người kia do dự một chút: "Vẫn là không phiền phức, hải cảnh lập tức liền muốn đến."

	...

	"Xin chào, Lâm tiên sinh."

	Australia hải cảnh William thiếu tá, cùng Lâm Hàn nắm tay, mỉm cười nói.

	Lúc này, Đường Nạp Đức chờ ngũ người đã bị chuyển đến hải cảnh một trên chiếc thuyền này, nên rời đi trước, chuẩn bị đưa tới gần đây trên hải đảo nỗ vưu thị bệnh viện.

	"Xin chào, William thiếu tá."

	William thiếu tá gật gật đầu: "Lâm tiên sinh, có thể đem hải tặc tình huống cặn kẽ, cùng ta nói một chút sao?"

	Lâm Hàn trầm ngâm nói: "Mấy người chúng ta chỉ biết là, này hỏa hải tặc nên đều đến từ Indonesia, đầu lĩnh chính là cái gọi tô Tạp Nặc [Kano] Papua nhân."

	"Tô Tạp Nặc [Kano]? hắn tên đầy đủ là?"

	Lâm Hàn lắc đầu: "Không rõ ràng, chỉ là thủ hạ của hắn đều gọi hắn là tô Tạp Nặc [Kano] thuyền trưởng, thậm chí tô Tạp Nặc [Kano] cũng khả năng cũng không phải là tên thật của hắn."

	William thiếu tá cau mày, một lát không nói, lập tức nói rằng: "Chỉ có những tin tức này, chúng ta làm không được quá nhiều chuyện, bắt được bọn họ tỷ lệ cũng rất thấp."

	Tô Tạp Nặc [Kano] chờ nhân thuyền thoát được rất nhanh, hải cảnh thuyền bắt đầu còn thử nghiệm truy đuổi, nhưng mắt thấy trước khoảng cách càng kéo càng lớn, liền không thể làm gì khác hơn là từ bỏ.

	Đến lúc này, liên quan với tô Tạp Nặc [Kano] chờ nhân vị trí cụ thể, hải cảnh đã không thể nào biết được.

	Lâm Hàn tùy ý nói câu: "Không có gì, coi như là ngã một lần đại môi."

	Nghe vậy, William thiếu tá vô cùng kinh ngạc.

	Theo lý thuyết, người bình thường biết được vừa tập kích quá mình hải tặc rất khả năng nhơn nhơn ngoài vòng pháp luật, nên hoặc là phẫn nộ, hoặc là thất vọng mới đúng.

	Nhưng là Lâm Hàn ngữ khí, nghiễm nhiên vô cùng tùy ý, phảng phất căn bản là không để ở trong lòng.

	"Lâm tiên sinh thực sự là rộng rãi, nhưng bất kể nói thế nào, nếu như chúng ta không thể đúng hạn nắm lấy những tên kia, liền chỉ có thể nói tiếng xin lỗi."

	Lâm Hàn cười ha ha: "Không sao."

	"Có điều, ta có cái yêu cầu quá đáng, hi vọng William thiếu tá có thể chấp thuận."

	"Mời nói."

	"Ta có chút việc gấp muốn chạy về Đác-uyn, vì lẽ đó hi vọng các ngươi có thể bán cho ta một ít xăng, làm cho ca nô có thể một lần nữa khởi động."

	...

	Bắc Minh có ngư, kỳ danh vì là côn, côn chi lớn, không biết mấy ngàn dặm vậy. ——《 Tiêu Dao du 》

	Bắc Minh có côn, phun bạc Côn Luân, khí thôn tích thạch tồi Vũ môn. ——《 khô ngư qua sông khấp 》

	Cá voi, bao hàm gần trăm loại cụ thể sinh vật biển, trong đó cá thể to lớn nhất Lam Kình, là Địa Cầu từ trước tới nay từng tồn tại thể tích to lớn nhất sinh vật.

	Bọn chúng trái tim, cùng kiệu nhỏ xe bình thường lớn, bọn nó động mạch, thậm chí có thể để người ta loại trẻ con từ trung thông qua...

	Ở một ít quốc gia văn học, thần thoại trung, liên quan với kình miêu tả khá là khó phân.

	Mọi người phổ biến cho rằng, Hoa Hạ cổ đại trong truyền thuyết "Côn", chính là bắt nguồn từ cổ nhân đối kình nhận thức.

	Cho tới côn hóa thành bằng, bốc thẳng lên chín vạn dặm, lại có nhân cho rằng, miêu tả chính là rồng nước quyển đem cá voi cuốn lên thiên cảnh tượng...

	Hải dương cự thú Lam Kình, tuy rằng không có trong truyền thuyết thần thoại miêu tả như vậy khoáng vĩ hùng kỳ, như "Thủy kích ba ngàn dặm", "Dực Như đám mây che trời", "Cổ lãng thành lôi, phun mạt vì là vũ" các loại.

	Nhưng không nghi ngờ chút nào, Lam Kình là trên địa cầu cường tráng nhất sinh vật. Nhân loại muốn chiến thắng đại dương như thế này cự thú, nếu như không có loại cỡ lớn máy móc hoặc là vũ khí nặng, là tuyệt đối không thể.

	Chí ít, tô Tạp Nặc [Kano] cái nhóm này hoang dại hải tặc, tuyệt đối không có chiến thắng Lam Kình sức mạnh.

	Lâm Hàn thừa dịp ca nô, ở trên biển hơi hơi đâu cái vòng tròn, liền tách ra đã rời xa nơi đây hải cảnh tầm mắt.

	Hắn nhìn rộng lớn vô bờ Đại Hải, trong mắt lóe lên, lập tức nói rằng: "Gaia, những hải tặc kia hiện tại ở đâu hàng đơn vị trí?"

	Đang khi nói chuyện, cách ca nô cách đó không xa, một con sừng sững như núi Lam Kình Du Nhiên lộ ra mặt nước, nhẹ nhàng quăng dưới to lớn đuôi, dẫn tới một trận nổi sóng chập trùng.

	"Rào —— "

	Một đạo thô to cột nước, từ đỉnh đầu to lớn trong lỗ mũi dâng lên mà ra, chấn động làm từ từ mưa bụi, lưu tán mà xuống...