Nhân ở giữa không trung, đầu óc một mảnh hỗn độn Lâm Hàn hoàn toàn không rõ ràng, vừa cái viên này đạn pháo có hay không trực tiếp đánh vào trên người mình.

	Hắn phỏng chừng đại khái là không có, nếu không, bị đường kính 10. 5 cm, trùng 1. 3 kg tốc độ siêu âm xe tăng đạn pháo bắn trúng thân thể, tự mình nói bất định đã cắt thành hai đoạn.

	Nhưng không nghi ngờ chút nào, đạn pháo ở lúc nổ, cùng hắn khoảng cách rất gần rất gần, thậm chí đô sẽ không vượt qua 1 mét.

	Nếu như là người bình thường, dù cho ăn mặc thiết giáp, lúc này cũng hơn nửa ngỏm rồi. Dù sao thiết mạc võ giả sức phòng ngự, nhiều nhất cũng là có thể gánh vác súng ngắm, ở đạn pháo trước mặt vẫn là quá yếu đuối.

	Cũng may Lâm Hàn cường độ thân thể vượt xa người thường, không có bị tại chỗ giết chết —— nhưng cũng chẳng tốt đẹp gì.

	Nhân còn chưa rơi xuống đất, Lâm Hàn nỗ lực miễn cưỡng lên tinh thần, hơi hơi nhận biết một hồi thân thể của chính mình tình hình, không khỏi đáy lòng phát lạnh.

	Cột sống gãy vỡ, lá phổi bị mảnh đạn xuyên thủng, tì tạng phá nát, bồn cốt, nhiều cái xương sườn bị vỡ nát gãy xương, tay trái bị nổ tung, toàn thân đại diện tích gãy xương, phía sau lưng, chân trái lún vào mấy khối thiết giáp mảnh vỡ, phần lớn thân thể đô có thể tìm tới mảnh đạn, thiết giáp mảnh vỡ...

	Nói chung ngoại trừ trái tim vẫn tính hoàn hảo, đại não thượng không tử vong, cùng người chết khoảng cách đã không xa.

	"Ầm" một tiếng, Lâm Hàn tầng tầng ngã xuống đất, ói ra màn hình mãn bình huyết, bởi màn hình đã rạn nứt tổn hại, huyết dịch cũng thuận theo thấm đi ra ngoài.

	Bởi vì dây thanh gãy vỡ, hắn thậm chí không thể phát sinh gào lên đau đớn...

	"Lâm tổng!" Những đội viên khác trong đầu trống rỗng, lòng rối như tơ vò, một bên ở thông tin trung điên cuồng gào thét, một bên hướng về Lâm Hàn vị trí chạy tới.

	Vạn Tượng tập đoàn chủ tịch nếu như ở Mexico trên chiến trường không còn, không nói những cái khác, quang trung mặc hai nước quan quân phải tuốt đi một đám lớn, tuyệt đối sẽ gợi ra một loạt quốc tế tranh chấp.

	Đội trưởng dương thụy lúc này không khỏi lòng như lửa đốt, lại vạn phần hối hận, thầm nghĩ lúc trước liền nên đem Lâm Hàn khuyên nhủ.

	Giờ có khỏe không, hắn người đội trưởng này xem như là gây chuyện lớn rồi.

	Mọi người điên cuồng gào thét, nhưng Lâm Hàn hệ thống truyền tin đã hư hao, màng tai cũng đều vỡ tan, đương nhiên không nghe được những thứ này.

	Hảo đang thiết giáp duy sinh hệ thống còn vận hành hoàn hảo, vì hắn đúng lúc tiêm vào cường tâm châm, thuốc kích thích chờ thuốc, miễn cưỡng tục chút.

	Cảm thụ trước trước nay chưa từng có đau nhức, mê muội, sống không bằng chết, Lâm Hàn cả người run rẩy, máu chảy như suối.

	Đắc mau mau tự cứu...

	Đầu tiên hắn cần làm chính là thanh tràng, đặc biệt là chính đang truy kích kẻ địch. Nếu không, trở lại như thế một phát pháo đạn, hắn liền chắc chắn phải chết.

	Liền ở ý chí của hắn dưới, phụ cận chiến trường tất cả nhân viên, bất luận địch ta, toàn bộ mất đi ý thức, tiến vào trạng thái hôn mê.

	Đang hướng bên này chạy trốn tiểu đội thành viên khác, vừa mới hôn mê, thiết giáp động tác liền im bặt đi, suýt chút nữa ngã chổng vó, cũng may mạnh mẽ vận động hệ thống đúng lúc ổn định, liền chín cái thiết mạc võ giả liền như thế thẫn thờ mà đứng tại chỗ.

	"Đích đích đích! Đo lường đến hôn mê."

	"Thử nghiệm tỉnh lại người sử dụng... Tỉnh lại người sử dụng thất bại."

	"Thử nghiệm liên hệ đội hữu... Liên hệ đội hữu thất bại."

	"Tặng lại gửi đi thành công, con đường xác nhận hoàn thành, thiết giáp tự mình lui lại."

	Cảnh tượng giống nhau phát sinh ở chín tên đội viên trên người, khoảng chừng sau một phút, chín cái thiết mạc võ giả thiết giáp bỗng nhiên xoay người lao nhanh, nhưng là thiết giáp tiến vào lui lại trình tự, mang theo hôn mê bất tỉnh người sử dụng hướng về mới bắt đầu địa điểm chạy đi.

	Cái gọi là mới bắt đầu địa điểm, cũng chính là bọn họ mặc vào tịnh khởi động thiết giáp vị trí.

	Toàn trường trong yên tĩnh, Lâm Hàn bắt đầu cứu trị mình.

	Hắn vốn là muốn trước tiên xử lý một chút vết thương tịnh lấy ra bên trong thân thể mảnh vỡ, nhưng bởi thực sự bị thương quá nặng, bất cứ lúc nào đô muốn hôn mê, tắt thở, vì lẽ đó hết cách rồi, hắn không thể làm gì khác hơn là trực tiếp triệu tập sức sống, tự động chữa trị thân thể.

	Do ở trong cơ thể mảnh vỡ trở ngại, sức sống không cần thiết hao tổn tất nhiên rất lớn, nhưng hiện tại cũng không cố thượng những này, mạng nhỏ quan trọng.

	Trong nháy mắt, lượng lớn sức sống bỗng dưng thoáng hiện, như nước thủy triều tràn vào Lâm Hàn thân thể, khiến cho hắn mông lung trong tầm mắt tất cả đều là một mảnh lục mang lóng lánh.

	Ở sức sống cường tác dụng lớn dưới, vết thương khép lại, bạch cốt sinh nhục, thần kinh trùng Liên... Tất cả tổn thương đều chiếm được cấp tốc chữa trị, phá nát tì tạng ở ổ bụng trung hòa tan, sau đó tân tì tạng một lần nữa sinh ra, liền ngay cả bị nổ thành thịt nát tay trái cũng lần thứ hai mọc ra, hoàn hảo Như Sơ.

	Phổ thông tổn thương khép lại, chỉ là cục bộ thượng khép lại, đặt chân ở đơn giản, máy móc tế bào hành vi.

	Mà do sức sống xúc động khép lại, nhưng là cơ khắp cả cơ thể sống trật tự chữa trị, chỉ cần sức sống đầy đủ, dù cho chỉ còn một tế bào, cũng có thể một lần nữa sáng tạo ra hoàn chỉnh thân thể.

	Đương nhiên, thân thể có thể đúc lại, ý thức nhưng không thể. Nếu như não tế bào đô ngỏm rồi, phục sống lại cũng có điều chỉ là cái xác không.

	Sức sống tác dụng rất nhanh, vì lẽ đó vẻn vẹn mấy phút, Lâm Hàn cũng đã miễn cưỡng xem như là thoát ly nguy hiểm.

	Sở dĩ nói là miễn cưỡng, là bởi vì còn có lượng lớn mảnh đạn, thiết giáp mảnh vỡ lưu lại ở trong người, những mảnh vỡ này vẫn như cũ khả năng trí mạng, tịnh để hắn đánh mất năng lực hoạt động.

	Ngoại trừ tân sinh đi ra tay trái, Lâm Hàn thân thể rất nhiều nơi chỉ cần hơi hơi động đậy, mảnh vỡ sẽ để hắn đau đến run.

	Ngoài ra, lái đi không được cảm giác đói bụng cũng càng mãnh liệt, một lần lại một lần trùng kích hắn thần kinh.

	Sức sống tuy rằng có thể chữa trị thân thể, nhưng năng lượng, vật liệu còn đắc mình ra.

	Quang khép lại vết thương, liền tiêu hao hết hắn hết thảy thể năng còn thiêu đốt đi một phần mỡ, bắp thịt, trọng sinh tay trái càng không cần nói.

	May có sức sống ở, do đó khiến thân thể trật tự tính từ đầu tới cuối duy trì ở một cái tương đối lý tưởng trình độ, bằng không chỉ thiêu đốt bắp thịt liền có thể đem người đùa chơi chết.

	Ai, tiếp tục đi...

	Lâm Hàn trong lòng thở dài, tiếp theo sau đó dẫn dắt trước lượng lớn sức sống, tràn vào trong cơ thể mình.

	Tuy rằng trước đây chưa từng thử qua, nhưng những mảnh vỡ này không thể nghi ngờ là phá hoại thân thể trật tự tính dị vật, vì lẽ đó chỉ cần có đầy đủ sức sống, bọn nó nên đều sẽ bị bài ra ngoài thân thể.

	Trên thực tế, vừa nãy cũng đã có một phần mảnh vỡ bị nhuyễn tổ chức mạnh mẽ từ trong cơ thể chen ra ngoài.

	"Khụ khục... Ách..."

	Lại qua mấy phút đồng hồ, Lâm Hàn từ dưới đất bò dậy đến, đầy mặt trắng xám, hắn một bên run, một bên ho khan trước.

	Mảnh vỡ vẫn không có toàn bộ sắp xếp ra, có điều hắn đã không chịu được.

	Bởi vì hắn thực sự là quá đói bụng, quá khát.

	Lâm Hàn nuốt khẩu tịnh không tồn tại nước bọt, hơi một nhận biết, lập tức vẫy vẫy tay, chân trời liền bay tới hai con Hắc Ưng điêu.

	Ân... Quyền hạn năng lực nhận biết phạm vi thật giống lớn lên? Cái ý niệm này ở hắn trong đầu chợt lóe lên, có điều tịnh không có gây nên sự chú ý của hắn, hắn chỉ là hết sức chăm chú, trông mòn con mắt thao túng trước hai con Hắc Ưng điêu.

	Hắc Ưng điêu trực tiếp bay đến phản quân trận doanh, chỉ chốc lát cầm lấy hai bình nước suối, hai túi bánh mì bay đến Lâm Hàn trong tay.

	Dỡ xuống mũ giáp, nắm quá nước suối, Lâm Hàn ngửa đầu liền quán, sùng sục sùng sục đổ chảy không ít. Giết chết hai bình thủy, hắn liền bắt đầu mãnh thôn bánh mì, một bên phất tay để hai con Hắc Ưng điêu ly khai.

	Ăn như hùm như sói một phút, Lâm Hàn lập tức thở phào một hơi.

	"Mình cũng có ngày hôm nay..."Hắn sờ soạng dưới bị xé nát thiết giáp, cảm khái nói.