Lâm Hàn đem từ Khuê văn khắc nhân này chiếm được máy vi tính xách tay mở ra, trong máy vi tính chứa, chính là Khuê văn khắc nhân lượng tử máy tính kỹ thuật, trí tuệ nhân tạo kỹ thuật, cùng với cơ sở khoa học lý luận.

	Đối mặt này đài có thể nói khoa học kỹ thuật kho báu máy vi tính, dù là Lâm Hàn, nội tâm cũng không khỏi nổi lên từng trận sóng lớn.

	Không nói những khác, chỉ cơ sở khoa học lý luận bộ phận, lấy ra liền đủ để thu hoạch mười mấy Nobel cấp khoa học giải thưởng lớn. Ba ngàn Logic bỉ đặc vị lượng tử máy tính, càng là có thể để cho Vạn Tượng tập đoàn nắm giữ không gì địch nổi lượng tử bá quyền...

	Đương nhiên, Lâm Hàn hiện tại cần làm, là đem những thứ đồ này phim âm bản lại đây. Bởi Operating system, tiếp lời hoàn toàn khác nhau, vì lẽ đó từ máy vi tính này phim âm bản văn kiện tịnh không phải cái gì chuyện dễ dàng.

	Cũng may hắn hôm nay, đã là hoàn toàn xứng đáng mạnh nhất trình tự viên, không có chi nhất.

	Dùng khoảng chừng thời gian một tiếng, Lâm Hàn liền nắm giữ cơ bản Kael nạp hợp ngữ cùng với chủ yếu nhất cao cấp biên trình ngôn ngữ —— hắn xưng là K ngôn ngữ. K ngôn ngữ cùng C ngôn ngữ khá là tương tự, nhưng muốn càng tiên tiến một ít.

	Sau đó trong vài giờ, hắn liền đối với máy vi tính xách tay này Operating system, lam nha khởi động tiến hành sửa chữa, khiến cho khả cùng mình một đài Linux máy vi tính thực hiện lam nha truyền.

	Quyết định lam nha chi hậu, kể cả Operating system ở nội, tất cả mọi thứ đô bị Lâm Hàn phim âm bản đến mình trong máy vi tính.

	Phim âm bản hoàn thành, đón lấy chính là phiên dịch. Lâm Hàn lựa chọn đem Kael nạp ngữ phiên dịch vì là chính ngữ, mượn do chính ngữ hiệu suất cao nghiêm cẩn, phiên dịch quá trình đem hội rút ngắn rất nhiều, thả có thể thu được càng cao hơn chuẩn xác suất.

	Trải qua mấy năm mở rộng truyền bá, chính ngữ hiện tại đã bỏ xa Quốc tế ngữ, trở thành sử dụng nhân số nhiều nhất nhân công ngôn ngữ. Ở trong phạm vi toàn thế giới, chính ngữ người sử dụng đã vượt qua hai trăm triệu, trong đó có hơn một ức ở Ấn Độ.

	Mà này hơn một ức Ấn Độ người sử dụng, bởi rất được chính tông ảnh hưởng, phần lớn đều sẽ chính ngữ cho rằng tiếng mẹ đẻ đến sử dụng, đồng thời tận hết sức lực tuyên truyền nó, ở Ấn Độ thậm chí toàn thế giới đô gây nên Mạc Đại tiếng vọng.

	Có người nhân cơ hội đem chính ngữ làm công kích kẻ địch chính trị vũ khí, có người cuồng nhiệt coi chính ngữ vì là "Thiên hạ đại đồng" hi vọng ánh sáng, cũng có người thuần túy xuất phát từ tâm lý hiếu kỳ phàn so với nắm giữ chính ngữ tốc độ. Nhưng bất kể nói thế nào, chính ngữ phát triển càng lúc càng nhanh, là không thể nghi ngờ sự thực.

	Cái môn này lấy tinh giản, hiệu suất cao độc lĩnh phong tao nhân công ngôn ngữ, đã không còn là cái gì tiểu chúng ngôn ngữ.

	Vì lẽ đó, đem Kael nạp ngữ phiên dịch thành chính ngữ đã đầy đủ, ở bất kỳ quốc gia nào đô có thể tìm được có thể xem hiểu chính ngữ người.

	Huống hồ bởi Lâm Hàn trong bóng tối cổ vũ, Vạn Tượng bên trong học tập chính ngữ giả không phải số ít, đặc biệt là Vạn Tượng phòng thí nghiệm thành viên, đại thể đều là cao trí lực, cao chấp hành lực tinh anh khoa học kỹ thuật công tác giả, học tập chính ngữ vô cùng ung dung, thông thạo nắm giữ giả rất chúng.

	Cứ việc chính ngữ vô cùng tiên tiến, nhưng phiên dịch quá trình nhưng cũng không ung dung, bởi vì Kael nạp ngữ là một môn phi thường dài dòng ngôn ngữ.

	Điều này làm cho Lâm Hàn khá một trận oán thầm. Kael nạp nước cộng hòa có thể vượt qua tinh tế không gian cách mấy chục triệu km đem Khuê văn khắc nhân đánh ra thỉ, nhưng ngôn ngữ càng là như vậy vụn vặt dài dòng, chính xác nghiêm cẩn tính cũng phạp thiện khả trần, tin tức mật độ hạ thấp, đã học trình dài lâu, cùng chính ngữ so với quả thực khó coi.

	Đương nhiên, ưu điểm cũng không phải là không có —— êm tai. Kael nạp ngữ khẩu ngữ phi thường dễ nghe, đây là Lâm Hàn không phải không thừa nhận.

	Vì lẽ đó hắn một lần có loại kích động, muốn đem 《 cát để tư bảo diễn thuyết 》 phiên dịch vì là Kael nạp ngữ, sau đó sáng sủa đọc thuộc lòng một lần toàn văn...

	Bởi loại ngôn ngữ này đặc tính, Kael nạp ngữ ca khúc cũng vô cùng tốt, kinh điển đông đảo. Vì thế, ở rời phi thuyền trước, hắn còn cố ý để Khuê văn khắc nhân phục chế một đống lớn Kael nạp ca khúc.

	Một bên nghe chín mươi vạn năm trước bảy trăm năm ánh sáng ngoại Kael nạp ca khúc, một bên phiên dịch ba ngàn Logic bỉ đặc vị lượng tử máy tính chế tạo kỹ thuật, trải nghiệm khá là kỳ diệu.

	"Kael nạp! Kael nạp! ngươi là không gì địch nổi, đánh đâu thắng đó không gì cản nổi Kael nạp! ngươi có vô tận Giang Hà, hùng vĩ nhất núi cao, ngươi là hoàn vũ bên trong tối tráng lệ quốc gia... Ta đem cái thứ nhất xung phong, ta đem cái cuối cùng rời đi! Tử chiến không lùi, không nhượng chút nào! Bôn ba biển máu, chém tận giết tuyệt!"

	Ca khúc thiết đến 《 Kael nạp nước cộng hòa quốc ca 》, mãnh liệt dân tộc chủ nghĩa tâm tình cùng chiến tranh ý chí phả vào mặt, Lâm Hàn đô nhất thời có chút thay đổi sắc mặt.

	"Đây chính là Kael nạp quốc ca..."Hắn khinh niệm cú.

	Chẳng trách Khuê văn khắc cổ Lệ An tổng thống tình nguyện tinh tế lưu vong cũng không muốn đầu hàng, từ này thủ quốc ca đến xem, mặc dù đầu hàng, phỏng chừng cũng sẽ không có kết quả tử tế.

	Có điều, như vậy một cái mạnh mẽ, hiếu chiến, nắm giữ hai viên hành tinh văn minh, làm sao trong chớp mắt liền hủy diệt cơ chứ?

	Dựa theo Khuê văn khắc nhân miêu tả, song tinh văn minh tựa hồ trong một đêm liền biến mất rồi, im bặt đi, trước đó không có bất kỳ dấu hiệu, sau đó cũng không có cái gì trời long đất lở thức di tích hài cốt.

	Quả thực lại như là bị Thượng Đế trực tiếp cắt bỏ như thế.

	Phí mễ nghịch biện... Lâm Hàn trong đầu né qua cái này khái niệm.

	Chẳng lẽ, cái gọi là "Lỗi lớn thiết bị lọc" chân thực tồn tại, hơn nữa ngay ở nhân loại phía trước chờ. Một khi đến một cái nào đó thời gian điểm, văn minh sẽ bởi vì một loại nào đó khó có thể phỏng đoán nguyên nhân trong nháy mắt diệt vong?

	Một khúc Kael nạp nước cộng hòa quốc ca thả xong, Lâm Hàn cũng không nghĩ ra đầu mối gì. Cuối cùng hắn không thể làm gì khác hơn là lắc lắc đầu, đem nghỉ ngơi lực một lần nữa phóng tới phiên dịch công tác mặt trên.

	Phiên dịch hoàn thành, đem lượng tử máy tính, trí tuệ nhân tạo kỹ thuật cùng với tương quan bộ phận cơ sở lý luận thu dọn được, Lâm Hàn liền tới đến kỳ điểm viện nghiên cứu, tìm tới Diêu trí viện sĩ, đem tư liệu giao cho hắn.

	Diêu viện sĩ là hiểu chính ngữ, trên thực tế, làm là thiên tài nhà khoa học, lúc trước chỉ ngẫu nhiên hưng khởi học không tới hai giờ, hắn liền nắm giữ cơ bản cái môn này ngôn ngữ.

	Nhìn Lâm Hàn giao cho hắn tư liệu, Diêu viện sĩ trên mặt rất nhanh hiện ra cực kỳ thần sắc kích động: "Này, này, chuyện này..."

	Hắn ngẩng đầu nhìn hướng Lâm Hàn, hai tay run rẩy, nửa ngày nói không ra lời: "Lâm tổng, chuyện này... Đây là có thật không?"

	Lâm Hàn nở nụ cười dưới: "Ngài nên so với ta càng rõ ràng."

	Diêu viện sĩ vội vã nâng lên kính mắt, lại thần tình kích động mà chuyên chú nhìn một hồi, sau đó một bên gật đầu, một bên lẩm bẩm nói rằng: "Đúng rồi, ba ngàn Logic bỉ đặc vị lượng tử máy tính. Này đem lật đổ toàn bộ lật đổ thế giới..."

	"Diêu viện sĩ, nếu như tài chính đầy đủ, chúng ta muốn thời gian bao lâu mới có thể làm ra này đài lượng tử máy tính?" Lâm Hàn hỏi.

	Diêu trí bình phục một phen, châm chước nói rằng: "Ta cho rằng, trong vòng một năm nên có thể. Phương diện tiền bạc, chí ít cần hai trăm ức nguyên."

	"Vấn đề tiền bạc, một ngàn ức trong vòng, viện nghiên cứu có thể thoả thích tiêu xài. Yêu cầu của ta chỉ có một chút, mau chóng làm ra ba ngàn trở lên Logic bỉ đặc vị lượng tử máy tính." Lâm Hàn nói rằng.

	Dừng lại một chút, hắn nói tiếp:

	"Cho tới máy tính tên, liền gọi "Võ Tiên toà" đi."

	___

	ps:

	Ngày hôm nay canh một.