Hoạt động kết thúc, ngô hạng liền đưa Lâm Hàn, Tống thư thanh đến cửa trường, hai người lâm lên xe thì, hắn làm như đột nhiên nhớ ra cái gì đó, cùng hai người nói: "Đúng rồi, các ngươi có biết hay không, lục trọng Văn lão sư hiện tại chính đang thiểm tỉnh chi giáo ni."

	Lâm Hàn hai người liếc mắt nhìn nhau, không khỏi vấn đạo: "Lục lão sư ở thiểm tỉnh."

	Ngô hạng cười gật đầu: "Hắn vốn là muốn đi càng chỗ thật xa tỷ như tàng tỉnh, kết quả thân thể không chịu nổi, cũng chỉ cũng may thiểm tỉnh nông thôn dạy học."

	"Nhắc tới cũng là bất ngờ, bởi vì lão Lục quan hệ, chỗ kia có trường học thành tích gần hai năm thăng đắc ly kỳ, đưa tới mấy người trước đi khảo sát, kết quả ta có cái đi khảo sát bằng hữu vừa vặn nhận thức lão Lục, thế mới biết hắn hiện tại ở đâu dạy học."

	Nói, ngô hạng không khỏi động dưới lông mày, cảm thán lên: "Nghe nói lão Lục hiện tại Liên toán học đô giáo đắc bay lên, nhân theo người thực sự là không thể so sánh a."

	"Thiểm tỉnh..." Lâm Hàn khẽ gật đầu, "Vậy thì thật là tốt, qua một thời gian ngắn ta đến xem một hồi Lục lão sư."

	"Ngươi muốn đi thiểm tỉnh?" Ngô hạng cùng Tống thư thanh đô hơi kinh ngạc.

	"Nói chính xác, hẳn là đất vàng Cao Nguyên."

	...

	Từ huyện trung ly mở, Lâm Hàn liền ngồi xe chạy tới bệnh viện huyện , dựa theo một cái chân dài Bạch tia tiểu hộ sĩ chỉ dẫn, tìm tới Thẩm Tiểu Long vị trí phòng bệnh.

	Thẩm tiểu Lan đang ngồi ở đệ đệ giường bệnh bên cạnh, cúi đầu yên lặng mà tước trong tay một cái quả táo. Lúc này trên người nàng còn mặc đồ chức nghiệp, áo khoác để ở một bên, hiển nhiên là mới vừa từ công ty chạy tới.

	Thẩm Tiểu Long nằm ở giường bệnh, trên chân trái băng vải, cái khác đổ không nhìn ra tổn thương gì, chỉ là vẻ mặt tựa hồ có hơi quái dị, thỉnh thoảng na trước thân thể, phảng phất nằm ngọa bất an tự.

	Hắn tà liếc tỷ tỷ, do dự một hồi nói: "Tỷ."

	Thẩm tiểu Lan ngẩng đầu lên, không lên tiếng, trong tay còn ở tinh tế tước trước quả táo.

	"Điện thoại di động ta ném hỏng, ngươi sẽ giúp ta mua cái tân chứ... Chính là mới nhất ra cái kia quả táo xoa." Thẩm Tiểu Long lộ ra cười mỉa.

	Thẩm tiểu Lan trầm mặc chốc lát: "Ngươi lập tức liền muốn thi đại học, còn muốn điện thoại di động sao."

	"Tiểu thi đại học thi lại lại không quá, thi cái gì thi. Lại nói không phải là đại học sao, quá mức không lên, Bill Gates, kiều bố tư lên đại học không cũng như thường bỏ học." Thẩm Tiểu Long không phản đối nói rằng.

	"A tỷ, giúp ta mua cái quả táo xoa chứ."Hắn lại nở nụ cười, đưa tay kéo Thẩm tiểu Lan tay áo.

	Thẩm tiểu Lan cúi đầu, một lát thả xuống dao gọt hoa quả cùng quả táo, từ một bên trong bao nắm ra điện thoại di động của chính mình, đưa cho hắn.

	"Ngươi trước tiên dùng điện thoại di động của ta đi, người mới ky sự chờ ba mẹ đến rồi lại nói."Nàng từ tốn nói.

	Thẩm Tiểu Long tiếp quá điện thoại di động nhưng không khỏi hơi nhướng mày: "Đại Mễ điện thoại di động a, tỷ ngươi dùng như thế nào cái này. Mọi người đều nói, Đại Mễ vì là toả nhiệt mà sinh, thẻ đến bạo, còn không bằng mua cái O, V ni."

	"Công ty cùng Đại Mễ quan hệ không tệ, cho mỗi cái công nhân đô mua một bộ Đại Mễ điện thoại di động." Thẩm tiểu Lan một bên tước trước quả táo, vừa nói.

	Quãng thời gian trước Lâm Hàn rồi cùng lôi quân thương lượng trước, cho Vạn Tượng toàn thể công nhân lộng cái làm riêng bản Đại Mễ điện thoại di động, lấy mới nhất toàn diện bình còn có cực lớn bình điện thoại di động vì là nguyên hình, trải qua không ít sửa chữa trở thành "Đại Mễ · Vạn Tượng" hai loại loại.

	Hai loại loại "Đại Mễ · Vạn Tượng" điện thoại di động, cao phối phân phát công ty tầng quản lý, phổ thông phân phát cái khác công nhân.

	Hai loại điện thoại di động đô nội trí một cái làm công xã giao phần mềm, cùng với Vạn Tượng internet ngân hàng, do Vạn Tượng tin tức kỹ thuật công ty trách nhiệm hữu hạn khai phá, vì là Vạn Tượng bên trong chuyên dụng bản.

	Lâm Hàn trên điện thoại di động của chính mình, cũng có tương ứng bố trí, thuận tiện quản lý.

	"Tỷ, cái này vạn ngữ là công ty của các ngươi chuyên dụng tán gẫu phần mềm?" Thẩm Tiểu Long lấy điện thoại di động chỉ tay, "Các ngươi lão bản của công ty, có phải là một người tên là Lâm Hàn?"

	"Ân." Thẩm tiểu Lan không ngẩng đầu.

	Thẩm Tiểu Long cầm lại điện thoại di động, trên mặt lộ ra một tia không tên vẻ mặt...

	Lâm Hàn chính đi ở bệnh viện hàng hiên, bỗng nhiên bên hông điện thoại di động chấn động, để hắn không khỏi dừng bước lại, lấy điện thoại di động ra nhìn lại.

	Này vừa nhìn, hắn lập tức liền trợn tròn cặp mắt.

	Chỉ thấy ở công ty tự chủ khai phá "Vạn ngữ" APP thượng, Thẩm tiểu Lan thình lình cho hắn phát tới cái tin tức: "Lâm tổng. . . Yêu ngươi" ... Cuối cùng còn có cái tâm hình vẻ mặt.

	Lâm Hàn lúc đó liền mộng ép.

	Hắn do dự một chút, lập tức phát ra cái dấu chấm hỏi quá khứ: "?"

	Kết quả "Thẩm tiểu Lan" lại phát tới: "Lẽ nào ngươi không hiểu tâm ý của ta ma "

	Lâm Hàn đầu óc có chút ngất.

	Đây là tình huống thế nào...

	Đang có điểm muốn xa thời điểm, hắn bỗng nhiên làm như phát hiện cái gì, nhìn chằm chằm màn hình nhìn kỹ, nhất thời nhận ra được chỗ kỳ hoặc.

	Làm hán thẩm thẩm kế chuyên nghiệp học bá, Thẩm tiểu Lan văn tự bản lĩnh tuyệt đối không phải cái, hơn nữa tính cách lại nhất quán nghiêm cẩn tỉ mỉ, kín kẽ không một lỗ hổng.

	Vì lẽ đó nhận thức thời gian dài như vậy, ở Lâm Hàn trong ấn tượng, tiểu Lan đánh chữ xưa nay liền không ném cũng không bỏ qua dấu chấm câu, hơn nữa nàng xưa nay đều là dùng "Sao" mà không phải "Ma" .

	Trước mắt hai câu này, hoàn toàn không có dấu ngắt câu phần cuối, trung gian còn có không cách, cuối cùng lại có "Ma", vừa nhìn liền không giống như là Thẩm tiểu Lan nói.

	Lâm Hàn gãi gãi đầu, phát nói: "Ngươi bị trộm số sao?"

	Lúc này, "Thẩm tiểu Lan" tựa hồ trầm mặc, lập tức chỉ phát tới "Không có a" .

	Lâm Hàn nghĩ một hồi, lại phát: "Vạn Tượng thượng một mùa độ doanh nghiệp ngạch là bao nhiêu?"

	Quả nhiên, đối phương lại một lần nữa trầm mặc.

	Cũng may cái này "Vạn ngữ" bên trong bản, là không tồn tại cắt bỏ bạn tốt hoặc là kéo hắc hạng, bằng không nhìn dáng dấp, đối phương nói không chắc còn muốn kéo cái hắc cái gì.

	Có điều Lâm Hàn cảm thấy có chút kỳ quái.

	Theo lý thuyết, cái này bên trong bản "Vạn ngữ" trải qua bản thân của hắn còn có trong công ty một đám nhân viên kỹ thuật thiết kế tỉ mỉ biên soạn, là rất khó bị trộm, đặc biệt là tượng Thẩm tiểu Lan như vậy cao quản tài khoản.

	Lùi 10 ngàn bộ giảng, coi như thật bị trộm. Bất luận cái nào có đầu óc người, phát hiện mình đạo một cái công ty lớn tài vụ hào, còn cùng lão tổng tán gẫu lên, khẳng định đầu tiên nghĩ biện pháp bộ ít tiền cái gì.

	Kết quả người này ngược lại tốt, nhất định phải cùng mình tán gẫu tao, hơn nữa trăm ngàn chỗ hở.

	Lẽ nào hắn Lâm Hàn là loại kia người tùy tiện sao?

	Giữa lúc Lâm Hàn cái trán có chút hắc tuyến thời điểm, một đôi trang phục có chút thổ tức giận vợ chồng trung niên, liền từ hàng hiên vội vội vàng vàng quá khứ, trong tay nhấc theo một ít túi ni lông, còn có cái hộp cơm.

	Hai vợ chồng một bên vội vã quá khứ, một bên còn nói trước.

	"Tiểu Long làm sao đột nhiên nghĩ không ra, hắn phải có chuyện bất trắc, ta sống thế nào a."

	"Nghe lão sư hắn nói, hắn lần này thi lại không quá, không có cách nào tham gia thi đại học, ngươi nói này khả sao làm..."

	...

	Trong phòng bệnh, Thẩm tiểu Lan tước được rồi quả táo, ngón tay cầm hai đầu đưa tới: "Ăn cái quả táo đi."

	"Ách, nha tốt."

	Thẩm Tiểu Long vẻ mặt không tên có chút chột dạ, nắm quá quả táo, nguyên lành cắn một cái, vừa có chút do do dự dự liếc tỷ tỷ.

	Thẩm tiểu Lan chú ý tới ánh mắt của hắn: "Còn có chuyện gì?"

	"Cái kia, tỷ, các ngươi công ty thượng một mùa doanh nghiệp ngạch là bao nhiêu?"