1. 8 ức đôla Mỹ, cũng tức 2. 3 ức úc nguyên, mà đổi đến quốc nội, nhưng là 12 ức nguyên khoản tiền kếch sù.

	Được kết quả này chi hậu, trải qua cân nhắc, Lâm Hàn cuối cùng quyết định đem mỏ vàng 70% cổ quyền, bán ra cho Hoa Hạ quốc nội to lớn nhất hoàng kim công ty —— Hoa Hạ hoàng kim tập đoàn.

	Hoa Hạ hoàng kim tập đoàn, không riêng là quốc xí, vẫn là trực thuộc trung ương ương xí, ở Hoa Hạ quốc nội có vô cùng to lớn sức ảnh hưởng.

	Đối Lâm Hàn tới nói, mỏ vàng nếu muốn bán, bán cho ai đều giống nhau, mà hắn dù sao cũng là chủ yếu ở quốc nội đặt chân, đem mỏ vàng bán cho ương xí, dù cho giá cả hơi thấp một ít, đối với sau đó con đường, cũng tất nhiên là hữu ích.

	Vương tổng dẫm vào vết xe đổ, xí nghiệp nếu như không tâm hướng quốc gia nhân dân, là sẽ không có hảo tiền đồ.

	Phản chi, một xí nghiệp nếu như có thể tâm hướng quốc gia nhân dân, tất nhiên có thể thu được một ít ngoài ngạch trợ giúp... Đối với điểm ấy, hắn rõ ràng trong lòng.

	Rất nhanh, Lâm Hàn liền liên lạc với Hoa Hạ hoàng kim tập đoàn một vị tên là Khương cùng thâm niên tổng giám, ở trong điện thoại tiến hành rồi đơn giản câu thông.

	"Ngươi ở châu Úc phát hiện một toà mỏ vàng? Vị trí cụ thể ở đâu, trữ lượng cùng phẩm vị thế nào?"

	Khương cùng có chút bất ngờ, có điều hắn vẫn là rất nhanh phản ứng lại, ra khẩu hỏi mấy cái vấn đề mấu chốt.

	Lâm Hàn nói rằng: "Vị trí ở bắc lãnh địa mang lợi hà phụ cận một trấn nhỏ, trải qua thăm dò, hoàng kim trữ lượng vì là 7. 7 tấn tả hữu, phẩm vị 20 khắc mỗi tấn."

	Khương cùng hỏi: "20 khả mỗi tấn, đây chính là phẩm chất cao mỏ vàng, ngươi có thể xác định sao?"

	"Ta thuê khảo sát đội, đến từ Charles Đác-uyn đại học địa chất học viện, mang đội chính là Lai Ngang Nạp Đa giáo sư, ngươi có thể ở internet tra được không ít liên quan với tin tức của hắn, số liệu tuyệt đối tin cậy."

	Khương cùng trầm mặc một hồi: "Nếu như đúng là như vậy, chúng ta đem rất tình nguyện thu mua như vậy một toà phẩm chất cao mỏ vàng, ngươi ý kiến là cái gì?"

	Lâm Hàn suy nghĩ một chút: "Ta dự định đem mỏ vàng này 70% cổ quyền chuyển nhượng cho các ngươi, các ngươi cần thanh toán 7. 5 ức nguyên tiền mặt, tịnh gánh chịu toàn bộ khai thác, kinh doanh quản lý thành phẩm."

	Mỏ vàng định giá là 12 ức nguyên, nhưng nếu như tiến hành khai thác, cuối cùng sáng tạo giá trị, chí ít sẽ ở 20 ức nguyên trở lên, chỉ có điều quá trình khá là dài lâu thôi.

	Bán ra bảy phần mười cổ quyền đổi lấy tài chính, đã có thể để cho Lâm Hàn làm rất nhiều chuyện . Còn còn lại ba phần mười cổ quyền, thì lại sẽ làm hắn ở phía sau tục khai thác trung, thu được càng nhiều tiền lời.

	"7. 5 ức nguyên? Nếu như thăm dò số liệu là thật, cái giá này chúng ta có thể tiếp thu, thậm chí cá nhân ta là có thể làm chủ."

	Khương cùng có vẻ hơi kinh ngạc.

	Làm Hoa Hạ hoàng kim thâm niên tổng giám, hắn đối với mỏ vàng giá trị không thể nghi ngờ là hết sức quen thuộc.

	7. 5 ức nguyên, mặc dù tính cả khai thác, kinh doanh thành phẩm, cái giá này cũng có thể nói là tương đương phúc hậu, thậm chí là có chút tiện nghi.

	Lâm Hàn mỉm cười nói: "Ta là người Hoa, cùng mình quốc gia làm ăn, đương nhiên muốn phúc hậu một ít. Huống hồ vẫn là hoàng kim như vậy trọng yếu tài nguyên."

	Khương cùng cũng cười ha ha: "Lâm tiên sinh lòng mang khiến người ta khâm phục, nếu như có cơ hội, ta cũng muốn đi tiếp một hồi... Như vậy tâm hướng quốc gia, ta tin tưởng quốc gia nhất định sẽ cảm tạ ngươi."

	Có mấy lời không cần nhiều lời.

	Lâm Hàn nói tiếp: "Khương tổng giam, ta ngày hôm nay sẽ đem mỏ vàng thăm dò báo cáo, thông qua vẽ truyền thần phát cho các ngươi. Có vấn đề gì, ngươi có thể bất cứ lúc nào cùng ta liên hệ, Lai Ngang Nạp Đa giáo sư cũng có thể vì các ngươi cung cấp cố vấn."

	"Không thành vấn đề, chúng ta xác nhận chi hậu, đem sẽ phái ra chuyên gia đi châu Úc hoàn thành giao dịch."

	...

	Công việc xuất ngoại thủ tục, nói như vậy vẫn tương đối phiền phức. Nhưng đối với ương xí tới nói, điều này hiển nhiên không phải vấn đề gì.

	Vì lẽ đó, Hoa Hạ hoàng kim phương diện xác nhận thăm dò báo cáo chân thực tính chi hậu, rất nhanh sẽ phái ra một nhóm chuyên gia, đi tới Dorus Ware.

	Một mặt, bọn họ cần đối mỏ vàng tiến hành thực địa khảo sát tiến một bước xác nhận tương quan số liệu, mặt khác, cũng là thuận tiện đạt thành giao dịch, tịnh tổ chức kiến thiết khoáng tràng cụ thể sắp xếp công tác.

	Mà Lâm Hàn số tiền lớn mời tới Đác-uyn đại học khảo sát đội, thu được kết luận hiển nhiên là chuẩn xác không có sai sót.

	Mỏ vàng này quy mô tuy rằng không lớn, chỉ có 7. 7 tấn trữ lượng, nhưng phẩm chức cao đạt 20 khắc mỗi tấn, là tuyệt đối chất lượng tốt mỏ vàng, dễ dàng khai thác.

	7. 2 trăm triệu nguyên đối người mua tới nói, không thể nghi ngờ là cái tình nguyện tiếp thu giá cả.

	Trải qua thực địa khảo sát, Hoa Hạ hoàng kim phương diện biểu thị thoả mãn, cuối cùng cùng Lâm Hàn ký tên hợp đồng.

	Lâm Hàn đem mỏ vàng 70% cổ quyền chuyển nhượng cho Hoa Hạ hoàng kim tập đoàn, mà Hoa Hạ hoàng kim thì lại thanh toán cho Lâm Hàn 7. 5 ức nguyên tiền mặt, tịnh phụ trách gánh chịu đến tiếp sau khai thác, kinh doanh thành phẩm.

	7. 5 ức nguyên tiền mặt!

	Như vậy nhất bút cự khoản, để Lâm Hàn lần thứ hai dòng dõi tăng vọt.

	Được nhiều như vậy tài chính, hắn đầu tiên là đem trung một phần tập trung vào Vạn Tượng quỹ.

	Khác một một phần, nhưng là chuẩn bị mở Khải Thiên khí công ty trù bị kế hoạch.

	Vì thế, hắn trực tiếp cùng tỉnh khí tượng cục chương cục trưởng bắt được liên lạc, nói mình chính đang Australia, chuẩn bị cùng lâu bỉnh thành bắt được liên lạc, trù bị khí trời công ty thành lập kế hoạch.

	Vạn Tượng bởi kinh nghiệm không đủ, hi vọng tỉnh khí tượng cục có thể phái ra vài tên nhân viên chuyên nghiệp, hiệp trợ kiến thiết sắp thành lập khí trời công ty.

	Vốn là nghĩ Vạn Tượng khí trời mau nhanh dựng thành chương cục trưởng, chiếm được tin tức này chi hậu, lúc này biểu thị hoàn toàn không thành vấn đề, khí tượng cục nhất định sẽ mau chóng phái ra chuyên gia, hiệp trợ Vạn Tượng.

	Quyết định khí tượng cục bên này chi hậu, Lâm Hàn thì lại cho tiếu tân gọi một cú điện thoại.

	"Đô đô... Chào ngài, ngài bát gọi điện thoại đã đóng ky."

	Tắt máy?

	Lâm Hàn cau mày, lại cho Thẩm tiểu Lan gọi điện thoại.

	"Tiểu Lan."

	"A, lâm tổng." Thẩm tiểu Lan tựa hồ có hơi bận rộn.

	Lâm Hàn có chút ngạc nhiên: "Công ty đã xảy ra chuyện gì sao, a Tân làm sao không ở?"

	"Tiếu tân mấy ngày nay vội vàng Đàm đơn đặt hàng đây, công ty hiện tại đều rất bận."

	Lâm Hàn mỉm cười: "Làm sao, vân cương băng huyết?"

	"Ân, gần như... Tuần lễ trước Lý tổng lý mở hội cường điệu, đại khái là nói muốn từ toàn cục bắt tay, tiến một bước tăng mạnh sắt thép sản lượng đi sản năng. Bản tin thời sự vừa mới bá, vân cương giá cổ phiếu liền bắt đầu ngã, vẫn là rất nhanh loại kia."

	"Sau đó kim vân công ty ô thủy xử lý hợp đồng lại đến kỳ, hơn 10 triệu tấn, bị chúng ta bắt được. Vân cương công nghiệp tổng thị trị, hiện tại nên đã đến bảy mươi ức trở xuống đi..."

	Hảo hảo một nhà thị trị mười tỉ xí nghiệp lớn, từ khi Vạn Tượng mở ra cái đầu, liền bắt đầu lăn đường xuống dốc, giá cổ phiếu cũng lại không thăng quá.

	Kết quả lại vừa vặn đuổi tới trung ương tăng mạnh sắt thép đi sản năng, tổng lý một câu nói, liền vì là vân cương lần thứ hai mở ra sụt giá mô thức.

	Hiện tại trực tiếp cho nháo băng huyết.

	Quả nhiên vẫn là câu nói kia, nhân phấn đấu cố nhiên trọng yếu, nhưng lịch sử tiến trình cũng không thể khinh thường. Nói ra câu nói này người, là cỡ nào trí tuệ.

	Vân cương không thể cứu vãn, Vân Châu tam xí nghiệp lớn liền đã biến thành hai cái.

	Trước tiên cho Vạn Tượng đính cái tiểu mục tiêu đi, tỷ như bang vân cương tiếp bàn cái Vân Châu thị đệ tam...

	Lâm Hàn nói rằng: "Tiểu Lan, mấy ngày nay hội có tỉnh khí tượng cục người với các ngươi liên hệ, chủ yếu là liên quan với thành lập khí trời chuyện của công ty."

	"Ngươi dẫn người đi ở trong huyện tuyển một tòa nhà, thuê là có thể, làm Vạn Tượng khí trời công ty sân bãi."

	Thẩm tiểu Lan vấn đạo: "Vị trí cùng diện tích có yêu cầu gì không?"

	"Cái này ngươi có thể tìm trong công ty phần cứng kỹ sư tìm hiểu một chút, khí trời công ty cần phải mua một đài loại cỡ lớn ky, đối sân bãi không gian yêu cầu tương đối cao. Đương nhiên, cũng không cần quá nghiêm ngặt, cái này sân bãi chỉ là tạm thời."

	"Dù sao chúng ta hiện tại đã có thể trù bị, liên quan với Vạn Tượng tổng bộ kiến thiết kế hoạch."

	Thẩm tiểu Lan ngẩn ra: "Tổng bộ?"

	Lâm Hàn cười cợt: "Sơ kỳ kế hoạch bố cục có thể bắt đầu rồi, ngươi đi cùng huyện chính phủ liên hệ, trước tiên nắm một mảnh đất lại nói."

	Thẩm tiểu Lan hơi nhỏ kích động: "Muốn bao lớn?"

	"Ân... ngươi giúp ta tra tra, quả táo công ty tổng bộ chiếm diện tích."