Lâm Hàn lặng lẽ chốc lát, lập tức khẽ gật đầu: "Dĩ nhiên muốn a, nếu như có thể, ai không muốn sáng lập một cái chưa từng có vĩ đại công trình."

	Đàm kiến phong trong mắt nhất thời trở nên sáng ngời: "Nói cách khác, chỉ cần khách quan điều kiện cho phép, ngươi nhất định sẽ kiến nhà này một kilomet cao siêu cấp cao ốc?"

	"Không sai."

	Đàm kiến phong nghe vậy, không khỏi trở nên kích động.

	Hắn cái này cao hơn hai mét to con một kích động, ngồi ở phía đối diện Lâm Hàn, thậm chí có thể cảm giác được sàn nhà truyền đến chấn động.

	Lâm Hàn khụ hai tiếng: "Cái kia, có thể cùng nói một chút ngươi thiết kế cái kia phương án sao?"

	"Đương nhiên có thể."

	Đàm kiến phong lúc này từ bên người mang theo * che đậy then chốt tự * trong bao lấy ra một tờ văn kiện, đưa tới.

	"Cái này km cấp siêu cao kiến trúc thiết kế phương án, ta xưng là 'Mười lần Phương', là ta lâu dài tới nay giấc mơ..."

	Lâm Hàn hơi kinh ngạc: "Mười lần Phương? Tại sao gọi danh tự này?"

	Đàm kiến phong giải thích: "Bởi vì độ cao của nó là 2^10 mễ, cũng chính là 1024 mễ."

	1024...

	Là một người đã từng trình tự viên, Lâm Hàn nghe được con số này, không khỏi sinh ra mấy phần cảm giác thân thiết, âm thầm gật gật đầu.

	Tiếp nhận thiết kế phương án, mở ra tờ thứ nhất, vào mắt chính là một toà hùng vĩ kiến trúc hình vẽ theo nguyên lý thấu thị.

	Cái này kiến trúc do hai bộ phân tổ thành, phía dưới là một cái tứ hình chóp cụt trạng kết cấu, nhìn qua khá giống là một cái cái bệ.

	Ở cái này cái bệ thượng, nhưng là một cái tương tự thêm cao Kim tự tháp thon dài kết cấu, tới gần đỉnh tháp vị trí còn có bốn cái nhô ra dài ba hình chóp, kề sát ở kiến trúc thể bốn phía.

	(cái này hình dạng gần như chính là, tứ hình chóp cụt thượng nâng một cái tăng mạnh bản "Hiện ra mỹ Kim tự tháp" . )

	Lấy Lâm Hàn là một người người ngoài nghề ánh mắt đến xem, cái này mười lần Phương cao ốc thị giác trải nghiệm quả thật không tệ, hoàn toàn có thể xưng tụng cao cấp đại khí thượng đẳng cấp, biết điều xa hoa có nội hàm, rất có vài phần cảm giác thần bí.

	Đàm kiến phong nói rằng: "Mười lần Phương 3d mô hình, ta đặc biệt vì nó kiến một cái trang web, link chính là 1024... Nếu như ngươi muốn nhìn 3d mô hình, trực tiếp đổ bộ trang web là được."

	Lâm Hàn gật đầu: "1024 võng có đúng không, ta sẽ đi gặp."

	Đàm kiến phong hướng về trước tập hợp tập hợp, chỉ vào hình vẽ theo nguyên lý thấu thị giới thiệu đến: "Cái này 'Mười lần Phương', cũng thuộc về một loại tháp thức kiến trúc. Chiếm diện tích khoảng chừng là 26 vạn mét vuông, cái bệ độ cao 256 mễ, tháp thân cao độ 768 mễ."

	"Ở cái bệ cùng tháp thân trong lúc đó hình thành Phương vòng tròn trống không khu vực, có thể cho rằng là một cái trên không quảng trường, diện tích chung khoảng chừng tương đương với bốn cái tiêu chuẩn thao trường, có thể vì là hội nghị, buổi biểu diễn chờ hoạt động cung cấp sân bãi..."

	Nghe đàm kiến phong miệng lưỡi lưu loát giảng giải, Lâm Hàn cũng dần dần phát hiện, toà này siêu cấp cao ốc thực sự có thể nói hùng vĩ bao la, một khi dựng thành, tuyệt đối là cấp độ sử thi công trình.

	Đan từ độ cao đến xem, Dubai toà kia hơn tám trăm mét cao Cáp Lợi pháp tháp, coi như lại thêm cao cũng niện không lên.

	Cho tới cái kia trên không quảng trường thiết kế, càng làm cho Lâm Hàn cảm thấy sáng mắt lên.

	"Cái này 'Mười lần Phương' xem ra quả thật không tệ, hơn nữa lấy ngươi trình độ, thiết kế tỉ mỉ nhiều năm như vậy, ta tin tưởng nó công trình học thiết kế cũng tuyệt đối vô cùng hoàn mỹ. Có điều, nó tổng chi phí đại khái là bao nhiêu?"

	Không cần nói một kilomet độ cao, chính là 26 mét vuông chiếm diện tích, cũng là cùng quả táo tổng bộ nhà lớn không phân cao thấp, đặt ngang hàng đệ nhất.

	Độ cao số một, chiếm diện tích cũng là số một, chi phí...

	Đàm kiến phong duỗi ra một đầu ngón tay: "Một trăm ức."

	Lâm Hàn ngẩn ra: "Một trăm ức, tiện nghi như vậy?"

	Trước ngô hiền viện sĩ mới phân tích quá, ngàn mét cao ốc, phỏng đoán cẩn thận cũng đắc 20, 30 tỉ chi phí.

	Lúc này mới một trăm ức, xác thực quá tiện nghi.

	Đàm kiến phong nói bổ sung: "Đôla Mỹ."

	"..."

	Nghe vậy, Lâm Hàn nhất thời có loại vô lực nhổ nước bọt cảm giác.

	Một trăm ức đôla Mỹ, này đều đuổi tới hai cái thanh tàng đường sắt. Thanh Lâm huyện một năm gdp đều không nhiều như vậy.

	Hắn bình phục một hồi tâm tình, lại hỏi: "Ngươi vừa không phải nói, cái này thiết kế phương án có chút chỗ đặc biệt sao? Rất chớ ở đó Lý?"

	Đàm kiến phong khụ hai tiếng: "Sở dĩ sẽ đạt tới một trăm ức đôla Mỹ như vậy giá trên trời, chủ yếu là bởi vì ta ở cái này mười lần Phương thiết kế phương án bên trong, chọn dùng một chút lắp ráp thức kiến trúc dòng suy nghĩ."

	"Lắp ráp thức kiến trúc?"

	Đàm kiến phong gật đầu: "Ngươi có thể đơn giản lý giải vì là lắp ráp thức kiến trúc."

	"Lắp ráp thức kiến trúc bản thân có rất nhiều ưu điểm, như kiến tạo tốc độ nhanh, kiến trúc chất lượng cao, bộ phận kiến trúc mô khối khả thu về, dễ dàng cải biến tăng kiến... Có thể nói, lắp ráp thức kiến trúc chính là tương lai kiến trúc lĩnh vực đại xu thế, nhưng bởi kỹ thuật thượng chưa hoàn toàn chín muồi, vì lẽ đó thành phẩm hội so sánh cao một chút."

	Hắn nói tiếp: "Ở 'Mười lần Phương' phương án trung, trải qua ta nhiều lần thiết kế cùng thay đổi, cái này kiến trúc có thể bị phân cách thành 16 cái mô khối, ở vị trí then chốt chọn dùng lắp ráp thức kết cấu..."

	"Nếu như ngươi tạm thời chỉ cần kiến một cái hơn hai trăm mét phổ thông tháp thức kiến trúc, như vậy kiến tạo cái này 'Mười lần Phương' cái bệ tứ hình chóp cụt một góc liền có thể, cao nhất 256 mễ, chi phí sẽ không vượt qua 50 ức * che đậy then chốt tự *."

	"Chờ tài chính đầy đủ chi hậu, là có thể từ kiến tạo hình chóp cụt cái bệ cái khác ba cái giác bắt đầu, từng bước triển khai kế hoạch kế tiếp."

	"Ở cái bệ bộ phận, bởi rộng lớn chiếm diện tích, bốn cái giác kiến thiết hoàn toàn có thể làm được không liên quan tới nhau, cũng chính là có thể một bên kiến tạo, một bên sử dụng, cho đến bắt đầu kiến tạo tháp thân."

	Lâm Hàn suy nghĩ một chút, lập tức nói rằng: "Nói cách khác, nếu như ở cái bệ kiến tạo trong quá trình, đột nhiên tài chính không đủ, như vậy đã dựng thành bộ phận cũng không đến nỗi hoàn toàn biến thành đuôi nát lâu, mà là có tương đối lớn một phần có thể lợi dụng?"

	Đàm kiến phong do dự trước nói rằng: "Gần như, nhưng cũng không đúng lắm."

	"Mỗi cái kiến trúc mô khối phối trang thức kết cấu, thành phẩm đều là khá cao, nếu như làm chủ thể 'Mười lần Phương' không thể dựng thành, những này phối trang thức kết cấu cơ bản coi như lãng phí. Dù cho không biến thành đuôi nát lâu, vẫn như cũ tổn thất nặng nề."

	Hắn nói tiếp: "Vì lẽ đó ta mới hỏi ngươi, đến cùng có gọi hay không coi là kiến ngàn mét cao ốc. Nếu như nhất định phải kiến, đồng thời chắc chắn trong tương lai dựng thành, này cái phương án này đối với ngươi mà nói, chính là toàn thế giới tốt nhất thiết kế phương án."

	"Nếu như ngươi còn không quyết định chắc chắn được, hoặc là không nắm kiến ngàn mét cao ốc. Vậy ta cái phương án này, trái lại là toàn thế giới kém cỏi nhất thiết kế phương án."

	"Là tốt nhất vẫn là kém cỏi nhất, liền xem quyết định của ngươi."

	Dựa theo đàm kiến phong nói chuỗi này bước đi, năm thứ nhất kiến thiết tập trung vào đại khái là 40-50 ức nguyên, miễn cưỡng ở vào Lâm Hàn hiện nay trong giới hạn chịu đựng.

	Cái này tập trung vào so với bình thường hơn 200 mét tháp thức kiến trúc chi phí muốn hơi đắt, nhưng phóng tới "Mười lần Phương" thiết kế trung đến xem, cũng không hề cái gì lãng phí địa phương.

	Huống hồ này bút tập trung vào lại không phải một lần trả hết, một năm này, lấy năng lực hiện tại của hắn, đủ để gánh chịu không lo.

	1024 mễ...

	Lâm Hàn rất nhanh sẽ làm ra quyết định: "Đã như vậy, cái này 'Mười lần Phương', chính là sau đó Vạn Tượng tổng bộ cao ốc thiết kế phương án!"