Diễn thuyết then chốt ở chỗ "Không coi ai ra gì", tức diễn thuyết giả trạm ở trên đài thì, trong mắt nhìn thấy không phải một đám người, mà là một người quần.

	Lại như kiều bố tư như thế, mỗi khi hắn trạm ở trên đài, cả người liền dường như đang mơ, phảng phất một cái người ngâm thơ rong, trong miệng phun ra thần bí âm phù, vô số khán giả cũng vì đó yên tĩnh.

	Bất luận cái nào trong lúc lơ đãng làm ra tay thế, bất luận cái nào chớp mắt là qua né qua ánh mắt, đều sẽ thật sâu kích thích trước thần kinh của mọi người, lưu lại ấn tượng khó mà phai mờ được...

	Như vậy khí độ cùng phong cách, nhất định trở thành kinh điển, khiến vô số lòng mang dã vọng người đến sau, đều không kìm lòng được muốn đi mô phỏng theo.

	Lúc này Lâm Hàn nhìn xuống dưới đài, A Lí tập đoàn đổng sự cục chủ tịch, Hoa Hạ liên hợp công trình công ty công Trình tổng giam, công phu siêu sao, hài kịch siêu sao... Những này tất cả đều không còn tồn tại nữa.

	Thay vào đó, chỉ là một cái chính xì xào bàn tán nhìn kỹ trước hắn đám người.

	Hắn trạm đang bục giảng thượng, trước nhớ kỹ nói chuyện nội dung lập tức liền quên sạch sành sanh.

	"Vừa Hoa Hạ liên hợp Quách tổng giam, cùng ta nhắc tới xí nghiệp nguyện cảnh cùng với sứ mệnh cảm. Nói thật, ta không nghĩ tới Vạn Tượng có thể đạt được như vậy mãnh liệt tiến bộ, vì lẽ đó cũng vẫn không có vì là Vạn Tượng, thiết lập một cái vĩ đại mà Hồng Viễn nguyện cảnh."

	Ngồi ở dưới đài quách vĩ nghe vậy ngẩn ra, lập tức mặt mỉm cười, đổ không nói gì. Cái khác khán giả, thì lại không khỏi bay lên một chút hứng thú, một ít chính đang cúi đầu ngoạn điện thoại di động người, cũng dồn dập ngẩng đầu lên, rất có hào hứng nhìn về phía Lâm Hàn.

	Mã hiên chi hậu một loạt nói chuyện, hoạt động, đại thể đều là máy móc, nói lại là khá là trầm trọng hoàn cảnh đề tài, khiến mọi người dồn dập không còn hứng thú.

	Mà Lâm Hàn vừa lên đến, liền giọng nói nhẹ nhàng nói tới đề ngoại thoại, để khán giả nhất thời có loại tai mắt một cảm giác mới.

	Từ trình độ nào đó tới nói, cái này cũng là đồng hành tôn lên đắc tốt.

	Lâm Hàn nói rằng: "Mọi người đều biết, quả táo công ty nguyện cảnh là 'Để mỗi người nắm giữ một đài máy tính', A Lí nguyện cảnh là 'Toàn cầu to lớn nhất điện tử thương vụ phục vụ cung cấp thương', đằng tấn nguyện cảnh nhưng là 'Tối thụ tôn kính hỗ network xí nghiệp' ..."

	Theo hắn chậm rãi nói rằng, trong hội trường đám người dồn dập lắng nghe.

	"Một xí nghiệp nguyện cảnh, đại diện cho nó đi tới phương hướng, cùng với tinh thần diện mạo. Như ta vừa đề cập mấy nhà Thế Giới cấp xí nghiệp, nguyện cảnh không một không hùng vĩ, rộng lớn."

	"Vạn Tượng tuy rằng đường phải đi còn rất dài, nhưng ta tin tưởng, chúng ta đi Lộ nhất định cũng là đi về vĩ đại."

	Lâm Hàn chuyển đề tài: "Hiện nay Vạn Tượng chia làm hai cái bộ phận, một là Vạn Tượng khoa học kỹ thuật, một là Vạn Tượng quỹ."

	"Vạn Tượng khoa học kỹ thuật cất bước Vu ô thủy xử lý, hiện nay chính đang phát triển đồ bỏ đi xử lý, toàn thể chiến lược nghiêng về lợi dụng công thương nghiệp sức mạnh, chỉnh đốn sinh thái hoàn cảnh."

	"Mà Vạn Tượng quỹ ở khởi đầu thời gian, có 37. 5% tài chính hoa nhập đến công ích hạng trong mắt, một nửa là xã hội công ích, một nửa là xanh hoá quỹ."

	Nghe vậy, giữa trường mọi người dồn dập lộ ra khó mà tin nổi thậm chí còn vẻ mặt kinh ngạc.

	37. 5%!

	A Lí tập đoàn ở công ích lĩnh vực tập trung vào là hàng năm thu vào 0. 3%, đã là tương đối khá tỉ lệ. Mà Vạn Tượng cơ Kim Cương mới vừa khởi đầu chính là 37. 5%, chuyện này quả thật khó mà tin nổi!

	Lâm Hàn khẽ mỉm cười: "Khả năng có người sẽ cảm thấy không thể tin được, nhưng những này đều không phải bí mật gì, chỉ cần hơi một kiểm chứng, liền có thể chứng thực ta nói không ngoa. Lúc này nơi đây, ta cũng không có cần thiết vì thế nói dối."

	Hội trường từ từ yên tĩnh lại.

	Nếu như một công ty có thể đem 37. 5 tài chính phóng tới công ích sự nghiệp, như vậy bất kể nói thế nào, nó đều là đáng giá mọi người tôn kính.

	"Vạn Tượng có thể ở công ích lĩnh vực dưới lớn như vậy tập trung vào, cũng không phải là nhất thời kích động hoặc là cân nhắc bất chu, mà là có một ít khách quan nhân tố ở."

	Lâm Hàn dừng lại một chút: "Đơn giản tới nói, chính là Vạn Tượng nắm giữ càng tiên tiến kỹ thuật, nắm giữ vượt xa cái khác xí nghiệp doanh lợi không gian... Thật giống như cách lợi như thế, nắm giữ trước hạt nhân khoa học kỹ thuật."

	Dưới đài một mảnh tiếng cười tiếng vỗ tay, cách lợi công ty đại biểu thì lại dở khóc dở cười.

	"Làm vô tận dục vọng, tiền tài đem tràn ngập hơi tiền. Mà làm một loại kinh thế thủ đoạn, tiền tài thì lại có thể che kín thần thánh hào quang." Lâm Hàn chắc chắc mà nói.

	"Vạn Tượng có thể sáng tạo càng nhiều lợi nhuận, những này lợi nhuận, ta hy vọng có thể dùng để làm chút gì. bằng vào chúng ta đem càng nhiều sự chú ý, đặt ở hoàn cảnh vấn đề cùng với xã hội vấn đề mặt trên."

	Hắn nói ra này một đoạn văn, ở đây rất nhiều xí nghiệp đại biểu dồn dập lộ ra một chút ý động vẻ.

	Vạn Tượng xử lý như thế nào chính mình chuyện làm ăn, bọn họ không để ý.

	Nhưng Vạn Tượng nếu như thật sự có thể sáng tạo ra càng nhiều lợi nhuận, không thể nghi ngờ sẽ là một cái phi thường lý tưởng hợp tác đồng bọn...

	"Chúng ta lấy hết thảy vĩ đại xí nghiệp vì là mục tiêu, mà kiếm lời không xứng trở thành một vĩ xí nghiệp lớn nguyện cảnh." Lâm Hàn chậm rãi nói.

	"Ta hi vọng, thông qua Vạn Tượng sức mạnh, có thể để người ta sinh sản sinh hoạt càng thêm phối hợp, hợp lý, để văn minh cùng tự nhiên ở một cái nào đó dàn giáo dưới, thực hiện độ cao thống nhất..."

	"Vạn Tượng nguyện cảnh, nếu như dùng một câu khái quát , ta nghĩ hẳn là 'Để thế giới càng thêm có thứ tự' ."

	"Đùng đùng đùng đùng..."

	Mọi người dồn dập vỗ tay, tiếng vỗ tay giống như là thuỷ triều vọt tới.

	Để thế giới càng thêm có thứ tự!

	Không nghi ngờ chút nào, đây là một cái vĩ đại nguyện cảnh.

	Mà một cái đem 37. 5% tài chính hoa nhập công ích lĩnh vực xí nghiệp, không nghi ngờ chút nào cũng là một cái vĩ đại xí nghiệp.

	Trong lúc nhất thời, ở đây truyền thông dồn dập đặc biệt ghi chép xuống câu nói này, câu này trước nay chưa từng có —— đây là Vạn Tượng nguyện cảnh.

	Một hồi lâu, hội trường mới từ từ bình tĩnh lại.

	Đàm xong xí nghiệp nguyện cảnh, Lâm Hàn bỗng nhiên nói một câu: "Ta muốn hỏi đại gia một vấn đề, có ai biết trên thế giới tổng cộng bao nhiêu khỏa thụ?"

	Lời vừa nói ra, người ở dưới đài môn dồn dập bắt đầu nghị luận, có nói mấy ngàn ức khỏa, cũng có nói mấy vạn ức khỏa, mỗi người nói một kiểu, chưa kết luận được.

	Lâm Hàn cười cợt: "Vấn đề này ở mấy năm trước vẫn chưa có người nào có thể nói rõ, có điều gần đây đã có nhà khoa học làm ra sáng tỏ trả lời chắc chắn. Tức toàn thế giới tổng cộng ước hẹn 3000 tỉ khỏa thụ, mà ở một vạn năm trước, con số này là 6000 tỉ."

	Toàn thế giới tổng cộng ước hẹn 3000 tỉ khỏa thụ, đây là do một vị Yale đại học học giả thu được kết luận, trước đây không lâu vừa ở thế giới đỉnh cấp khoa học tạp chí 《 tự nhiên 》 mặt trên đăng.

	"Này mười ngàn năm nội, hàng năm bình quân giảm thiểu ba trăm triệu khỏa thụ. Mà từ cận đại bắt đầu, cây cối giảm mạnh tốc độ tăng vọt, hiện nay nhân loại hàng năm tiêu hao cây cối khoảng chừng là 150 ức khỏa."

	Dừng lại một chút, hắn tiếp tục nói: "Nếu như kéo dài như vậy thế, ta thậm chí hoài nghi, chúng ta có thể ở sinh thời nhìn thấy một cái cây cối tuyệt diệt thế giới."

	Cây cối tuyệt diệt... Cảnh tượng như vậy, xác thực ngẫm lại cũng làm người ta cảm thấy khủng bố. Dưới đài khán giả lần thứ hai xì xào bàn tán, châu đầu ghé tai nói gì đó.

	"Hiện đang vấn đề là, chúng ta có hay không có năng lực ngăn cản xảy ra chuyện như vậy?" Lâm Hàn nhìn quét bốn phía, trong sân lập tức yên tĩnh.

	"Đáp án là hiển nhiên."Hắn khẽ mỉm cười.

	"Chúng ta có thể tính một món nợ. Toàn cầu có 3000 tỉ khỏa thụ, căn cứ nước ta rừng rậm diện tích cùng toàn cầu rừng rậm diện tích chi so với, có thể qua loa phỏng chừng ra, Hoa Hạ hiện nay có chừng hơn một ngàn ức khỏa thụ."

	"Hơn một ngàn ức khỏa, chỉ cần lại thêm năm trăm ức khỏa tả hữu, Hoa Hạ rừng rậm bao trùm suất là có thể tiếp cận Đường triều trình độ. Đây là một cái khá là hợp lý con số, đối với hoàn cảnh, kinh tế cũng cũng có thể tiếp thu."

	"Ta ở gây dựng sự nghiệp trước, từng là một tên hộ lâm viên. Theo ta được biết, rất nhiều lượng mua cây giống, đơn giá sẽ không vượt qua Nhất Nguyên. Năm trăm ức khỏa thụ, cây giống chu toàn bản sẽ không vượt qua năm trăm ức nguyên..."

	Hộ lâm viên?

	Lời còn chưa dứt, trong hội trường liền đột nhiên náo nhiệt lên, mọi người phảng phất phát hiện cái gì ghê gớm sự tình, vẻ mặt dồn dập có chút đặc sắc.

	Một cái nhị 15 tuổi liền khởi đầu nhiều gia xí nghiệp tịnh có một chút thành tựu người, mọi người phản ứng đầu tiên chính là người này hội có thế nào bối cảnh.

	Mà hiện tại Lâm Hàn chính mồm nói ra, hắn đã từng chỉ là một tên hộ lâm viên mà thôi. Có thế có tiền hoặc là có quyền người, ai sẽ đi làm hộ lâm viên.

	Đây là cái gì?

	Đây là đột kích ngược, đây là dốc lòng a!

	Hiện trường truyền thông đều táo di chuyển, đèn flash lượng cái liên tục.

	Nào đó truyền thông chủ biên lúc này đối bên cạnh thuộc hạ phân phó nói: "Đem bức ảnh trở lại khiếp sợ bộ, khiến người ta cấp tốc chuẩn bị một phần đưa tin, đề mục liền gọi 《 từ hộ lâm viên đến Forbes, vạch trần Lâm Hàn truyền kỳ lịch trình 》."

	Thuộc hạ sững sờ: "Forbes? hắn thượng Forbes?"

	"Ngươi quản hắn thượng không thượng đây! Mau mau phát!"

	"Vậy hắn truyền kỳ lịch trình viết như thế nào?"

	"Hơn trăm độ sưu một hồi a! Thực sự không được, trí tưởng tượng vẫn không có sao?"

	"Ừ..."

	Một hồi lâu, giữa trường mới từ từ yên tĩnh lại. Chỉ có điều, một cái hộ lâm viên truyền thuyết, đã ở trong lúc lơ đãng sinh ra, truyền lưu...

	Lâm Hàn tiếp tục nói: "Cố nhân trồng cây cùng với trong lúc chăm sóc chăm sóc là đầu to, nhưng cũng sẽ không vượt qua hai ngàn ức nguyên. Mặc dù trung gian không sản sinh bất kỳ lợi nhuận, tổng đầu tư cũng có điều hơn hai ngàn ức nguyên."

	"Phân tán đến thời gian mười năm, toàn quốc phạm vi, mỗi người chỉ cần một tháng tiết kiệm được một bình nước suối tiền, liền đủ để chống đỡ lấy cái kế hoạch này."

	Nói, Lâm Hàn cười lên: "Có thể có người sẽ nói, ngươi ý nghĩ này, cùng 'Mỗi người cho ta một khối tiền, ta liền thành phú ông' không gần như sao?"

	"Nhưng ta muốn nói, điều này hiển nhiên là không giống. Không phải khất cái, không có ai hội bằng Bạch bố thí, mặc dù là khất cái, cũng sẽ không bác đắc mỗi người đồng tình."

	Hắn nhìn chung quanh, dừng lại một hồi: "Vì lẽ đó, Vạn Tượng sâm Lâm công ty, tịnh không có đem xanh hoá toàn thế giới hùng vĩ mục tiêu hoàn toàn ký thác ở mọi người quyên tặng mặt trên, bởi vì đây là không hiện thực."

	"Chúng ta xanh hoá quỹ, đang tiếp thu thiện lương mọi người biếu tặng đồng thời, cũng càng quan tâm các loại đầu tư sản sinh báo lại, cùng với các loại thu được phụ gia hiệu ích con đường... Nói đơn giản, chúng ta xanh hoá thế giới tài chính, vừa đến từ thiện ý, càng đến từ nỗ lực."

	"Vạn Tượng rừng rậm vừa là công ích, càng là sự nghiệp."

	Trong hội trường vang lên tiếng vỗ tay nhiệt liệt, mọi người dồn dập báo lấy nhiệt tình.

	Tiếng vỗ tay dần dần lắng lại, Lâm Hàn lại nói: "Có thể sẽ có người cảm thấy Vạn Tượng rừng rậm mục tiêu quá mức rộng lớn, nhưng ta tịnh không cho là như vậy."

	"Điện thoại mới vừa bị phát minh lúc đi ra, nước Mỹ tổng thống từng nói nên vì mỗi cái trấn nhỏ đều phối hợp một bộ điện thoại, này ở lúc đó bị coi là lời nói hùng hồn. Nhưng mà đến ngày hôm nay, chúng ta hầu như vì là mỗi người đều phối hợp một bộ điện thoại."

	"Mã tổng từng nói muốn làm mấy trăm ức chuyện làm ăn, kết quả người khác hỏi hắn thức mấy sao. Đến hiện tại, A Lí tập đoàn thị trị mấy vạn ức."

	"Ha ha ha..."

	Người ở dưới đài môn dồn dập vỗ tay cười lên, mã hiên cũng là như thế.

	Lâm Hàn nói rằng: "Ta tin tưởng ở tương lai không xa, cũng sẽ có người dùng Vạn Tượng sâm Lâm công ty ví dụ, đến trình bày thuộc về hắn mình lời nói hùng hồn."

	Cuối cùng, hắn đầu tiên là trầm mặc nhìn một chút dưới đài mọi người, ánh mắt bình tĩnh, phảng phất ấp ủ trước cái gì, lập tức chậm rãi nói rằng:

	"Đây là khả năng duy nhất, bởi vì nếu như chúng ta mất đi rừng rậm, cũng sẽ không có cái gọi là 'Tương lai không xa' ."

	"Đùng đùng đùng đùng..."

	Sấm dậy tiếng vỗ tay phảng phất đọng lại đã lâu vân vũ, phát tiết mà đến, không ít người thậm chí đứng dậy, vì là Lâm Hàn vỗ tay ủng hộ.