Dựa theo trước ước định, ** hoa quả cùng với các loại quyên tặng xanh hoá thụ bản thân, đều sẽ mang vào nhị duy mã, mọi người có thể nhờ vào đó thu được tương tự phiêu lưu bình A Lí bảo phương thức liên lạc. ()

	Lịch sử chứng minh, xã giao ** phát triển, thường thường cùng loại này có chứa "Ước" tính chất xã giao công năng có quan hệ chặt chẽ.

	Dù sao đối với cá nhân mà nói, hoàn toàn mới xã giao **, mới bắt đầu thời điểm không thể ở lão nhân tế quyển trung phát huy tác dụng. tiền kỳ duy nhất có thể hấp dẫn nhân địa phương, tự nhiên chính là thu được người mới tế quan hệ năng lực.

	Nói đơn giản, xã giao ** cất bước cao thấp, chủ yếu quyết định bởi Vu nó kết bạn người xa lạ năng lực.

	Cái này phiêu lưu bình ý tưởng, đối với A Lí xã giao lĩnh vực tới nói có thể nói là ý nghĩa phi phàm, cũng là A Lí lựa chọn đầu tư Vạn Tượng rừng rậm trọng yếu một trong những nguyên nhân.

	Hơn nữa 1 tỉ khỏa thụ tiêu chuẩn, nếu như lợi dụng thoả đáng, thậm chí có thể vì là A Lí bảo như vậy bình đài cấp ứng dụng sản sinh tuyên truyền tác dụng.

	Thái trùng tin hiển nhiên rõ ràng trong đó hoạt động không gian, suy tư một hồi, lập tức nâng lên mắt kính gọng đen, lộ ra mỉm cười, nhìn như nói chuyện không đâu nói câu: "Ta nhớ tới, Vạn Tượng quỹ tổng tư vốn đã đạt đến ức cấp đi."

	Hắn tự mình tự nói tiếp: "Hơn nữa các ngươi lợi nhuận trình độ cũng tương đối khá... Qua một thời gian ngắn, A Lí bảo phương diện hội đối Vạn Tượng quỹ làm một ít đơn giản sát hạch , ta nghĩ, sát hạch sau khi thông qua, các ngươi quỹ là có thể cùng A Lí bảo kết nối."

	A Lí bảo đang di động thanh toán chiếm cứ đầu rồng vị trí, người sử dụng mấy trăm triệu, thanh toán quy mô mấy vạn ức, lắng đọng tài chính cũng có hàng trăm hàng ngàn ức khoảng cách.

	Khổng lồ như thế tài chính quy mô, dù cho tùy tiện cho Vạn Tượng quỹ mở cái cửa sổ nhỏ khẩu, hấp dẫn cái mấy trăm ngàn người sử dụng, mang đến tài chính chính là ức cấp, doanh thu phiên phiên quả thực không muốn quá ung dung.

	Vốn là lấy Vạn Tượng quỹ quy mô cùng tiếng tăm, còn chưa đủ lấy cùng A Lí bảo trực tiếp hợp tác.

	Nhưng trước mắt này "1 tỉ khỏa cây muối thụ" kế hoạch, Vạn Tượng xuất lực rất nhiều, A Lí tiền lời to lớn nhất, nếu như không biểu hiện một hồi, liền thực sự không còn gì để nói.

	Chuyện tốt như thế, Lâm Hàn trong lòng tự nhiên là 10 ngàn cái đồng ý, lúc này cười ha ha nói: "Vậy thì đa tạ Thái tổng."

	...

	Trải qua A Lí cùng Vạn Tượng hiệp đàm, nguyên bản "Một ức khỏa cây muối thụ" kế hoạch đảo mắt liền biến thành "1 tỉ khỏa cây muối thụ" kế hoạch.

	Quan trọng nhất chính là, này 1 tỉ khỏa cây muối thụ đều là miễn phí truyền, mặt hướng toàn quốc, mỗi người nhiều nhất có thể được thập khỏa thụ tiêu chuẩn!

	Đề cử một cái bạn tốt nhập khanh, chính là một thân cây tới tay, quả thực không hề khó khăn, chí ít so với tập Ngũ Phúc dễ dàng hơn nhiều.

	Giả sử hết thảy người đoạt giải đều chiếm được thập khỏa thụ, 1 tỉ khỏa thụ cũng đủ để bao trùm một ức người sử dụng.

	Ngũ Phúc cũng mới mấy chục triệu người tập hợp đủ, mà này một kế hoạch bao trùm hơn trăm triệu người sử dụng, có thể tưởng tượng được có thể sản sinh thế nào to lớn sức ảnh hưởng.

	Này một tin tức nặng ký, trải qua A Lí bảo, cùng với bao quát CCTV ở nội các bà mai thể tuyên truyền, rất nhanh truyền khắp toàn quốc.

	Hơn nữa lần này truyền thông ở tuyên truyền thời điểm, tiêu đề một cách lạ kỳ nhất trí, phảng phất hẹn cẩn thận bình thường: 《 người người dâng ra một điểm lục! 》

	Còn có mọi việc như thế:

	《 không trả giá hiến lục 》

	《 mười lần lục tổng kết ra nhân sinh kinh nghiệm 》

	《 sinh hoạt chung quy phải có chút lục 》

	《 khiếp sợ! Một nam tử trước mặt mọi người cầu lục! 》

	...

	Không nghi ngờ chút nào, loại này tiêu đề bất luận ra bây giờ ở địa phương nào, bao quát báo chí, tạp chí, website tin tức, nhiệt sưu... Tuyệt đại đa số người đều sẽ sản sinh thăm dò **, không nhịn được muốn thâm nhập hiểu rõ một phen.

	Kết quả là, tin tức ở tuyến login dưới lưu truyền đến mức nhanh chóng, phảng phất toàn bộ hỗ network đều bị tái rồi, có quan hệ "Màu xanh lục" đề tài tụ tập leo lên nhiệt sưu.

	Mặc dù nói, mọi người hưng phấn điểm kỳ thực tịnh không phải trồng cây... Nhưng không thể phủ nhận, "1 tỉ khỏa cây muối thụ" kế hoạch nhờ vào đó được rất lớn tuyên truyền, toàn bộ Hoa Hạ ngoại trừ sẽ không lên võng người, hầu như không người không biết cái này lớn lao kế hoạch.

	Theo tin tức rộng khắp truyền bá, tương quan đề tài kéo dài lên men, càng ngày càng nhiều người đều tham dự đến cái này "1 tỉ khỏa cây muối thụ" kế hoạch, đề cử bên người bạn tốt gia nhập Vạn Tượng rừng rậm trò chơi.

	1 tỉ cái tiêu chuẩn nhìn như rất nhiều, nhưng dù sao thu được độ khó cực thấp, tiêu hao tốc độ kỳ thực rất nhanh.

	Cùng tiêu chuẩn tiêu hao số lượng cùng mãnh liệt tăng cường, tự nhiên là Vạn Tượng rừng rậm trò chơi ngoạn theo thầy học lượng, cùng với xanh hoá hạng mục ở Hoa Hạ nổi tiếng cùng sức ảnh hưởng.

	Càng ngày càng nhiều người quan tâm đến Vạn Tượng rừng rậm, cùng với cái kia "Ở Hoa Hạ loại năm trăm ức khỏa thụ" rộng lớn mục tiêu.

	Lúc mới bắt đầu, mọi người cảm thấy năm trăm ức khỏa có chút không thiết thực, thậm chí là đầm rồng hang hổ.

	Nhưng 1 tỉ kế hoạch vừa ra, nói năng có khí phách, mọi người nhất thời ý thức được: Vạn Tượng đây là dự định đùa thật...

	Nguyên lai nhân gia không phải trò đùa trẻ con, mà là thật dự định lục biến toàn thế giới!

	...

	Hoa Hạ thủ đô, quốc gia hoàn bảo bộ nhà lớn.

	Vừa năm mươi ra mặt hoàn bảo bộ Lý bộ trưởng, là Hoa Hạ trẻ trung nhất tỉnh bộ cấp lãnh đạo chi nhất, trù tính chung toàn quốc bảo vệ môi trường công tác, ở hoàn cảnh lĩnh vực có thể nói nhất ngôn cửu đỉnh.

	Lúc này Lý bộ trưởng, đang ngồi ở văn phòng xem lướt qua trước internet tin tức, trên mặt bàn bày đặt mã liệt mao, ba cái đại biểu chờ tư tưởng chính trị thư tịch, cùng với một bộ Hậu Hậu mắt kính gọng đen.

	Một lát, Lý bộ trưởng ánh mắt ngưng lại, chú ý tới một cái tiêu đề cực kỳ đáng chú ý tin tức, trong miệng không nhịn được nhắc tới trước: "Đương nhiên là lựa chọn... Trồng cây?"

	Tin tức điểm đi vào vừa nhìn, chính là Lâm Hàn đưa ra "1 tỉ khỏa cây muối thụ" kế hoạch.

	Tây Bắc khu vực!

	1 tỉ khỏa!

	Hùng vĩ như vậy tư nhân xanh hoá công ích hạng mục, tuyệt đối là trước nay chưa từng có, Lý bộ trưởng sự chú ý lúc này liền bị hấp dẫn tới.

	Hắn vội vã mang theo một bên mắt kính gọng đen, quay về màn hình nhìn kỹ lên.

	Nhìn nhìn, hắn liền dần dần lộ ra vẻ giật mình, phảng phất bị cái kế hoạch này, cùng với Vạn Tượng sâm Lâm công ty tư tưởng kinh sợ.

	"Lại có quy mô lớn như vậy hoàn cảnh công ích tổ chức, hơn nữa cái này gọi Lâm Hàn người sáng lập năm nay mới hơn hai mươi tuổi?"

	"Người tuổi trẻ bây giờ a, ý nghĩ chính là không giống nhau... Việc này phải coi trọng."

	Một lát, Lý bộ trưởng hãy còn gật đầu, bắt kính mắt chi hậu, liền nhặt lên bên cạnh **, một cái ** đánh ra ngoài.

	"Tiểu Vương a, cái kia '1 tỉ khỏa cây muối thụ' kế hoạch ngươi nghe nói không?"

	** đầu kia truyện đến một người trẻ tuổi âm thanh: "Cái kia a, nghe nói gần nhất rất hỏa, có điều ta đổ không làm sao ngoạn, chỉ là lão bà ta giúp ta lấy vài cái."

	Lý bộ trưởng nói: "Cái kế hoạch này ta xem qua, quả thật không tệ, đáng giá cổ vũ."

	"Ngươi giúp ta sắp xếp một hồi, một là lấy quốc gia hoàn bảo bộ danh nghĩa, ở truyền thông thượng đăng một phần văn chương, thảo luận một hồi Hoa Hạ hoàn cảnh vấn đề cùng với ứng đối biện pháp, tịnh đối Vạn Tượng rừng rậm biểu thị ủng hộ và khẳng định..."

	"Hai là qua một thời gian ngắn phái người đi thực địa khảo sát một hồi, sau đó chuẩn bị một cái nghiên thảo hội, để bộ Lý lãnh đạo đồng thời thảo luận một chút, nhìn có thể hay không hướng tổng lý thân mời một ít hạng mục."

	"Được rồi."

	...

	( bổn chương tiết thủ phát. Yêu. Có. Thanh. , xin nhớ link () )