Nếu muốn phú, trước tiên sửa đường.

	Làm cơ kiến cuồng ma Hoa Hạ, đã dùng sự thực chứng minh câu nói này chính xác tính.

	Nếu như không có ưu tú giao thông chờ cơ sở phương tiện kiến thiết, Hoa Hạ không thể có ngày hôm nay cao tốc phát triển. Cũng không thể đề cao xuất thế giới phát triển nhất chuyển phát nhanh hệ thống, cùng với độc bộ toàn cầu điện cửa hàng nghiệp.

	Trên bản chất, "Sửa đường" là nhân loại hiện nay nắm giữ hiệu suất cao nhất duyên cải tạo thủ đoạn.

	Mà nhân loại kinh tế, chính trị, văn hóa lại ở một mức độ rất lớn quyết định bởi ở mặt đất duyên nhân tố hạn chế, vì lẽ đó một cách tự nhiên mà, sửa đường cũng chính là địa phương làm giàu trọng yếu con đường.

	Bây giờ thanh nam thị, muốn tiền có tiền, muốn chính sách có chính sách, hầu như có thể nói là vạn sự đã chuẩn bị, tiền đồ xán lạn.

	Vì lẽ đó rất nhanh, hán đông tỉnh chính phủ liền biểu thị, sẽ cùng Vân Châu chính quyền thành phố liên hợp lập ra tương ứng giao thông kiến thiết kế hoạch, trong đó liền bao quát một cái tân loại cỡ lớn sân bay kiến thiết.

	Dù sao Vân Châu nguyên bản sân bay thực sự là quá nhỏ, lữ khách phun ra nuốt vào lượng vẫn chưa tới một triệu người thứ, hơn nữa sân bay vị trí cũng không tính thích hợp.

	Bây giờ Vân Châu thị trọng tâm dời đi, lại có thượng cấp to lớn chống đỡ, chuẩn bị làm một vố lớn, một cái hoàn toàn mới loại cỡ lớn sân bay tự nhiên cũng là muốn đăng lên nhật báo.

	Làm thanh nam thị một nhà độc đại lãnh tụ xí nghiệp, Vạn Tượng khoa học kỹ thuật cũng tham dự đến sân bay xây dựng kế hoạch lập ra, tịnh chuyên môn vì thế thành lập một nhà công ty hàng không.

	Trải qua vài lần thảo luận, cuối cùng hán đông tỉnh đem thanh nam sân bay định vì trong tỉnh chỗ then chốt phi trường quốc tế chi nhất, đặt ngang hàng nhập tỉnh "Trọng đại giao thông công cộng cơ sở phương tiện công trình" .

	Sân bay đệ nhất kỳ tập trung vào vì là năm mươi ức nguyên, do chính phủ cùng Vạn Tượng công ty hàng không liên hợp gánh chịu, dự tính ở trong vòng ba năm tập trung vào vận doanh, tịnh thực hiện Niên năm triệu khách vận phun ra nuốt vào lượng.

	Ngoài ra, cùng sân bay xây dựng kế hoạch cùng ra sân khấu, còn có tàu điện ngầm, xa lộ, đường sắt các loại cơ sở phương tiện kiến tạo kế hoạch.

	Những này kế hoạch liên quan đến Vân Châu thị Phương phương diện, lập ra thời điểm, thì lại đều là ở Kinh Châu một cái loại cỡ lớn phòng hội nghị tiến hành.

	Lúc đó trong phòng hội nghị đèn đuốc huy hoàng, trên đài chủ tịch màn hình biểu hiện trước cực lớn Vân Châu thị địa đồ.

	Mỗi có người nhắc tới một hạng kiến thiết công trình, trên địa đồ tương ứng địa điểm sẽ sáng lên một ngọn đèn nhỏ. Đợi được báo cáo kết thúc thì, Vân Châu trên bản đồ đã che kín một mảnh đủ mọi màu sắc ánh đèn...

	...

	Trống trải trên đất bằng, dừng một chiếc bề ngoài phổ thông màu đen xe con, vào giờ phút này, Lâm Hàn chính ngồi ở trong xe, nhắm mắt lại không nhúc nhích, phảng phất nhập định.

	Cùng lúc đó, ở không người nào có thể phát hiện lòng đất trong không gian, hạo mạn hỗn loạn thổ thạch thình lình chính đang chầm chậm nhúc nhích, có thứ tự rơi xuống, kết cấu tùy theo từ từ rõ ràng rõ ràng.

	Trải qua một quãng thời gian học tập cùng huấn luyện, Lâm Hàn đã có thể dựa vào trung cấp đại địa quyền hạn năng lực, đối lòng đất không gian kết cấu tiến hành điều chỉnh, để cho càng lợi cho kiến trúc công trình kiến thiết.

	Từ nhật quốc cướp sạch đến mấy trăm ức đôla Mỹ, cứ việc trải qua thời gian dài như vậy tùy ý tiêu xài, nhưng vẫn như cũ còn sót lại rất nhiều.

	Số tiền này nếu như toàn đem ra kiến lâu, chí ít có thể dựng lên ba toà ngàn mét cao ốc, đàm kiến phong "Mười lần Phương kế hoạch" tự nhiên là điều chắc chắn.

	Đương nhiên, tiền mặt tuy rằng thừa sức, nhưng Lâm Hàn là chắc chắn sẽ không toàn dùng tiền mặt đi kiến cao ốc. Dù sao tiền mặt tác dụng rất nhiều, vì kiến lâu chiếm đi mấy trăm ức, thực sự không đáng.

	Bây giờ hắn cùng chính thức liên hệ chặt chẽ, cho vay thực sự dễ như trở bàn tay. Đặc biệt là đối với thu vào hơi một tí mấy ngàn hơn vạn ức "Vũ trụ đệ nhất đại sự" công hành mà nói, mấy trăm ức quả thực chính là nhiều thủy, lấy Vạn Tượng quan hệ cùng với khổng lồ cho vay lượng, lợi tức cũng tuyệt đối sẽ không cao bao nhiêu.

	Trở nên trống không tiền mặt đem ra tiến hành đầu tư, tiền lời không riêng có thể trung hoà ngân hàng lợi tức, còn có thể có thật nhiều lợi nhuận.

	Như vậy cũng tốt so với mua đồ dùng hoa bối miễn tức, tiền mặt phóng tới ngạch trống bảo trướng lợi như thế, chỉ cần đúng hạn trả nợ, tính được tuyệt đối là càng có lời.

	Dựa vào ngân hàng cho vay thực hiện quật khởi xí nghiệp không phải số ít, muốn không thế nào nói ngân hàng là hiện đại tài chính thương mại hệ thống chỗ then chốt ni.

	Có lúc đồn đại nói A Lí bảo cùng ngân hàng cạnh tranh đối kháng cái gì, nhưng trên thực tế, A Lí bảo cùng ngân hàng hoàn toàn không phải một cấp bậc, nhìn qua như là đối kháng, nhưng ngân hàng thật nếu muốn đánh ép A Lí bảo, kỳ thực rồi cùng ba ba giáo dục hài tử gần như.

	Hơn nữa ngân hàng cùng A Lí bảo trong lúc đó liền giống với ngũ Tinh cấp quán rượu lớn cùng quán cơm nhỏ quan hệ như thế, tịnh không có cái gì thực chất nghiệp vụ xung đột, ương đi ra đài hạn chế chính sách thuần túy là xuất phát từ ngành nghề quy phạm cân nhắc.

	Từ lúc thanh nam vùng khai thác thành lập trước, Lâm Hàn cũng đã ở thanh nam mua lại tảng lớn chưa khai phá thổ địa, tượng trước mắt mãnh đất trông này, chính là diện tích đối lập trọng đại một chỗ.

	Cân nhắc đến ngàn mét cao ốc thời gian kiến tạo quá dài, nhanh nhất cũng phải thời gian năm năm, vì lẽ đó Lâm Hàn đối kế hoạch ban đầu làm ra điều chỉnh.

	Nguyên bản hắn là dự định dựa theo đàm kiến phong thiết kế, lấy lắp ráp thức kiến trúc dòng suy nghĩ, từ "Mười lần Phương" bốn góc bắt đầu kiến tạo, chờ tài chính đầy đủ chi hậu lại kiến tạo hoàn chỉnh mười lần Phương, như vậy ở trong quá trình kiến tạo cũng có thể lợi dụng một phần cao ốc, để cho tài chính lưu động càng linh hoạt một ít.

	Hiện tại tài chính vấn đề không tồn tại, kế hoạch khó tránh khỏi muốn làm ra biến động.

	Lâm Hàn ý tưởng, là đồng thời mở kiến "Tám lần Phương" cùng "Mười lần Phương", trước mắt mãnh đất trông này chính là chuẩn bị kiến tạo "Tám lần Phương" dùng.

	Tám lần Phương cao ốc chỉ có 25 cao 6 mét, trải qua Lâm Hàn trước đó "Đánh nền đất", công kỳ cùng thành phẩm cũng có thể tiết tiết kiệm không ít, dự tính ở trong vòng một năm là có thể đưa vào sử dụng.

	Tám lần Phương sử dụng mấy năm chi hậu, mười lần ngay ngắn hảo liền có thể dựng thành. Vào lúc ấy, nên vừa lúc ở quốc gia lãnh đạo nhiệm kỳ mới trước sau...

	Đối mãnh đất trông này lòng đất kết cấu tiến hành điều chỉnh chi hậu, Lâm Hàn lại chạy đến khác một chỗ diện tích càng rộng hơn chưa khai phá đất trống, bào chế y theo chỉ dẫn đối lòng đất thổ thạch kết cấu hình thái tiến hành tương ứng điều chỉnh, khiến cho càng thích ứng đón lấy thi công.

	Phạm vi lớn như thế sử dụng trung cấp đại địa quyền hạn, đối thể năng tiêu hao không nhỏ, trước sau bỏ ra một tuần mới cuối cùng cũng coi như đem hai khối "Nền đất" quyết định.

	Đàm kiến phong trước chạy đến có tích thị siêu coi là trung tâm, cho thuê siêu máy tính 0. 1% năng lực tính toán, để tối ưu hóa hắn "Mười lần Phương" thiết kế.

	Mấy tháng hạ xuống, đàm kiến phong nói cho Lâm Hàn, ngàn mét cao ốc thiết kế đã bị rất lớn tối ưu hóa, công kỳ, thành phẩm tiến một bước rút ngắn, tính an toàn lại có tăng lên.

	Lâm Hàn lúc này liền để hắn dẫn người đến hai nơi công trường khảo sát, chuẩn bị bắt đầu thi công, kiến tạo "Tám lần Phương" cùng "Mười lần Phương" .

	Nhân ngàn mét cao ốc mê muội đã lâu đàm kiến phong, nhận được tin tức sau tự nhiên hùng tâm vạn trượng, chạy đến công trường chi hậu, bận bịu đắc so với công nhân đô luy.

	Vừa mới bắt đầu khảo sát không bao lâu, hắn liền chấn kinh rồi, chạy đến Lâm Hàn này vô cùng kích động nói: "Này hai khối quả thực chính là chuyên môn vì là cao ốc chọc trời diễn biến... Nền đất đô không thế nào dùng làm!"

	Lâm Hàn nửa đùa nửa thật nói: "Phỏng chừng là ngươi chấp nhất đem ông trời cảm động đi."