"Là Trần giáo sư a, Ốc Nhĩ Buck thị khuẩn tình huống thế nào rồi?"

	Trần triết họ cười nói: "Chở tới đây năm trăm phân hàng mẫu, chúng ta đã trải qua sơ bộ kiểm nghiệm hoàn thành... Trong đó có hơn ba mươi loại kiểu mới Ốc Nhĩ Buck thị khuẩn, hiệu quả cũng không tệ, hiện nay chúng ta cùng trung đại bên kia, chính đang tiến một bước sàng lọc, dự tính ở trong vòng ba tháng, liền có thể thử nghiệm phóng thích muỗi cây."

	Dừng một chút, hắn lại cảm khái nói rằng: "Lần này thực sự là nhờ có Vạn Tượng, bằng không đợi được sang năm Hạ Thiên, còn nghiên cứu chế tạo không ra kiểu mới Ốc Nhĩ Buck thị khuẩn, nói không chắc Đông Nghiễm tỉnh bên kia lại muốn lưu hành một hồi đăng cách nhiệt."

	Lâm Hàn cười cợt: "Ân trạch nhân dân mà, việc nghĩa chẳng từ."

	"Không chỉ là ngăn chặn đăng cách nhiệt phương diện, Vạn Tượng cung cấp này một nhóm khuẩn loại bên trong, các loại đặc tính phi thường phong phú, thậm chí bao gồm một ít độ cao đặc hoá hàng mẫu. Đối cho chúng ta sau đó nghiên cứu khoa học công tác tới nói, cũng có rất lớn tích cực ý nghĩa."

	Ốc Nhĩ Buck thị khuẩn làm rất nhiều nhà sinh vật học con cưng, nhiều như vậy biến dị thể, tự nhiên sẽ đối khoa học nghiên cứu đưa đến nhất định tích cực ý nghĩa.

	Trần triết họ lại nói: "Đúng rồi, sự tình ta cùng Đông Nghiễm tỉnh cục vệ sinh đã nói, chỉ cần thí nghiệm thông qua, Vạn Tượng sẽ thu được một triệu tiền thưởng, còn có một chút vinh dự ngợi khen."

	"Cử thủ chi lao mà thôi, khen thưởng cái gì, vẫn là không cần."

	"Như vậy sao được, cử thủ chi lao, nên khen thưởng cũng muốn thưởng. Nếu như không khen thưởng, sau đó người khác e sợ Liên cử thủ chi lao cũng không muốn làm." Trần triết họ nói.

	Lâm Hàn suy nghĩ một chút, lập tức nói rằng: "Nếu như vậy, Vạn Tượng muốn dùng này một triệu, Hướng Bắc đại vi sinh vật phòng nghiên cứu tiến vào mua một vài thứ, Trần giáo sư cảm thấy làm sao?"

	Trần triết họ hơi kinh ngạc: "Mua cái gì?"

	"Vạn Tượng trước đây không lâu đăng kí một nhà đồ bỏ đi xử lý công ty, chúng ta bước đầu thiết tưởng, là lợi dụng Vạn Tượng ở vi sinh vật lĩnh vực một ít kỹ thuật ưu thế, lấy vi sinh vật đến xử lý đồ bỏ đi."

	"Có điều Vạn Tượng phòng thí nghiệm hiện nay sinh vật kỹ thuật, còn khá là chỉ một, ở nuôi trồng định hướng phương diện, có rất lớn khiếm khuyết..." Lâm Hàn chậm rãi nói rằng, "Chúng ta hy vọng có thể Hướng Bắc tiến nhanh mua một ít tương ứng khuẩn loại, dùng để xử lý các loại đồ bỏ đi."

	Bây giờ Vạn Tượng tài chính sung túc, đã có thể mang đồ bỏ đi xử lý công ty thiết lập đến.

	Nhưng xử lý đồ bỏ đi có thể so với xử lý ô thủy muốn phiền phức, mặc dù có vi sinh vật cái này lợi khí, muốn phải làm tốt làm to, cũng không phải vô cùng chuyện dễ dàng.

	Trần triết họ trầm ngâm sơ qua: "Vi sinh vật xử lý đồ bỏ đi a, chúng ta bên này quả thật có một ít tương ứng khuẩn loại, chỉ có điều hiệu suất không cao lắm, nếu như Vạn Tượng đồng ý, đương nhiên là có thể bán ra."

	"Vậy thì đa tạ Trần giáo sư."

	Chỉ cần có tương ứng khuẩn loại, hiệu suất không tồn đang vấn đề.

	Trần triết họ suy nghĩ một chút: "Mặt khác, ta mang một cái bác sĩ sinh gọi Khương thụy dương, lập tức liền muốn tốt nghiệp. hắn đối vi sinh vật xử lý đồ bỏ đi phương diện này, có nhất định thâm nhập. Ta một sẽ đi tìm hắn nói một chút, nên có thể cho các ngươi cung cấp một ít trợ giúp."

	...

	Rất nhanh, Trần giáo sư truyền đến tin tức, nói Khương thụy dương đồng ý đến giúp đỡ Vạn Tượng kiến thiết đồ bỏ đi xử lý công ty, chẳng mấy chốc sẽ bay đi Vân Châu thị.

	Lâm Hàn biết được, còn có chút tiểu kinh ngạc.

	Vậy thì làm tới một người bác sĩ sinh?

	Có điều hắn nghĩ lại vừa nghĩ, cũng là thoải mái, hiện tại Liên bốn đời trước thiếp thân cảnh vệ viên, đều với hắn kí rồi mười năm lao động hợp đồng, một cái bắc đại bác sĩ, cũng là không như vậy lạ kỳ.

	Đương nhiên, làm lão bản, thái độ hay là muốn có. Kết quả là, ở Khương thụy dương thừa cơ bay đến Vân Châu thời điểm, hắn liền đặc biệt chạy đến sân bay đi nghênh đón.

	Bầu trời xẹt qua một đạo thật dài Bạch tuyến, máy bay hạ xuống ở Vân Châu sân bay, không bao lâu, Lâm Hàn liền nhìn thấy trần triết họ giáo sư đề cử đến bác sĩ sinh.

	Cùng tưởng tượng không giống nhau lắm, bắc đại bác sĩ gừng thụy dương, lại là một cái nguy nga tên Béo, thân cao nhìn ra một mét tám nhiều, thể trọng mà, nên không tới ba trăm cân.

	"Khương bác sĩ, ngươi tốt."

	Lâm Hàn cười cùng hắn nắm tay, lập tức cảm thấy toàn bộ tay đều bị một đoàn ấm thịt bao vây lấy...

	Khương thụy dương cười nói: "Lâm tổng được, liên quan với đồ bỏ đi xử lý vài loại vi khuẩn, ta đã thuận tiện mang tới."

	Lâm Hàn hơi kinh ngạc: "Có cái nào?"

	"Há, tổng cộng có mấy chục loại, nói tỉ mỉ liền thoại dài ra." Khương thụy dương suy nghĩ một chút, "Ta liền nói mấy cái khá là tiên tiến đi."

	"Nói thí dụ như Ideonella_sakaien tửs201F6, nó..."

	Lâm Hàn vội vã đánh gãy: "Cái gì?"

	Khương thụy dương trừng mắt nhìn: "Ideonella_sakaien tửs201F6 a, làm sao?"

	Lâm Hàn một trận thẹn thùng: "Dài như vậy, không có tên gọi tắt hoặc là tên dịch sao?"

	"Tên dịch thật không có, tên gọi tắt là có, có điều ta cảm thấy khá là khó chịu, vẫn là yêu thích nói tên đầy đủ." Khương thụy dương nói rằng.

	Lâm Hàn có chút không nói gì: "Được thôi, ngươi nói tiếp."

	"Lâm tổng ngươi nên cũng biết, plastic chế phẩm thoái biến là khá là phiền toái, thiên nhiên phân giải, bỏ ra tới bách năm cũng khó nói. Mặc dù nói, ở nhiệt độ cao cao áp trong hoàn cảnh, plastic cũng có thể bị thoái biến, nhưng háo có thể rất lớn, hiệu suất rất thấp, hầu như không có bất kỳ giá trị buôn bán..."

	"Cái này Ideonella_sakaien tửs201F6, nó là có thể tương đối cao hiệu phân giải plastic chế phẩm, đem phân giải vì là đối bổn nhị axít fêmiê, cùng ất nhị thuần này hai loại vô hại vật chất..." Khương thụy dương chậm rãi mà nói.

	"Đương nhiên, nó hiệu suất cao chỉ là đối lập trước đây mà nói. Muốn thực hiện thương mại hóa, cái này còn phải dựa vào Vạn Tượng."

	Lâm Hàn nghe vậy, không khỏi gật đầu: "Không sai, vật này rất tốt."

	Màu trắng ô nhiễm, vẫn luôn là hiện đại thành thị bệnh gì. Cư thống kê, Hoa Hạ quốc nội, plastic chế phẩm thu về suất chỉ có 25%, còn có 75% plastic chế phẩm, trở thành hoàn cảnh ô nhiễm vật.

	Hàng năm không có bị thu về này 75% plastic chế phẩm, trọng lượng đại khái là 5 triệu tấn.

	Plastic mật độ đều là tương đối nhẹ, 5 triệu tấn, nhưng là tương đương khủng bố một đại đống.

	"Còn có cái khác sao?"

	Khương thụy dương nói tiếp: "Còn có ni lông khuẩn, là một loại vô cùng trẻ tuổi vi khuẩn, từ tiến hóa đi ra đến hiện tại, chỉ có mấy chục năm."

	"Ni lông khuẩn, tên như ý nghĩa, chính là có thể phân giải ni lông vật liệu vi khuẩn. Ni lông loại vật liệu này, cũng là dường như khó xử lý một loại vật liệu, như ni lông 66, ở bình thường thổ nhưỡng trong hoàn cảnh, thoái biến cần 30 Niên." Khương thụy dương chậm rãi nói rằng.

	"Ngoài ra, còn có..."

	Vừa đi, Khương thụy dương một bên chậm rãi mà nói, liền ngay cả ngồi trên Lâm Hàn chiếc kia giá trị ba triệu Maybach S, đều không hề có cảm giác.

	____

	ps:

	Phân giải plastic cùng phân giải ni lông vi khuẩn, đều là thật sự tồn tại. Nhưng bắc đại có hay không, cái này ta liền không rõ ràng.

	Cầu đề cử!