Ở văn phòng cùng Khương thụy dương nói chuyện một hồi, chờ Lâm Hàn ra tòa nhà văn phòng, nhưng có chút ngoài ý muốn nhìn thấy Lý Vinh phú.

	Lý Vinh phú một người trạm đang làm việc dưới lầu, mu bàn tay ở phía sau, động tác tựa hồ có hơi trù trừ.

	Nhìn thấy Lâm Hàn hạ xuống, hắn lúc này lộ ra nụ cười nghênh đón: "Thật là khéo a lâm tổng, không nghĩ tới ngươi cũng lại đây. Vừa nãy Vương bí thư còn nói với ta, muốn gặp gỡ ngươi ni."

	Lâm Hàn cười cợt: "Ta liền tới xem một chút, nhưng không biết Lý bí thư ngươi đang cùng nhân sâm quan, không không ngại ngùng quá khứ tham gia trò vui... Làm sao, Lý bí thư tìm ta có chuyện gì không?"

	Lý Vinh phú do dự một chút, lập tức nói: "Ta nghe nói, Vạn Tượng phòng thí nghiệm đặc biệt cho phép chính sách, là lâm tổng ngươi ở thủ đô thời điểm cùng trung ương tranh thủ đến?"

	"Ân, có thể nói như thế."

	"Này, liên quan với Vân Châu thị khu hành chính hoa điều chỉnh sự, mặt trên có thể có cái gì sáng tỏ biểu thị sao?" Lý Vinh phú tựa hồ đang châm từ chước cú.

	Lâm Hàn nghe vậy, không khỏi khẽ mỉm cười: "Lý bí thư muốn hỏi, hẳn là khu hành chính hoa điều chỉnh chi hậu nhân sự sắp xếp chứ?"

	Lý Vinh phú không khỏi lộ ra mấy phần lúng túng, có điều vẫn là gật đầu nói: "Lần này khu hành chính hoa điều chỉnh, thanh nam vùng khai thác hội thiết trí vì là huyện, những người khác huyện khu phạm vi quản hạt cũng sẽ tùy theo phát sinh biến động."

	"Cứ như vậy, địa phương nhân sự sắp xếp khẳng định cũng phải có rất nhiều biến động, ta liền muốn biết dưới, mặt trên có hay không có dặn dò gì."

	Lâm Hàn đi về phía trước mấy bước, phảng phất có cân nhắc, sau đó chậm rãi nói rằng: "Thanh nam chủ yếu vài tên thường ủy cũng đã có người chọn, trực tiếp do trung ương bộ ủy dưới phái, còn lại vâng theo địa phương sắp xếp."

	"Hóa ra là như vậy." Lý Vinh phú nghe vậy, ánh mắt lóe lên một chút thất vọng.

	Lâm Hàn liếc mắt nhìn hắn: "Hiện vào lúc này, thanh nam cạnh tranh phi thường kịch liệt. Nói thật... Lý bí thư ngươi trừ phi đồng ý xuống chức, bằng không cơ bản không thể tiến vào thanh nam."

	Vạn Tượng phòng thí nghiệm sự tình qua đi, hơi có chút giao thiệp, đô rõ ràng thanh nam đã vượt xa quá khứ, là tương lai Hoa Đông khu vực một đại nhiệt điểm, tiền đồ vô lượng.

	Mặc kệ là quan chức, vẫn là thương nhân, cũng hoặc là đầu cơ khách, đô ở nghĩ tất cả biện pháp đi đến chen, thêm nữa chính thức lại có bao nhiêu nghiêm khắc hạn chế, làm cho nhìn như bình tĩnh thanh nam sau lưng, kỳ thực đã rất có vài phần ám lưu mãnh liệt.

	Nghe Lâm Hàn trong lời nói tiết lộ ý tứ, Lý Vinh phú còn không rõ, thanh nam vấn đề nghiễm nhiên đã thẳng tới thiên nghe, bình thường căn bản không thể nào nhúng tay.

	Hắn làm nở nụ cười: "Tổ chức sắp xếp khẳng định là không sai, ta làm tốt bản chức công tác là được, không dám suy nghĩ nhiều."

	"Kỳ thực cũng không có gì ghê gớm, thanh nam nói cho cùng chỉ là một cái huyện, Vân Châu mới là tương lai chân chính màn kịch quan trọng."

	"Vân Châu mới là màn kịch quan trọng?" Lý Vinh phú vẻ mặt hơi động, phảng phất nghĩ tới điều gì, tâm tư cũng theo linh hoạt lên.

	"Lâm tổng ý của ngươi là?"

	Lâm Hàn khẽ mỉm cười: "Bây giờ nói cái này còn quá sớm, năm năm chi hậu lại nhìn đi. Đương nhiên... Ở trong năm năm này làm thêm chút nỗ lực, tóm lại là không sai."

	...

	Trải qua Lâm Hàn chỉ thị, Khương thụy dương rất nhanh chuyển đổi sách lược, cùng Vạn Tượng tư bản liên hợp triển khai thu mua kế hoạch, hán đông tỉnh hoàn vệ công ty, đồ bỏ đi xử lý xưởng, đại đại Tiểu Tiểu, mặc kệ trước đây có hay không cạnh tranh quan hệ, hết thảy đều là mua mua mua, ở diễn kịch trên đường một đi không trở về.

	Cũng không lâu lắm, ủ phân xưởng, nhà máy điện, sinh vật luyện kim xưởng xử lý lượng liền bắt đầu cấp tốc kéo lên, đặc biệt là ủ phân xưởng, mỗi ngày đều là xe rác ra ra vào vào, nối liền không dứt, nghiễm nhiên muốn trở thành hán đông to lớn nhất đồ bỏ đi xử lý trung tâm.

	Vì thế, nam thủy huyện cũng một lần thu được "Đồ bỏ đi huyện" mỹ danh, bị ngoại giới cùng tán thưởng.

	Trong khoảng thời gian này, Lâm Hàn trước sau như một, ngoại trừ thông thường học tập, huấn luyện ở ngoài, chính là chủ yếu hướng về phòng thí nghiệm chạy, tình cờ cũng sẽ đến Vạn Tượng dưới cờ một ít công ty đi xem xem, khá là bận rộn.

	Dù sao bây giờ Vạn Tượng, trải qua luân phiên mở rộng, diễn kịch, từ lâu là danh xứng với thực loại cỡ lớn tập đoàn công ty, thế giới hiếm có Độc Giác Thú xí nghiệp, đặt chân rộng khắp, bộ rễ khổng lồ.

	Đặc biệt là theo Lâm Hàn khắp thế giới đục khoét nền tảng hành vi, chiêu nạp toàn cầu cao cấp nhân tài, hiện tại ở Vạn Tượng dưới cờ rất nhiều công ty trung, nước ngoài mặt đã tịnh không tính mới mẻ, vàng bạc người da đen mọi người có.

	Đương nhiên, bởi vậy cũng mang đến một chút phiền toái, nói thí dụ như ngôn ngữ giao lưu vấn đề.

	Bởi vì các nơi trên thế giới người đều có, vì lẽ đó ở rất nhiều trường hợp, Anh ngữ giao lưu đã không thể tránh khỏi. Dù sao từ trình độ nào đó tới nói, Anh ngữ là gần gũi nhất thế giới công cộng ngôn ngữ loại ngôn ngữ.

	Tuy rằng Lâm Hàn bây giờ Anh ngữ trình độ vô cùng tốt, nhưng ở quốc gia mình nhưng thường thường muốn dùng ngoại ngữ giao lưu, cái cảm giác này bao nhiêu cũng là có chút không nhanh.

	Có điều điều này cũng hết cách rồi, ngôn ngữ truyền bá mở rộng, cơ bản chỉ có thể dựa vào lịch sử tiến trình đến gây ảnh hưởng, cá nhân phấn đấu thường thường không được quá mãnh liệt dùng.

	Dù cho là lấy Lâm Hàn bây giờ có được cá nhân sức mạnh, ở phương diện này cũng rất khó có đại thành tựu.

	Có thể đợi được ngày nào đó, Hoa Hạ nắm giữ so với Bắc Mĩ càng phát triển kinh tế, so với Bắc Âu càng cao hơn xã hội phúc lợi, tiên tiến nhất khoa học kỹ thuật, tốt nhất giáo dục... Tiếng Trung liền có thể lấy Anh ngữ mà thay thế.

	Bầu trời này ngọ, Vạn Tượng tin tức kỹ thuật công ty trách nhiệm hữu hạn một gian trong phòng họp, Lâm Hàn cùng công ty một các vị cấp cao vừa tan họp, đại thể cũng đã lục tục ly mở phòng họp, chỉ có thủ tịch chấp hành quan lâu bỉnh thành trạm đang chỗ ngồi bên, phảng phất vô ý ly mở.

	"Làm sao, có việc muốn nói với ta?" Lâm Hàn đẩy ngồi xuống vị, nhìn về phía lâu bỉnh thành.

	Những người khác đều đã ly mở, lâu bỉnh thành đứng dậy đóng cửa lại, sau đó chậm rãi nói rằng: "Trước đó vài ngày ta đi tới một chuyến thâm chấn động, Diêu lão sư ở này cử hành một cái liên quan với lượng tử máy tính toạ đàm... Ta nghĩ cùng ngươi nói chuyện chuyện này."

	"Diêu viện sĩ nói thế nào?" Lâm Hàn cũng có chút ngạc nhiên.

	Làm vật lý, máy tính hai lần bác sĩ, hơn nữa lại là một vị duy nhất Hoa kiều đồ linh thưởng người đoạt giải, Diêu trí có thể nói là Hoa Hạ lượng tử máy tính lĩnh vực cao cấp nhất nhân vật.

	Không nói những cái khác, quang Diêu viện sĩ ở Vạn Tượng phòng thí nghiệm trên danh nghĩa, liền từng để Vạn Tượng thanh thế tăng mạnh, bởi vậy có thể thấy được vị này khoa học cự phách kinh người sức ảnh hưởng.

	"Diêu lão sư đang toạ đàm thượng nói, hiện tại là đi về lượng tử thời đại 'Cuối cùng một dặm Lộ', mọi người hay là ở một thời khắc nào đó đột phá khó khăn nhất kỹ thuật cản trở, tiến vào lượng tử thời đại..."

	"D-AVE công ty lượng tử máy tính đã làm ra rất kinh người thành quả, Google cùng NASA cũng liên hợp thành lập lượng tử trí tuệ nhân tạo. Sau đó Diêu lão sư cùng ta nói, hắn hi vọng Hoa Hạ cũng có xí nghiệp có thể ở phương diện này cướp trước một bước." Lâu bỉnh thành nói rằng, "Lâm tổng, ngươi giác cho chúng ta có thể hay không ở phương diện này làm chút thử nghiệm."

	Lâm Hàn đi dạo sơ qua, xuyên thấu qua phòng họp cửa sổ thủy tinh, phảng phất chính đang nhìn phía xa xa: "Ngươi chỉ chính là lượng tử máy tính?"

	Lâu bỉnh thành lắc đầu, lập tức nói rằng: "Càng nói chính xác , ta nghĩ hẳn là 'Kỹ thuật kỳ điểm' ."

	"Kỹ thuật kỳ điểm..."