"Thiết mạc võ giả kế hoạch" lại xưng "Hình người xe tăng kế hoạch", là ban đầu do Hoa Hạ nào đó quân đội đơn vị sáng tạo, sau chuyển giao cho Vạn Tượng quốc gia phòng thí nghiệm chủ yếu phụ trách động lực thiết giáp nghiên cứu phát minh kế hoạch.

	Cái gọi là động lực thiết giáp, cũng tức động lực xương vỏ ngoài tăng mạnh bản, là một loại có thể tăng cường thân thể năng lực khả mặc máy móc thiết bị, nó có thể để người ta thể thu được sức mạnh mạnh hơn, phòng ngự, đương nhiên còn có tốc độ.

	Khoa huyễn điện ảnh như 《 Iron Man 》, chính là đối động lực thiết giáp cực hạn biểu hiện.

	Gần mấy chục năm qua, thế giới các quốc gia đô có tương quan nghiên cứu phát minh kế hoạch, đồng thời đã có thực dụng.

	Tượng Hoa Hạ cái này "Thiết mạc võ giả kế hoạch", ở trước kia liền đẩy ra quá một cái thí nghiệm tính chất từng binh sĩ phụ trọng hệ thống phụ trợ, có thể để cho người bình thường ung dung ôm lấy hơn trăm cân vật nặng, đồng tiến hành chạy trốn nhảy lên.

	Chỉ có điều bởi hạn chế khá nhiều, tính thực dụng không mạnh, hơn nữa nước ngoài cũng không có rực rỡ hào quang tương quan tiền lệ, vì lẽ đó tịnh không có gây nên bao nhiêu quan tâm.

	Sau đó Vạn Tượng phòng thí nghiệm đột nhiên xuất hiện, tịnh bị xác lập vì quốc gia phòng thí nghiệm, tài chính hùng hậu, nhân tài vô số, cái này kế hoạch cũng là chuyển đến Vạn Tượng bên này tiếp tục tiến hành.

	Nói là giao phó, kỳ thực cũng có mấy phần quăng bao quần áo ý tứ, dù sao đồ chơi này tiến triển chầm chậm, mặt trên cũng không ký thác quá to lớn hi vọng.

	Nhưng Vạn Tượng phòng thí nghiệm nồng nặc, tự do nghiên cứu khoa học bầu không khí quyết định, cái kế hoạch này không thể gặp lạnh nhạt.

	Thêm vào kinh phí thực sự quá mức sung túc, thường thường vì tiền hoa không xong mà buồn rầu, vì lẽ đó kế hoạch vừa mới chuyển tới Vạn Tượng, tiến độ lập tức liền lên đi tới.

	Không chỉ có là công trình nhân viên kỹ thuật, liền ngay cả đệ nhị phòng thí nghiệm một ít lý luận nhà khoa học, cũng thường thường quan tâm "Thiết mạc võ giả kế hoạch", ra không ít chú ý.

	Lâm Hàn mình cũng gánh chịu một phần nghiên cứu phát minh nhiệm vụ, ở trí năng, thông tin phương diện làm rất nhiều công tác.

	Khoảng chừng một năm trước, một cái nào đó trời trong nắng ấm buổi chiều, phòng thí nghiệm hai tên điện khí kỹ sư ở đi nhà cầu thời điểm một bên kéo một bên tán gẫu, kết quả ngẫu nhiên phát hiện một cái chưa từng có kỳ diệu dòng suy nghĩ, sau đó trải qua một phen suy tính, thí nghiệm, dĩ nhiên vô cùng thuận lợi giải quyết một cái trọng đại kỹ thuật vấn đề khó.

	Cái này vấn đề trọng đại giải quyết, để thiết mạc võ giả nghiên cứu phát minh thực hiện nhảy vọt thức đẩy mạnh, một đường hát vang tiến mạnh, cấp tốc hướng tới hoàn thiện, quân đội cũng thuận theo độ cao coi trọng, quân ủy đô tự mình làm phê chỉ thị.

	Cuối cùng ở nhiều mặt thúc đẩy bên dưới, trước đây không lâu, Vạn Tượng phòng thí nghiệm chế tạo ra cái thứ nhất vượt thời đại, có thực chiến ý nghĩa động lực thiết giáp —— thiết mạc võ giả I hình.

	Trước lúc ở trong nước, Lâm Hàn liền xem qua thiết mạc võ giả bán thành phẩm, hiện tại thành phẩm rốt cục ra lò, không khỏi có chút chờ mong.

	"Ầm!"

	Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, quân dụng xe tải cửa sau xe liền rơi ra đến cái giường đơn kích cỡ tương đương màu đen mang luân đại thiết quỹ, mặt trên dùng màu đỏ sơn bắt mắt xoạt trước một loạt đại tự "Thiết mạc võ giả I hình -0 hào" .

	Dù sao cũng là động lực thiết giáp, rắn chắc nại thao là không thể nghi ngờ, từ trên xe té xuống bình yên vô sự là không thể lại cơ bản yêu cầu.

	"Lâm tổng, đây là Đường úc chủ nhiệm để chúng ta cho ngài đưa tới thiết mạc võ giả." Một tên Hoa Hạ chiến sĩ chào một cái, nói rằng.

	"Không sai." Lâm Hàn cúi người sờ sờ lạnh lẽo tràn ngập sắt thép cảm xúc thiết quỹ, sau đó nói, "Các ngươi làm rất tốt, có thể đi trở về."

	Cầm đầu chiến sĩ nhất thời sững sờ: "Về... Trở lại?"

	"Còn có chuyện gì?" Lâm Hàn lông mày hơi động.

	"Thiết mạc võ giả hiện nay còn thuộc về hướng quân ủy phụ trách cơ mật quân sự, chúng ta mấy người nhiệm vụ vừa có vận chuyển thiết giáp, đồng thời cũng bao quát thực chiến kiểm tra, nếu như trở lại, ngài khả năng nhất thời tìm không ra thích hợp kiểm tra nhân viên." Chiến sĩ giải thích.

	"Há, ngươi là nói cái này a, ta quên cùng lão Đường nói rồi." Lâm Hàn bừng tỉnh, sau đó cười nói, "Yên tâm, ta sẽ không để cho người khác kiểm tra, bởi vì ta chính là thiết mạc võ giả 0 hào trắc thí viên."

	Nghe được hắn nói như vậy, vài tên chiến sĩ đô không khỏi lộ ra thần sắc thất vọng.

	Lâm Hàn cười tiến lên, vỗ vỗ dẫn đầu chiến sĩ bả vai nói: "Ha ha, không tốn thời gian dài, các ngươi cũng sẽ mặc vào thiết mạc võ giả —— thiên hạ thái bình còn sớm lắm."

	Hắn sở dĩ phải làm 0 hào trắc thí viên, ngoại trừ tự thân hứng thú ở ngoài, càng nhiều cũng là xuất phát từ an toàn ổn thỏa cân nhắc.

	Dù sao thiết mạc võ giả còn là một tân đông tây, cũng không ai biết sẽ có hay không có vấn đề gì.

	Hắn mặc vào thiết giáp, coi như ở chiến trường gặp phải cái gì nghiêm trọng bug, cũng có thể ung dung toàn thân trở ra, những người khác nhưng là không bản lãnh này.

	Đưa vài tên chiến sĩ lên xe ly mở, Lâm Hàn liền thiết quỹ bên cạnh, nắm lấy tay hơi hơi thử dưới trọng lượng.

	Trầm!

	Vào tay rất nặng, tính cả thiết quỹ e sợ đắc có nặng 500 cân, mặc dù là lấy hắn bây giờ phi nhân sức mạnh, một tay cũng rất khó xách động.

	Hai tay đúng là có thể tương đối nhẹ nhàng nhấc lên đến, nhưng Lâm Hàn khả không dự định phí chuyện này, trực tiếp đẩy liền đi.

	Đi vào trong phòng, hắn có chút không thể chờ đợi được nữa mở ra thiết quỹ.

	Chỉ nghe "Ầm" một tiếng, thiết quỹ mở ra, lộ ra cảnh tượng bên trong: Một cái nhiều màu sắc sắc kim loại thiết giáp, tạo hình thô lỗ, hai tay khoanh trước ngực, phảng phất sắt thép điêu khắc bình thường nằm ở trong quầy.

	Thẳng thắn nói, Lâm Hàn kỳ thực có hơi thất vọng.

	Bán thành phẩm thiết mạc võ giả, cả người ngân lóng lánh, các loại mạch điện nguyên kiện may vá thành thạo xen kẽ nằm dày đặc, nhìn qua xốc vác mà khoa huyễn, đúng như Iron Man.

	Nhưng thành phẩm thiết giáp nhưng là nhiều màu sắc sắc, hơn nữa bề ngoài nhìn qua khá là bình thường, tuy rằng bạo lực cảm cũng không tệ lắm, nhưng không có bao nhiêu khoa huyễn khí chất —— ngẫm lại cũng là bình thường, dù sao trang bị quân dụng, chế tạo như vậy lóa mắt làm bia ngắm sao?

	Trên thực tế, điện ảnh trung Iron Man chiến y kỹ thuật, tuyệt đại đa số người thời nay đều có thể đắc trước, chỉ có mấu chốt nhất năng lượng hệ thống thực sự quá mức nghịch thiên, xa không thể vời.

	Đem tụ biến lò phản ứng làm thành to bằng bàn tay phóng tới trên trang giáp, tuyệt đối so với đổ bộ Thái Dương còn hiếm có hơn nhiều.

	Thụ giới hạn ở năng lượng hệ thống trần nhà, thiết mạc võ giả ở thiết kế ban đầu chính là lấy phổ cập tính trang bị vì là định vị, thiên hướng thực dụng, tính giới so với.

	Tượng cái này 0 hào thiết giáp, chi phí có điều hơn hai triệu người dân tệ, đỉnh cấp xe tăng một phần mười tả hữu.

	Tịnh không huyễn khốc bề ngoài, liền rất tốt mà nói rõ này cụ thiết giáp vẫn tương đối yếu đuối, ở trên chiến trường thượng không thể rêu rao khắp nơi, thần cản giết thần.

	Đương nhiên, bất kể nói thế nào, nó cũng là trong lịch sử nhân loại đệ nhất khoản có thực chiến ý nghĩa động lực thiết giáp.

	Cái này thiết mạc võ giả I hình 0 hào, tự trọng 180 kg, khả khiến người ta thể ngoài ngạch phụ tải 100 kg tả hữu vật nặng, tịnh duy trì so với thường nhân hơi nhanh tốc độ chạy trốn.

	Nó chủ yếu do lục thái tử hệ thống tạo thành, bao quát năng lượng, vũ khí, duy sinh, trí năng, vận động, phòng ngự.

	Tào liệu hợp kim chế thành phòng hộ thiết giáp, để nó có thể chống đỡ hạng nặng súng ngắm xạ kích, hỏa lực phương diện, nó phối có súng lục, súng máy hạng nặng cùng với bốn viên đặc chế ném mạnh đạn.

	Dựa vào nên thiết giáp xuất sắc vận động hệ thống, chiến sĩ đem có thể ném ra khoảng chừng hai cự ly trăm mét, thả tỉ lệ trúng mục tiêu tương đương khả quan, ở nhất định tình cảnh dưới có rất mạnh mẽ phản xe tăng năng lực.

	Lâm Hàn vỗ xuống thiết giáp:

	"Hiện tại liền mặc vào thử xem đi."