Theo Bắc Đại Tây Dương công nghiệp liên hợp thể NAIC(North_Atlantic_Industrial_Consortium) thành lập, bị phổ biến gọi là là "Chiến tranh lạnh mới" thế giới cách cục bắt đầu Hiển sơn nước sương.

	Thế lực khắp nơi đô từ từ hướng hai cực dựa vào, quay chung quanh trước nước Mỹ, Hoa Hạ phân biệt hình thành hai đại tập đoàn, ở kinh tế, ngoại giao triển khai toàn phương vị đối lập, toàn cầu quân phí dự toán cũng đồng bộ nhảy vọt...

	Ngoại giới bắt chước nguyệt công trình mà ám lưu mãnh liệt, Vạn Tượng tập đoàn bên trong cũng không bình tĩnh, nói chính xác, là kỳ điểm viện nghiên cứu trở nên hơi hỗn loạn.

	Liền vào tháng trước, Lâm Hàn tự mình hạ lệnh, tạm dừng hết thảy cùng cường trí tuệ nhân tạo kỹ thuật có quan hệ nghiên cứu khoa học hạng mục, thả viện nghiên cứu không đón thêm thụ tương quan hạng mục xin.

	Lấy lượng tử máy tính, trí tuệ nhân tạo vì là hai trụ cột lớn kỳ điểm viện nghiên cứu, trong nháy mắt liền bị chém đứt một chân, này ở toàn viện thậm chí toàn bộ trí tuệ nhân tạo giới giáo dục đô nhấc lên sóng lớn mênh mông.

	Viện nghiên cứu trong ngoài, nghi vấn âm thanh càng ngày càng nhiều, nhưng Lâm Hàn nhưng từ đầu đến cuối không có làm ra sáng tỏ đáp lại.

	Tình huống như thế vẫn kéo dài đến, nguyên phụ trách trí tuệ nhân tạo nghiên cứu kỳ điểm viện nghiên cứu phó viện trưởng Jeshua · hi nhiều, tự mình chạy đến Vạn Tượng cao ốc cũng tức mười lần Phương cao ốc, lấy chuẩn bị một mình đấu tư thế, nổi giận đùng đùng tìm tới Lâm Hàn.

	Vị này được khen là "Thần kinh mạng lưới chi phụ" anh duệ nước Mỹ lão đầu, không sợ trời không sợ đất, tự nhiên cũng là không sợ chủ tịch.

	"Ầm!"

	Hơn bảy mươi tuổi Jeshua · hi nhiều vỗ bàn một cái, chòm râu kể cả toàn bộ thân thể đều đang run rẩy: "Lâm, ngươi nhất định phải cho ta một cái giải thích! Tại sao, tại sao ngươi muốn ngưng hẳn những hạng mục này? Tại sao?"

	Lâm Hàn vuốt ve ngạch, lập tức ép tay ra hiệu: "Bình tĩnh, hi nhiều giáo sư, bình tĩnh... ngươi bệnh tim còn chưa xong mà."

	"Ngươi đang uy hiếp ta sao? !" Jeshua · hi nhiều nhưng không có trở nên bình tĩnh, trái lại lại vỗ bàn một cái, "Nếu như ngươi không thể cho ta một cái giải thích, ta tình nguyện từ 1024 mễ trên không nhảy xuống, cũng sẽ không tiếp tục ở lại nghiên cứu của ngươi viện!"

	Làm thần kinh mạng lưới chi phụ, trí tuệ nhân tạo lĩnh vực tối quyền uy khả năng không có chi nhất giới giáo dục ngôi sao sáng Jeshua hi nhiều giáo sư, không thể nghi ngờ là cái rất lập độc hành người. (thế giới song song, chớ tìm đúng chỗ)

	Cứ việc ở Google học thuật thượng nắm giữ cao tới ba mươi vạn trích dẫn mấy, chiếm giữ "Trí tuệ nhân tạo Tam bá chủ" đứng đầu, môn sinh vô số, đức cao vọng trọng, vinh hoa phú quý triệu chi tức đến.

	Nhưng Jeshua · hi nhiều vẫn như cũ mê muội Vu học thuật nghiên cứu, không muốn đặt chân thương mại, ở sợi đay tỉnh lý công học viện đảm nhiệm tính toán khoa học cùng vận trù học giáo sư, dẫn hàng năm mấy trăm ngàn đôla Mỹ tiền lương, quá trước nghèo khó sinh hoạt.

	Lúc trước vì đào đến hi nhiều giáo sư, ngoại trừ cơ bản nhất sinh hoạt điều kiện, Lâm Hàn còn chuyên môn đáp ứng vì hắn giải quyết bệnh tim vấn đề, Hứa Nặc ở trong vòng ba năm, để hắn có thể ly hài lòng tạng khởi bác khí bình thường sinh hoạt.

	Liền như vậy, hi nhiều giáo sư lúc trước còn do dự đã lâu, mới phiền phiền nhiễu nhiễu ly khai sợi đay tỉnh lý công, trở thành kỳ điểm viện nghiên cứu phó viện trưởng, phân quản trí tuệ nhân tạo tương quan công tác.

	Lâm Hàn thấy hi nhiều giáo sư vẫn như cũ tâm tình kích động, liền không thể làm gì khác hơn là dùng tính mạng quyền hạn, tay động cho hắn hàng rồi hàng huyết áp.

	Nửa phút chi hậu, hi nhiều giáo sư ngồi xuống, nhưng vẫn như cũ hào không nhượng bộ: "Ngươi tại sao muốn ngưng hẳn những hạng mục này? ngươi nhưng là Vạn Tượng khoa học kỹ thuật chủ tịch, ưu tú nhất phần mềm kỹ sư, mà không phải một cái nào đó công ty nhỏ ánh mắt thiển cận ngu xuẩn lão bản!"

	Lâm Hàn thao túng trước trên bàn từ trôi nổi mô hình địa cầu, châm chước nói: "Hi nhiều giáo sư, ngươi biết, từ lúc ngươi đến viện nghiên cứu trước, ta liền vẫn ở học tập thần kinh mạng lưới, chiều sâu học tập tri thức..."

	"Ta trước thiết kế một cái thí nghiệm, thông qua mấy vạn đài video, máy ghi âm, cùng với mấy vạn viên trồng vào trong cơ thể loại nhỏ chíp, thu thập 2000 con hắc tinh tinh hành vi số liệu."Hắn chậm rãi nói rằng, "Mượn những này số liệu, ở hai tháng trước, ta thành công cấu tạo một cái hắc tinh tinh AI."

	"Sau đó thì sao?" Hi nhiều giáo sư không thể chờ đợi được nữa hỏi cú, sau đó lại nghi hoặc lắc đầu một cái, "Ta làm sao không biết cái này thí nghiệm?"

	"Đó là ba năm trước sự tình, hơn nữa... Làm toàn bộ Vạn Tượng tập đoàn cao nhất người phụ trách, ta biết những người khác không biết sự tình, chẳng lẽ có cái gì kỳ quái sao?" Lâm Hàn nói rằng.

	"Được rồi..." Hi nhiều giáo sư gật đầu một cái.

	Lâm Hàn tiếp tục nói: "Ta lại dùng thời gian một tháng, vì cái này hắc tinh tinh AI thiết kế lấy tay ngữ làm trụ cột tự nhiên hệ thống ngôn ngữ."

	Hi nhiều giáo sư có vẻ rất không bình tĩnh, liền vội vàng hỏi: "Lẽ nào ngươi đã sáng tạo một cái cường AI?"

	"Đương nhiên không có, có điều nên cũng có chút tiếp cận."

	Dừng một chút, Lâm Hàn nói tiếp: "Ở cái này hắc tinh tinh AI trên người, ta phát hiện rất nhiều thú vị hiện tượng, tỷ như..."

	"Tỷ như cái gì?"

	"Nói dối."

	Hi nhiều giáo sư đằng đứng lên đến, trợn mắt lên: "Cái này không thể nào! Lẽ nào ngươi không có thiết kế ngăn cản lời nói dối tầng dưới chót số hiệu sao?"

	"Ở một số tình huống, tỷ như mô phỏng đói bụng, mô phỏng giao phối, nó có lúc hội mất đi hiệu lực, mà ta đến nay đô chưa hề hoàn toàn làm rõ dẫn đến mất đi hiệu lực cơ chế, cũng không cách nào đang ngăn trở lời nói dối phát sinh đồng thời, thực hiện AI hoàn chỉnh vận hành." Lâm Hàn hướng về trên ghế một nằm.

	Hi nhiều giáo sư cau mày, trên mặt âm tình bất định, một lần nữa ngồi trở lại chỗ ngồi, một lát nói: "Vì lẽ đó, ngươi mới quyết định ngưng hẳn cường trí tuệ nhân tạo hạng mục?"

	Lâm Hàn suy nghĩ bán giây: "Chỉ là tạm dừng mà thôi."

	Hi nhiều giáo sư hỏi: "Ngươi có thể hay không đem cái này AI cho ta nhìn một chút?"

	"Nếu như ngươi đồng ý gia nhập Hoa Hạ quốc tịch, tịnh ký tên tân hiệp nghị bảo mật cùng lao động hợp đồng, như vậy đương nhiên là có thể." Lâm Hàn nói bổ sung, "Ngươi hẳn phải biết, thế cục bây giờ khá là mẫn cảm, chúng ta không được không làm như vậy."

	Hi nhiều giáo sư hơi ngưng lại: "Vậy ngươi chuẩn bị tạm dừng bao lâu?"

	"Cái này, khó nói."

	"Khó nói?" Hi nhiều giáo sư một mặt không thể nào tiếp thu được, "Vì lẽ đó, ta muốn ở một cái độ dài không xác định thời điểm, làm kỳ điểm viện nghiên cứu trông cửa lão đầu?"

	"Nhược trí tuệ nhân tạo có từ lâu rất lớn nghiên cứu không gian, hơn nữa ngươi cũng có thể tham dự đến một ít lượng tử phép tính nghiên cứu mặt trên..."

	"Không có cường trí tuệ nhân tạo tính toán ky khoa học, còn có ý nghĩa gì!" Hi nhiều giáo sư vung tay lên, "Lâm, ngươi hiện tại liền nói cho ta, tháng này, bị đình chỉ hạng mục có thể khôi phục hay không?"

	"Nếu như không thể, ta hiện tại liền từ chức!"

	"Hi nhiều giáo sư, còn có nửa năm, ngươi là có thể thoát ly trái tim khởi bác khí sinh hoạt. Có thể nửa năm sau, chúng ta là có thể làm rõ có nhiều vấn đề, lại một lần nữa những kia hạng mục." Lâm Hàn nói rằng.

	Hi nhiều giáo sư nhưng lắc đầu liên tục, thở ra một hơi, đứng lên đến lay động trước ngón trỏ tay phải, tâm tình có chút kích động nói rằng: "Ta từ sợi đay tỉnh đi tới Vân Châu, là vì cường trí tuệ nhân tạo, mà không phải vì một cái 76. 4 tuổi trái tim của ông lão!"

	"Nửa năm... ngươi có thể bảo đảm, nửa năm sau tất nhiên lại một lần nữa những hạng mục này sao?"

	Lâm Hàn nghe vậy trầm mặc, ngón tay gõ lên mặt bàn, ánh mắt đình ở mô hình địa cầu thượng, một lát không nói.

	Hắn cuối cùng khe khẽ thở dài, đứng dậy đưa tay ra:

	"Như vậy, hi nhiều giáo sư... Hữu duyên lại sẽ đi."