Đông đế vấn toàn quốc hơn một triệu người, một năm GDP mười mấy ức đôla Mỹ, hiện tại "Kiệt Khoa đảo kế hoạch" vừa ra, phiên vân phúc vũ tác động chí ít một ức đôla Mỹ tài chính, tương đương với đông đế vấn chí ít năm năm ngoại tư tập trung vào, cái này cũng chưa tính đến tiếp sau ẩn tại sức ảnh hưởng.

	Thêm vào đông đế vấn phát triển cất bước, nguyên bản GDP tăng tốc liền tương đương cao, năm nay GDP tốc độ tăng đột phá 20% quả thực không muốn quá ung dung.

	Chỉ từ tỉ lệ thượng xem, đúng là hoàn toàn xứng đáng "Đệ nhất thế giới" .

	Bản này đưa tin do ni Cổ La · Amara tự mình chấp bút kí tên, sự thực La Liệt, Logic suy lý rõ ràng sáng tỏ, ngữ khí thì lại có chút khuếch đại, trắng trợn tán dương đông đế vấn chính phủ đương cục anh minh quyết định, đồng thời đối lúc trước những kia truyền thông làm mất mặt đùng đùng đùng.

	Bản này đưa tin mạnh mẽ phản kích, thêm vào chính thức sức mạnh hoạt động, này một nhúm nhỏ truyền thông lúc này lại bị mập đánh một trận, nhất thời thành thật rất nhiều.

	Lao đằng nông nghiệp, Kiệt Khoa đảo dầu mỏ công nghiệp, Kiệt Khoa đảo thông tin từ từ thành hình. Lâm Hàn thì lại lại thông qua hoa Hạ Thạch dầu công ty giật dây, liên lạc với Hoa Hạ công hành một vị cao quản.

	Hoa Hạ Thạch dầu, Hoa Hạ công hành, hai người đều là Hoa Hạ đỉnh cấp quốc xí, nhiều năm chiếm giữ thế giới năm trăm cường trước vài tên, có thể nói Thế Giới cấp công thương nghiệp cự phách.

	Lâm Hàn sở dĩ liên hệ Hoa Hạ công hành, nhưng là chuẩn bị ở đông đế vấn thành lập một ngân hàng.

	Hiện nay đông đế vấn chỉ có tam gia ngân hàng ngoại quốc, trong đó to lớn nhất chính là đến từ Australia úc tân ngân hàng, dù vậy, tích lũy tài chính cũng chỉ có 80 triệu đôla Mỹ.

	Sau đó đông đế vấn, tất nhiên sẽ trường kỳ duy trì kinh tế cao tốc phát triển trạng thái, tiền đồ xán lạn. Ở tình huống như vậy, tài chính nghiệp, nghề ngân hàng nhu cầu cũng tất nhiên cấp tốc bành trướng, trở thành mới nhất nóng nhất tăng trưởng điểm.

	Mình nhấc lên cao trào, cũng không thể để cho người khác tiệt hồ.

	Liền, trải qua cùng Hoa Hạ công hành một phen câu thông, hiệp đàm, song phương ước định, ở đông đế vấn cộng đồng thành lập một ngân hàng, tên là "Kiệt Khoa đảo ngân hàng" .

	Kiệt Khoa đảo ngân hàng mới bắt đầu tư bản vì là 80 triệu đôla Mỹ, trong đó Lâm Hàn bỏ vốn 60 triệu đôla Mỹ, Hoa Hạ công đi ra tư 15 triệu đôla Mỹ, cùng với đông đế vấn trung ương chính phủ năm triệu đôla Mỹ.

	Ngân hàng vừa mới thành lập, lúc này liền trở thành đông đế vấn to lớn nhất ngân hàng, tổng bộ thiết lập tại Kiệt Khoa đảo, đồng thời ở đế lực, St. Paul cùng với đông đế vấn khu vực phía Tây thiết trí tổng cộng bốn cái chi hành.

	Kiệt Khoa đảo ngân hàng cổ quyền, cùng lao đằng nông nghiệp, Kiệt Khoa đảo dầu mỏ, Kiệt Khoa đảo thông tấn xã đều có giao nhau thành phần, ở một mức độ nào đó trở thành Kiệt Khoa đảo kế hoạch tài chính chỗ then chốt, phối hợp toàn thể tài chính tình hình, đồng thời vì là đông đế vấn toàn quốc cung cấp cho vay cùng dự trữ chờ nghề ngân hàng vụ.

	Quyết định ngân hàng chi hậu, Lâm Hàn lại đang lao đằng nông trường phía Đông chưa khai phá sinh địa thượng, đầu tư kiến thiết một khu nhà "Đông Phương trường kỹ thuật", chuyên môn vì là công ty của chính mình bồi dưỡng công nhân, kỹ thuật nhân viên xây cất.

	Trường học giảng bài nội dung chủ yếu bao quát tiếng Trung cùng bài chuyên ngành trình, còn có một chút cơ sở tự nhiên ngành học, đủ số lý hoá sinh loại hình.

	Này Đông Phương trường kỹ thuật, trực tiếp từ toàn đông đế vấn trung học chiêu thu học viên, là kế "Lâm Hàn học bổng" chi hậu lại một giáo dục hạng mục.

	Chỉ có điều Lâm Hàn học bổng phụ trách bấm nhọn, Đông Phương trường kỹ thuật thì lại phụ trách lật tẩy.

	Ở kỹ giáo thành lập chi hậu, liên quan với bồi dưỡng đông đế vấn toàn bộ "Kiệt Khoa đảo kế hoạch" cơ bản dàn giáo, liền đã dựng hoàn thành, còn lại chính là trường kỳ chấp hành cùng phát triển.

	...

	Ở Kiệt Khoa trên đảo đi dạo vài ngày sau, Lâm Hàn liền đi thuyền ly mở ra Kiệt Khoa đảo, trở lại Đác-uyn thị.

	Ở cùng Ai Lí Khắc [Eric] · vương cùng với hắn người nhà ăn qua một bữa cơm chi hậu, hắn liền đăng lên phi cơ, đi tới Australia thủ đô Canberra.

	Châu Úc học phủ cao nhất, Australia quốc lập đại học liền ở Canberra.

	Mà Lâm Hàn chuyến này mục tiêu cuối cùng, Diêu trí học sinh lâu bỉnh thành, cũng chính là ở nơi đó tiến hành học thuật phỏng vấn.

	Dù sao cũng là châu Úc thủ đô, nam bán cầu quan trọng nhất, phát triển nhất thành thị chi nhất, phồn vinh trình độ xa không phải bắc lãnh địa như vậy hoang vu nơi có thể so với.

	Nơi này nhân khẩu mật độ, tuy rằng không sánh được Hoa Hạ lên phía bắc rộng rãi chờ siêu cấp đô thị. Nhưng vẫn như cũ là ngựa xe như nước, người đến người đi.

	Tương ứng, giá phòng nơi này cũng là thế giới nhất lưu, hơi một tí mấy triệu úc nguyên, rất không giống Đác-uyn nhà dễ dàng như vậy...

	Đi tới Canberra chi hậu, thông qua đổng lỗi cho hắn phương thức liên lạc, Lâm Hàn rất nhanh sẽ cùng lâu bỉnh thành bác sĩ đạt được liên hệ, ước ở Australia quốc lập đại học phụ cận một tiệm cơm Tây gặp mặt.

	Australia quốc lập đại học, là một khu nhà hưởng dự toàn cầu hàng đầu nghiên cứu hình đại học, châu Úc tám đại danh giáo đứng đầu, nam bán cầu duy nhất đứng hàng toàn cầu 20 cường đại học, được khen là nam bán cầu đệ nhất học phủ, đảm nhiệm Australia  trí khố, cùng chính phủ liên bang chặt chẽ liên kết.

	Australia quốc lập đại học ở ban thụ học vị thời gian, hội cho học vị người đoạt giải một cái "Học thuật quyền trượng", cùng Anh quốc Oxford đại học "Oxford quyền trượng" cùng ra một mạch.

	 cùng Thái Bình Dương khu vực nhiều trường đại học cộng đồng tạo thành trứ danh thập giáo tập đoàn, hiệu trưởng đương nhiệm vì là Nobel thưởng người đoạt giải, đức cao vọng trọng.

	Đồng thời nó cũng là Hoa Hạ đại học nhiều lần giao lưu hợp tác châu Úc học phủ, rất nhiều Hoa Hạ trứ danh học giả, đều từng đến đó tiến hành phỏng vấn.

	Lâu bỉnh thành là hiện nay ở Australia quốc lập đại học tiến hành học thuật phỏng vấn, địa vị tối cao tuổi trẻ học giả, cũng là thanh hoa xoa viện ở bên ngoài nổi danh nhất học bá chi nhất.

	Hắn đạo sư Diêu trí, nhưng là Hoa Hạ tối quyền uy tính toán ky nhà khoa học, cùng với trên đời toàn cầu trứ danh nhất tính toán ky nhà khoa học chi nhất, ở trước đây không lâu cùng trứ danh Vật lý học gia Dương Chấn ninh cùng từ bỏ quốc tịch Mỹ, trở lại tổ quốc.