Bất kể nói thế nào, hiện tại cuối cùng cũng coi như là không sao rồi.

	Lâm Hàn không khỏi thở phào nhẹ nhõm, lập tức từ dưới đất bò dậy đến, tìm khối sạch sẽ Thạch Đầu ngồi xuống, ngược lại trong lòng sản sinh nghi vấn.

	Vừa mới cái kia giọng nữ là xảy ra chuyện gì? Lẽ nào là ảo giác?

	"Đương nhiên không phải ảo giác." Lanh lảnh giọng nữ bỗng nhiên xuất hiện lần nữa ở Lâm Hàn ý thức trung.

	"Ai!" Lâm Hàn cả kinh, vội vàng hướng bốn phía nhìn lại, lại phát hiện chu vi không có một bóng người.

	Cứ việc cảm thấy khó mà tin nổi, nhưng này cái giọng nữ tựa hồ đúng là đột nhiên xuất hiện ở trong ý thức của hắn.

	Loại này không thể tưởng tượng nổi sự tình, để Lâm Hàn cảm thấy phi thường khiếp sợ.

	Cái kia giọng nữ trầm mặc một hồi: "Trên thực tế, ta cũng cảm thấy phi thường khó có thể tưởng tượng. Trước đó, ta còn chưa từng có cùng loại người như ngươi vậy sản sinh quá bất kỳ trực tiếp giao lưu."

	"Ta như vậy... Nhân loại?" Lâm Hàn cảm giác mình có chút không quen biết thế giới này, "Ngươi đến tột cùng là ai?"

	"Ân, ngươi có thể mang ta coi là Địa Cầu ý chí." Giọng nữ chậm rãi nói rằng, "Nhân loại các ngươi có một loại lý luận, gọi là 'Gaia ý thức', chính là đối với ta một loại miêu tả, vì lẽ đó ngươi cũng có thể gọi ta là Gaia. Đương nhiên, đó chỉ là cái rất thô ráp miêu tả."

	Gaia ý thức!

	Liên quan với Gaia ý thức lý luận, Lâm Hàn ở đại học trong lúc từng làm nhất định hiểu rõ. Đưa ra cái này lý luận người, ban đầu là một tên gọi là James · Luo Lạc Khắc Anh quốc nhà khí tượng học.

	1961 Niên, NASA mời Luo Lạc Khắc trợ giúp tìm kiếm trên sao hoả sinh mệnh dấu vết. Thông qua so sánh hỏa tinh cùng Địa Cầu đại khí trong lúc đó Hiển trước sai biệt, Luo Lạc Khắc đưa ra Gaia giả thuyết.

	Gaia giả thuyết cho rằng, trên địa cầu hết thảy cơ thể sống cùng không phải cơ thể sống cộng đồng tạo thành một cái khả lẫn nhau tác dụng, có tự mình điều tiết năng lực phức tạp hệ thống.

	Mà Gaia ý thức, đơn giản tới nói chính là Địa Cầu tồn ở một cái ý thức, mà cái này ý thức, thì lại do trên địa cầu hết thảy sinh vật cộng đồng tạo thành.

	Cùng Gaia hệ thống tương quan một ít lý luận, đã chiếm được rất nhiều nhà khoa học tán đồng. Nhưng bởi khuyết thiếu đầy đủ chứng cứ, Gaia ý thức tồn tại nhưng còn vẫn khá thụ chèn ép cùng nghi vấn.

	Lâm Hàn vạn vạn không nghĩ tới, trong truyền thuyết Gaia ý thức, lại thật sự tồn tại, hơn nữa có vẻ như còn không hiểu ra sao theo sát mình liên lụy tuyến.

	Hắn chợt nhớ tới đến, trước Gaia ý thức nói muốn thuê hắn, hắn còn tiếp nhận rồi. Đây chẳng phải là nói, hắn hiện tại đã là Địa Cầu công nhân sao?

	"Không sai!" Gaia bỗng nhiên nói rằng, "Ngươi hiện tại chính là từ trước tới nay người thứ nhất Địa Cầu công nhân!"

	"Làm ta người thứ nhất đồng thời cũng là một vị duy nhất công nhân, cái gì CEO, tổng tài, tổng giám đốc, đương nhiên cũng đều là một mình ngươi." Gaia lại nói, "Vì thế, ta còn đặc biệt vì ngươi chuẩn bị một cái chuyên môn tên gọi."

	"Cái gì chuyên môn tên gọi?" Lâm Hàn có chút ngạc nhiên.

	"Đại địa sứ giả, nói chuẩn xác là 'Kiến tập đại địa sứ giả', thế nào?" Gaia tựa hồ có hơi đắc ý hỏi, như là cái kiêu ngạo thiếu nữ.

	"Kiến tập đại địa sứ giả... Tại sao là kiến tập?" So với trở thành Địa Cầu công nhân loại này hoang đường sự tình, Lâm Hàn đối một cái tên gọi đổ không có cảm giác gì.

	Gaia giải thích nói: "Bởi vì ngươi hiện tại quá yếu, cái gì đều làm không được, đương nhiên chỉ có thể là kiến tập."

	"Được rồi." Lâm Hàn không để ý lắm gật gật đầu, lập tức hỏi, "Này ông chủ của ta, ta cần làm cái nào công tác?"

	Gaia nói rằng: "Công tác đương nhiên là có rất nhiều, trồng cây trồng rừng, cứu lại lâm nguy vật chủng, thiên tai dự phòng, tiêu trừ ô nhiễm... Bất kỳ đối Địa Cầu hoàn cảnh có chuyện lợi, ngươi đều muốn tận lực đi hoàn thành. Đương nhiên, ta cũng không sẽ an bài vượt qua ngươi năng lực công tác."

	Những công việc này nghe vào cũng coi là không gian khổ, hơn nữa nhân gia cũng nói rồi, không sẽ an bài vượt qua hắn năng lực công tác.

	"Vậy ta thù lao là cái gì?" Lập tức Lâm Hàn hỏi một cái vấn đề hắn quan tâm nhất.

	Dù sao thuê phải có thù lao, mà hắn hiện tại lão bản nếu là Địa Cầu ý chí, này thù lao chắc chắn sẽ không là nhân dân tệ. Vậy thì để hắn cảm thấy phi thường hiếu kỳ.

	"Ây..." Gaia bỗng nhiên nghẹn lời, "Cái kia, ta còn giống như chưa nghĩ ra."

	Hiển nhiên, đây là Địa Cầu ý chí lần thứ nhất làm lão bản.

	"Cái gì!" Lâm Hàn có chút phát điên, "Hộ lâm viên một tháng tốt xấu còn có mấy ngàn đồng tiền, ngươi cái gì cũng không cho, làm sao có thể gọi thuê đây?"

	"Nếu như ngươi cần tiền tài, ta ngược lại thật ra có thể nói cho ngươi một ít nơi giấu bảo tàng điểm, còn có một chút khoáng sản phân bố, ngươi có thể mình đi đào móc." Gaia nói rằng, "Đương nhiên tiền đề là ngươi hoàn thành nhất định công tác."

	Bảo tàng!

	Khoáng sản!

	Lâm Hàn trong nháy mắt liền bị phát sợ. Hai thứ đồ này, bảo tàng còn nói được, dù sao có phân chia lớn nhỏ, khoáng sản khả hơi một tí đều là hơn trăm triệu giá trị, nếu như mỏ dầu, mỏ vàng... Lâm Hàn quả thực không dám tưởng tượng.

	Hắn bỗng nhiên ý thức được, hắn hiện tại lão bản, nhưng là chân thực giàu có tứ hải, Bill Gates ở Địa Cầu ý chí trước mặt, quả thực chính là thu phá lạn!

	Có điều hắn lập tức chú ý tới Gaia ngữ khí, liền hỏi: "Ý của ngươi là, còn có thể cho ta một ít những thứ đồ khác?"

	Gaia trầm mặc một hồi: "Làm Địa Cầu ý chí, ta ủng có rất nhiều ngươi không thể nào tưởng tượng được quyền hạn. Nhưng những này quyền hạn có thể giao cho ngươi bao nhiêu, thì lại muốn xem biểu hiện của ngươi."

	"Quyền hạn?"

	Lâm Hàn sững sờ, lập tức bỗng nhiên nghĩ đến, trước Gaia tựa hồ liền nhắc tới một người tên là "Sơ cấp sinh vật quyền hạn" đông tây.

	"Ngươi có thể đem quyền hạn coi là các loại năng lực. Bởi ý thức thuộc tính nguyên nhân, rất nhiều quyền hạn ở trong tay ngươi thường thường có thể phát huy ra to lớn hiệu quả." Gaia giải thích nói.

	Lâm Hàn gật gật đầu: "Trước ngươi nhắc tới sơ cấp sinh vật quyền hạn, có tác dụng gì?"

	"Sơ cấp sinh vật quyền hạn, ngươi có nó chi hậu, không phải linh trưởng loại động vật đều sẽ không đối với ngươi sản sinh địch ý."

	Như thế lợi hại!

	Không phải linh trưởng loại động vật đều sẽ không đối với hắn sản sinh địch ý, đây chẳng phải là nói, mặc dù hắn chạy đến sư quần, hang hổ, cũng có thể bình yên vô sự sao?

	Lâm Hàn có chút khiếp sợ.

	Dừng một chút, Gaia còn nói: "Nếu như ngươi biểu hiện đầy đủ ưu tú, cuối cùng liền sẽ trở thành ta toàn quyền người đại lý, thu được chỉ đứng sau ta Địa Cầu quyền hạn."

	Trở thành Địa Cầu toàn quyền người đại lý, thuyết pháp này nghe vào có vẻ như có chút mơ hồ.

	Lâm Hàn vẫn tương đối quan tâm một ít thiết thân vấn đề, liền thử vấn đạo: "Nếu như ta nghĩ có một cái thân thể cường tráng, có thể không?"

	Một cái thân thể cường tráng, mới là hắn tha thiết ước mơ đều muốn thứ nắm giữ.

	"Cái này không phải việc khó gì, ngày mai ta hội cho ngươi bố trí một cái nhập môn tính chất nhiệm vụ đơn giản, sau khi hoàn thành, ngươi khắp mọi mặt tố chất thân thể đều sẽ tăng lên trên diện rộng. Đến thời điểm, ngươi nếu như lại đi đối kháng Vân Báo loại này cấp bậc mãnh thú, liền hoàn toàn không cần sợ hãi." Gaia nói rằng.

	Nghe được tin tức này, Lâm Hàn vui mừng khôn xiết. Loại này cửu hạn gặp Cam Lâm cảm giác, quả thực so với đào một chỗ mỏ vàng còn để hắn hưng phấn.

	Kích động một hồi, hắn bỗng nhiên lại nghĩ tới một vấn đề: "Đúng rồi, tại sao từ xưa đến nay chỉ có ta có thể trực tiếp cùng ngươi câu thông?"

	"Cái này ta cũng không biết, ta cũng là ngày hôm nay bỗng nhiên mới phát hiện." Gaia nói rằng, ngữ khí cũng có mấy phần nghi hoặc.

	Liên Gaia chính mình cũng không biết, điều này làm cho Lâm Hàn cảm thấy vô cùng kinh ngạc.

	Có thể chỉ là xác suất vấn đề?

	Nhưng từ xưa đến nay, có ít nhất hơn một nghìn ức nhân loại ở Địa Cầu từng tồn tại. Thiên một phần trăm triệu, vận may này cũng quá điếu đi.

	Suy nghĩ hồi lâu cũng không nghĩ ra cái nguyên cớ, Lâm Hàn liền đem cái nghi vấn này quên sạch sành sanh, tạm thời không lại đi quản nó.

	Cùng Gaia một phen giao lưu, hắn cũng nghỉ ngơi đắc gần đủ rồi, liền liền muốn đứng dậy ly mở.

	"... Nha Lazo ~ vậy thì là..." Đang lúc này, quen thuộc tiếng chuông lại vang lên.

	Lâm Hàn vừa nhìn, lại chính là vừa nãy đánh cho mình cái số kia, lúc này tức giận nói rằng: "Ta ngược lại muốn xem xem, đến cùng là ai đánh cú điện thoại này!"

	Ấn xuống nút nhận cuộc gọi, truyền tới một dễ nghe tiếng người: "Chào ngài, nơi này là xx công ty bảo hiểm, hiện tại có một người đãi thân bất ngờ bảo hiểm đề cử cho ngài, này khoản bảo hiểm..."

	————

	★ nhóm thư hữu QQ: 150872241