Mặc dù cho tới bây giờ, rất nhiều nông thôn sử dụng WC, đều vẫn là tương đối nguyên thủy hạn xí.

	Cái gọi là hạn xí, chỉ chính là không có xả nước thiết bị, đường nước ngầm cùng với có thể phân giải phẩn niệu thiết bị WC. ngồi cầu phía dưới thường thường hội có một cái trữ ao phân hoặc phẩn vại chờ chôn vào lòng đất, dùng để cất giữ phẩn niệu. Bởi không thể đúng lúc thanh đào uế vật, bởi vậy loại này xí rất dễ dàng xú khí huân thiên, sinh sôi muỗi ruồi giòi bọ.

	Mà trong phân và nước tiểu chi tồn tại lượng lớn trí bệnh khuẩn, ký sinh trùng cùng bệnh độc các loại, là rất nhiều bệnh tật truyền nhiễm nguyên. Vì lẽ đó nông thôn đa số bệnh truyền nhiễm, đều là do Vu WC phẩn liền ô nhiễm cùng nước uống không vệ sinh gây nên.

	Mặc dù không cân nhắc này hoàn cảnh phương diện vệ sinh vấn đề, loại này xí sử dụng lên cũng phi thường bất hữu thiện, người sử dụng trải nghiệm phi thường hỏng bét.

	Cho tới một ít ở trong thành đến trường học sinh, xuất phát từ đối hạn xí hoảng sợ, mà không muốn thường về nhà nhìn.

	Nói tóm lại, nông thôn hạn xí, cũng là một cái vấn đề tương đối nghiêm trọng.

	...

	"Bà chủ, nơi này có ngư cụ sao?"

	Thôn ủy hội phụ cận có một nhà siêu thị, Lâm Hàn tiến vào tới hỏi.

	Tuy rằng chỉ là một cái nông thôn siêu thị, nhưng để hắn cảm thấy có chút kinh ngạc chính là, cái này siêu thị quy mô dĩ nhiên khá lớn, không so với bình thường thành trấn tiểu siêu thị kém bao nhiêu, hơn nữa còn là hai tầng, trên lầu có người nói là gánh vác tiệc rượu địa phương.

	Xem này phái đoàn, cũng không biết nhà này siêu thị chủ nhân có lai lịch gì.

	"Ngư cụ có, ở bên kia ngươi mình đi xem xem."

	Bà chủ là cái phụ nữ trung niên, lúc này ngồi ở bên cạnh trước quầy, đang tập trung tinh thần mà nhìn trong máy vi tính truyền phát tin nhiệt kịch, đầu cũng không chuyển nói rằng.

	Lâm Hàn đi tới nàng chỉ địa phương, tìm kiếm một hồi liền tìm tới một cây cần câu, lại mua chút cái khác ngư cụ, trả tiền chi hậu liền thừa xe Hướng Bắc mà đi.

	Làng nam bộ cùng bắc bộ đều là tảng lớn đồng ruộng, ruộng cạn ruộng nước đều có, hoa mầu san sát, khi thì còn có thể nhìn thấy một ít bận việc nông dân.

	Đồng ruộng thổ Lộ có chút gồ ghề, lái xe ở phía trên có rung xóc.

	Rất nhanh, Lâm Hàn liền đến đến làng phía cực bắc, một cái cuồn cuộn sông lớn đập vào mắt trước, nước sông không tính tạng, chỉ là có chút ố vàng.

	Con sông lớn này dòng nước chảy xiết, mặt phía bắc mặt nam đều có thôn xóm, điền hồ thôn đem con sông này xưng là bắc sông lớn, mà mặt phía bắc cái kia làng thì lại xưng là nam sông lớn.

	Sông lớn chu vi tất cả đều là cây cỏ, dấu chân khá thiếu, sum xuê chỗ trường thảo hầu như có thể chạm được nhân đầu gối, bờ sông chôn một cái đã bỏ đi to lớn ống nước, rỉ sét loang lổ.

	"Nơi này hoàn cảnh ngược lại không tệ." Lâm Hàn không khỏi nói rằng, "Liền từ này bắt đầu đi."

	Hành sử trung cấp sinh vật quyền hạn, đối sự chú ý yêu cầu vẫn là tương đối cao, chơi game, đọc sách loại hình hoạt động, trên căn bản rất khó chú ý, nhưng câu cái ngư nên không có vấn đề gì.

	Liền hắn liền lấy ra ngư cụ, ở bờ sông tìm khối sạch sẽ Thạch Đầu ngồi xuống, bắt đầu thả câu, một bên hành sử trung cấp sinh vật quyền hạn, đem phụ cận lượng lớn vi sinh vật tụ tập lại đây...

	...

	Gần nhất, hán đông tỉnh phát sinh một cái không lớn không nhỏ sự tình. Kinh Châu thị bí thư thị ủy Lý Khang đạt, ở Kinh Châu chủ trì một hồi bảo vệ môi trường công tác cuộc tọa đàm.

	Cuộc tọa đàm thượng, Lý Khang đạt cường điệu một chút trong tỉnh đột xuất hoàn cảnh vấn đề, cùng với bảo vệ môi trường công tác tầm quan trọng, yêu cầu hán đông tỉnh bộ ngành liên quan tăng mạnh công tác, đề tiêu chuẩn cao vân vân.

	Tuy rằng chỉ là một hồi không quá chính thức cuộc tọa đàm, nhưng Lý Khang đạt dù sao cũng là tỉnh lị thành thị bí thư thị ủy, đồng thời còn là hán đông tỉnh Tỉnh ủy thường ủy, tại địa phương chính trị năng lượng không nhỏ.

	Càng quan trọng chính là, vị này Lý bí thư còn là một tích cực tính tình, không phải dễ gạt như vậy.

	Kết quả là, cuộc tọa đàm chi hậu, rất nhiều thị hoàn bảo cục đều dồn dập tổ chức hội nghị, thảo luận nổi lên hoàn cảnh vấn đề.

	Lúc này, Vân Châu thị hoàn bảo cục, một hồi hội nghị chính đang tổ chức, toàn thành phố sáu cái khu, huyện hoàn bảo cục người phụ trách, dồn dập dự họp hội nghị.

	Thị hoàn bảo cục cục trưởng ngồi ở chính giữa, cầm trong tay trước lên tiếng cảo, chính đang có nề nếp nói chuyện, nghiêm túc thận trọng dáng dấp , khiến cho tất cả mọi người không khỏi ngồi nghiêm chỉnh lên.

	"... Vì là tích cực hưởng ứng hoàn bảo công tác, kinh trong thành phố thảo luận quyết định, nhằm vào xí nghiệp sinh sản, bài phóng các loại vấn đề, đem ở gần đây tăng mạnh công việc thẩm tra..."

	Nói xong, thị hoàn bảo cục cục trưởng thả xuống lên tiếng cảo: "Các vị, có đề nghị gì cùng cái nhìn sao?"

	Mọi người nhìn nhau, dồn dập biểu thị không có dị nghị: "Chống đỡ lãnh đạo sắp xếp."

	Cục trưởng hài lòng gật gật đầu: "Nếu như vậy, các vị đồng chí sau khi trở về, khả muốn hảo hảo thẩm tra, đối với tồn tại làm trái quy tắc tình tiết xí nghiệp, nhất định phải nghiêm ngặt như thế xử lý... Sau một tháng, các khu, huyện đều muốn giao một phần báo cáo, đem thẩm tra tình huống hối báo lên..."

	"Mặt khác, trong vòng một tháng này, ta cũng sẽ đích thân đến mấy cái khu, huyện đánh tra. Hoàn bảo không việc nhỏ, hi vọng các vị không muốn lười biếng."Hắn tiếp theo lại bổ sung.

	...

	Đại lão một câu nói, ẩn sâu công cùng tên, vô số thăng đấu tiểu dân vận mệnh vì đó chuyển động. Một hồi bán chính thức cuộc tọa đàm, cũng không biết hội tạo sẽ bao nhiêu nhân lên xuống.

	Đương nhiên, tất cả những thứ này cùng đang cố gắng kiến thiết tân nông thôn Lâm Hàn tạm thời còn không có quan hệ gì.

	Hai ngày thời gian, câu mấy con cá sau khi. Điền hồ thôn mấy cái hà, trải qua vô số vi sinh vật xử lý chi hậu, đã có rất lớn trình độ cải thiện, tuy rằng đồ bỏ đi nhất thời vẫn không có ngoại trừ, nhưng nước sông rõ ràng Thanh Triệt rất nhiều.

	Hơn nữa, tinh chế quá trình còn đem kéo dài một tháng lâu dài, ở này trong vòng một tháng, nước sông chỉ sẽ không ngừng trở nên Thanh Triệt, mà sẽ không tiếp tục bị ô nhiễm.

	Nước sông càng ngày càng Thanh Triệt, càng ngày càng nhiều thôn dân chú ý tới điểm này, ven đường cuối hẻm, mọi người nghị luận sôi nổi.

	"Này hai Thiên Hồ Lý làm sao trở nên sạch sẽ như vậy, quả thực tựu mười mấy năm trước như vậy tự..." Một cái lão nông giật khẩu thuốc lá rời, thở dài nói.

	"Đâu chỉ là nước trong hồ, nam HB nước sông, hết thảy đều trở nên sạch sẽ, ta ngày hôm nay cố ý đều đến xem một lần!" Một cái bác gái vỗ tay nói rằng.

	"Nước sông làm sao lại đột nhiên trở nên sạch sẽ như vậy, thực sự là kỳ quái..."

	"Cũng không phải sao, tựu một bình bình nước suối đổ trong sông tự."

	"Chính là a, trở nên như vậy sạch sẽ, ta đều thật không tiện ném loạn đông tây."

	Lúc này, một cái hơi chút trẻ hơn một chút người trung niên bỗng nhiên nói rằng: "A, các ngươi nghe nói Vạn Tượng ô thủy xưởng sự tình không, mấy ngày trước Tống bí thư không phải nhắc tới muốn tinh chế nước sông sao, có phải là..."

	"Làm sao có khả năng, Vạn Tượng nhưng là trong thị trấn công ty lớn, hội chạy đến chúng ta cái này địa phương nhỏ tìm hoạt làm? Hơn nữa chúng ta thôn có thể hay không ra được cái này tiền, còn là một vấn đề."

	Cùng nhau đi tới, nghe các thôn dân nghị luận, Lâm Hàn không khỏi lộ ra mấy phần nụ cười đắc ý.

	Lại có người ở sau lưng khen ta, hảo phiền a...

	Giữa lúc hắn đắc ý thời điểm, điện thoại di động bỗng nhiên vang lên đến, lấy ra vừa nhìn nhưng là Tống thư thanh đánh tới.

	Chỉ nghe Tống thư thanh thở hổn hển nói rằng: "Lâm Hàn, buổi chiều đi phi trường đón ta, đông tây quá nặng..."