Bổ sung đồ ăn, năng lượng chi hậu, thân thể rất nhanh chữa trị hoàn thành.

	Tuy rằng nhân không sao rồi, nhưng tổn thất nhưng thực tại không nhỏ, thời gian dài như vậy đến tích góp lại sức sống, lập tức liền tiêu hao hơn nửa.

	Ngoài ra, bởi mỡ, bắp thịt tiêu hao, hắn thân thể nhìn qua cũng gầy gò một chút, cử chỉ biểu lộ ra khá là phập phù, khoảng chừng là có chút không thích ứng.

	Lâm Hàn đứng lên đến, xoay người nhìn về phía phía sau. Nơi đó có một chiếc xe tăng, trên đỉnh chính cuồn cuộn liều lĩnh khói đặc, tảng lớn thiết giáp vỡ vụn, nhìn qua phảng phất đã bị chi trả tự.

	Nhưng chính là này lượng nhìn như hủy hoại xe tăng, cho hắn hầu như một đòn trí mạng.

	Không nghi ngờ chút nào, ở vừa nãy thiết mạc võ giả thiết giáp tập hỏa thời điểm, này lượng xe tăng may mắn không có bị triệt để phá hủy, chí ít còn có nã pháo năng lực.

	Lúc này hắn rõ ràng nhận biết được, xe tăng nội có hai người may mắn còn sống sót, một cái hầu như không có bị thương, một cái bị trọng thương nhưng còn sống sót.

	Đối với hai người này suýt chút nữa thì hắn mệnh phản quân, Lâm Hàn đương nhiên không dự định buông tha, liền hắn tháo dỡ dưới đã xấu thành sắt vụn thiết giáp, quang lưu một con giáp bảo vệ găng tay mang bên phải tay, dù sao cái bao tay này thượng còn có một cặp lưỡi dao, ngắn đâm, là công cụ giết người.

	Báo hỏng thiết giáp hắn cũng không có ném loạn, mà là tìm vài món kẻ địch quần áo bao lấy đến bó được, chuẩn bị sau đó lại mang đi.

	Thiết mạc võ giả thượng hắc khoa học kỹ thuật cũng không ít, dù cho đã báo hỏng, có thể không để lại cũng tận lực không để lại.

	Ở thu thập thiết giáp thời điểm, Lâm Hàn còn phát hiện mình bị nổ tung nguyên lai tay trái, nói chính xác, là non nửa bàn tay, ngón út, ngón áp út, ngón giữa này bộ phận đã nổ thành thịt nát bọt máu.

	Tuy rằng tay trái đã một lần nữa mọc ra, nhưng nhìn mình nguyên lai tay, Lâm Hàn vẫn không khỏi cảm thấy tâm tình phức tạp...

	Hắn lắc lắc đầu, lập tức mở ra mặt đất đem này nửa con tay vùi vào đi, tịnh tụ tập lượng lớn vi sinh vật ăn mòn thoái biến đi, không dấu vết.

	Làm xong những này, Lâm Hàn liền tới đến chiếc kia bán báo hỏng M60 chủ chiến xe tăng đỉnh chóp.

	Này lượng xe tăng chịu đựng qua hỏa tiễn phá giáp đạn, ném mạnh đạn oanh kích, tuy rằng may mắn không có bị triệt để phá hủy, nhưng bị hao tổn cũng vô cùng nghiêm trọng, nóc rõ ràng vỡ vụn.

	Lâm Hàn đưa tay thử một chút, lập tức bỗng nhiên phát lực, trực tiếp đem nóc duệ đi.

	"Ầm" một tiếng, nóc bị ném xuống, hắn trong mắt nhưng né qua kinh dị, sững sờ nhìn tay của chính mình.

	Nhẹ như vậy dịch liền duệ hạ xuống?

	Theo lý thuyết, trải qua vừa nãy toàn thân chữa trị, hắn thân thể nên gặp phải suy yếu, sức mạnh có giảm xuống mới đúng. Này xe tăng nóc cũng không hư hao đến loại trình độ đó, làm sao dễ dàng như thế liền duệ xuống?

	Lẽ nào thân thể của chính mình còn tăng cường mạnh hay sao?

	Lâm Hàn nhìn tay của chính mình, trước sau trầm mặc trước, không biết đang suy nghĩ gì.

	Sau một chốc, hắn liền nhảy vào xe tăng.

	Lâm Hàn không dự định buông tha hai người này phản quân, nhưng cũng không có hứng thú dằn vặt, liền hạ xuống chi hậu, hắn đi tới pháo thủ vị trí, đem hôn mê pháo thủ nhấc lên đến, giơ tay chính là một quyền.

	"Ầm!"

	Trùm vào thiết giáp găng tay tay phải, phảng phất một thanh trầm trọng chuỳ sắt, lấy kinh người sức mạnh to lớn, trực tiếp đem người phản quân này lồng ngực tạp đánh, tịnh đánh vào xe tăng trong vách, dẫn tới toàn bộ xe tăng cũng vì đó run rẩy.

	Lâm Hàn rất là thay đổi sắc mặt, hắn hiện tại vững tin, thân thể của chính mình cường độ không chỉ có không có suy yếu, trái lại tăng lên trên diện rộng.

	Trước đây mình tuy rằng cường hãn, nhưng cũng kém xa lay động xe tăng, khả hiện tại...

	Pháo thủ thi thể chậm rãi ngã xuống, Lâm Hàn nhìn lại, xe tăng trong vách thình lình đã bị hắn tạp đắc ao hãm một tảng lớn.

	Đây là một cái rạn nứt, nhuốm máu ao hãm, kiên cố dày nặng xe tăng thiết giáp, phảng phất cũng bị cú đấm này tạp đắc cốt nhục nứt toác.

	Nhìn cái này mấy như đạn pháo tạo thành ao hãm, không có dấu hiệu nào, không tên... Một luồng cực nóng liền dâng lên trên.

	Lâm Hàn cảm giác phảng phất có đoàn hỏa diễm, từ tâm thất theo động mạch du biến toàn thân.

	Làm người hầu như không cách nào khống chế táo bạo tâm tình, tựa hồ bị này đoàn hỏa diễm dẫn nhiên.

	"Ầm!"

	Hắn hai mắt đỏ ngầu, đột ngột một cước đá ra, ở giữa pháo thủ thi thể đầu lâu, khiến cho trong nháy mắt nổ tung, óc cùng máu tươi phun một mảnh, xe tăng cũng theo đó rung động.

	"Ầm!"

	"Ầm! Rầm rầm rầm..."

	Phảng phất mất đi thần trí giống như vậy, Lâm Hàn một cước lại một cước điên cuồng đạp lên trước pháo thủ thi thể.

	Ở hắn bây giờ gần như kình tượng sức mạnh khổng lồ bên dưới, thi thể rất nhanh sẽ bị ép thành mảnh vỡ, máu tươi nhiễm biến xe tăng bên trong cùng với hắn tàn tạ quần áo, đương nhiên còn có mặt mũi dữ tợn.

	Dù cho thi thể bị ép thành mảnh vỡ, thậm chí ngay cả xe tăng dưới đáy đều sắp cũng bị xuyên thủng, Lâm Hàn cũng không chút nào đình chỉ dấu hiệu, trái lại càng ngày càng táo bạo, dường như một con phệ nhân dã thú.

	"Lâm Hàn..." Lúc này, một cái giọng nữ ở hắn ý thức trung vang lên.

	Lâm Hàn đáy lòng run lên, bạo ngược động tác im bặt đi, chợt trong mắt Thị Huyết vẻ rút đi, dần dần khôi phục lại sự trong sáng.

	Hắn cúi đầu vừa nhìn.

	"Ẩu —— ẩu —— "

	Nhìn mình đầy người máu tươi, óc, dù là đã từng gặp qua không ít chiến tranh tình cảnh, Lâm Hàn vẫn là không nhịn được ẩu mấy cái, sắc mặt trắng bệch đỡ xe tăng trong vách.

	"Ta vừa nãy là làm sao?"Hắn thở hổn hển, phảng phất hư thoát.

	"... ngươi ra một vài vấn đề, thân thể, còn có tinh thần." Gaia nói rằng.

	Dừng một chút, nàng nói tiếp: "Bởi vừa nãy bị thương tao ngộ, ngươi thân thể đã phát sinh một số thay đổi về mặt căn bản, điểm ấy , ta nghĩ ngươi nên đã cảm giác được."

	Lâm Hàn lặng lẽ, chỉ là theo bản năng mà cúi đầu, nhìn cơ hồ bị mình dùng chân đạp phá xe tăng dưới đáy.

	Không nghi ngờ chút nào, đây không phải là người lực có thể làm được. Mặc dù trước đây mình mạnh mẽ đến đâu, cũng còn lâu mới có được đến trình độ như thế này —— lấy thân thể máu thịt phá hoại sắt thép xe tăng.

	Lâm Hàn mơ hồ cảm thấy, hắn lúc này, trên nhiều khía cạnh, thậm chí càng vượt qua nguyên lai mặc vào thiết mạc võ giả mình.

	Nhưng là sao lại có thể như thế nhỉ?

	Tuy rằng thương thế đô đã khỏi, nhưng tình trạng của hắn nhưng không hề tốt đẹp gì, thể trọng cũng bị suy yếu.

	Sức mạnh không có yếu đi chính là vạn hạnh, làm sao còn trở nên mạnh mẽ? Hơn nữa còn mạnh hơn rất nhiều.

	Gaia cảm nhận được hắn nghi hoặc, nói: "Ta cũng không rõ ràng lắm, có điều ta nghĩ, hẳn là những kia mảnh kim loại đưa đến tác dụng."

	Lâm Hàn ngẩn ra: "Ngươi là nói những kia mảnh đạn còn có thiết giáp mảnh vỡ?"

	"Đúng thế. Bị đạn pháo bắn trúng chi hậu, ngươi thân thể gặp phải nghiêm trọng phá hoại, nguyên có người thể trật tự gặp phải suy yếu, đồng thời lượng lớn kim loại tiến vào máu thịt của ngươi, trong đó liền bao quát vì là liều lượng rất cao kim loại nặng, bọn nó là có thể dụ phát đột biến gien." Gaia chậm rãi nói rằng.

	"Mà sức sống thì lại có thể cường hóa, chữa trị, ổn định trật tự, như vậy, đang nồng nặc sức sống bên trong, đột biến gien nên sẽ chỉ là tăng thêm tính, mà không phải phá hoại tính. Bởi vì chỉ cần là phá hoại tính đột biến, đô tất nhiên sẽ bị sức sống san bằng."

	Lâm Hàn có chút chần chờ nói rằng: "Nói cách khác, bởi sức sống, kim loại, bị thương cộng đồng tác dụng, thân thể của ta phát sinh một lần tăng thêm tính đột biến gien?"

	"Hẳn là như vậy, đương nhiên, biến hóa lớn như vậy ta cũng rất kinh ngạc, ngươi có thể xét nghiệm một hồi mình hiện tại bộ phận thân thể hàng mẫu, xem xem rốt cục phát sinh cái nào thay đổi."

	Gaia nghĩ một hồi, lại nói: "Ta phỏng chừng, hẳn là thân thể ngươi nguyên tố phong độ phát sinh trọng đại thay đổi, đặc biệt là kim loại nguyên tố phong độ tăng cao, mới tạo thành ngươi hiện tại sức mạnh kinh người..."

	"Còn có quyền hạn năng lực mở rộng, bởi thân thể ngươi một loạt thay đổi, đối quyền hạn năng lực nắm giữ cũng đem không giống, ta cũng sẽ đối này làm ra tương ứng điều chỉnh."

	Lâm Hàn nhớ tới đến, vừa nãy hắn đưa tới Hắc Ưng điêu thời điểm, tựa hồ cảm giác được một số khác biệt. Hiện tại cẩn thận nhận biết một phen, các loại quyền hạn năng lực thao tác phạm vi, xác thực đô mở rộng một chút.

	"Vậy ngươi nói tinh thần vấn đề là chỉ?"Hắn hỏi.

	Gaia trầm mặc một hồi: "Đối với tinh thần của nhân loại thế giới, ta lý giải vô cùng có hạn, nhưng ta đại khái có thể cảm giác được, ngươi trong lòng trạng thái vẫn... Không thế nào tốt."