(hơi viết, chi tiết nhỏ đại gia tự mình não bù đi. . . )

	Hán quang diễn tập là bờ bên kia mỗi năm một lần quy mô lớn diễn tập, năm nay càng là thịnh huống chưa bao giờ có, hải quân gần hai trăm chiếc tàu chiến tập thể điều động, thanh thế hùng vĩ.

	Nhưng mà ngay ở diễn tập kết thúc, một cái nào đó tầm thường buổi tối, trải qua dài đến mấy tiếng đất rung núi chuyển, sóng lớn mãnh liệt, eo biển mấy vạn km2 hải vực lại sinh ra một mảnh quảng đại lục địa.

	Mảnh này tự đáy biển nhô lên quảng đại lục địa, không chỉ có thông hợp hai bờ sông, đồng thời cũng làm cho gần hai trăm chiếc tàu chiến toàn bộ bị vây ở trên lục địa, không thể động đậy...

	Chưa hừng đông, toàn thế giới liền dư luận nổ tung, chính phủ các nước tập thể mộng bức, truyền thông mạng lưới dồn dập niệu băng.

	Ngày kế Hoa Hạ phương diện biểu thị, bởi siêu gánh nặng vận hành, từ Vạn Tượng háo tư mấy ngàn ức nguyên mua tứ đài đời thứ hai phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi đã hủy hoại...

	...

	Bờ bên kia, tân trúc khoa học viên khu.

	Nơi này là đài tích điện công ty toàn cầu tổng bộ vị trí, cứ việc ở mấy năm gần đây, đài tích điện bị Đại Tần điện tử tập đoàn mạnh mẽ chèn ép, thị trị vẫn chưa tới đỉnh cao thời kì một nửa, nhưng nó vẫn như cũ là toàn đảo to lớn nhất, quan trọng nhất xí nghiệp.

	Không chỉ có như vậy, nó còn chiếm cứ toàn thế giới chíp đại công sản nghiệp khoảng một nửa, là toàn cầu to lớn nhất Bán Đạo Thể công ty chi nhất, cùng với to lớn nhất chíp đại công xí nghiệp, không có chi nhất.

	Đương nhiên, ở tối gần thời gian mấy ngày nội, bởi "Tân lục địa" xuất hiện, nhà này thế lực bá chủ xí nghiệp tình cảnh đã kinh biến đến mức cực kỳ hỏng bét, có thể nói là nguy Như luy trứng —— bì chi không tồn, mao đem yên phụ.

	Điểm ấy từ thị trường chứng khoán phản ứng liền có thể thấy được, Đại Tần, ba sao, Cao Thông, Intel chờ công ty giá cổ phiếu một đường tăng vọt, mà tương ứng, đài tích điện giá cổ phiếu nhưng làm trầm trọng thêm thẳng tắp ngã xuống.

	Vẻn vẹn mấy ngày, từ thị trị thượng xem, nó liền không còn là toàn đảo to lớn nhất xí nghiệp, thậm chí đã ngã ra mười vị trí đầu.

	Toàn cầu thế cuộc đô nhất thời trở nên hơi hỗn loạn, các loại yêu thiêu thân dồn dập thò đầu ra, cho đến trung mỹ song phương cử hành đàm phán, tình huống này mới bắt đầu chuyển biến tốt.

	Ở trận này vòng xoáy trung, đài tích điện lại như một cái không có luật sư biện hộ bị cáo, không chỗ giãy dụa, trơ mắt hy vọng trước này xa vời một chút hi vọng sống.

	Tận thế sẽ tới cục diện, cũng phân minh thể hiện ở đài tích điện trong tổng bộ.

	To lớn công ty tổng bộ, phảng phất đã bỏ đi giống như vậy, khắp nơi lộ ra nặng nề, khi thì có người kéo rương hành lý yên lặng ly khai, khi thì có người cãi lộn, kêu trời trách đất.

	Liền liền trông cửa bảo an cũng phờ phạc mà ngoạn điện thoại di động, không coi ai ra gì...

	Đêm khuya.

	Một cái Hắc y nhân đứng ở đài tích điện tổng bộ nhà lớn cách đó không xa, hắn mang Liên mũ áo, kính râm, khẩu trang, găng tay, đều vì màu đen, khỏa đắc chặt chẽ, hầu như không có một tia khe hở.

	Hắn mang theo một cái túi laptop, nhìn qua tựa hồ khá là dày nặng, nhưng ở trong tay hắn lại có vẻ nhẹ như không có vật gì.

	"Đài tích điện..." Lâm Hàn nhẹ nhàng niệm cú.

	Tan vỡ sắp tới, đài tích điện trên dưới vốn là tùng lỏng lỏng lẻo lẻo, hỗn loạn tưng bừng, hiện tại lại thì trị nửa đêm, ở lại đài tích điện tổng bộ viên chức đã không nhiều, càng không đề phòng có thể nói.

	Lâm Hàn vừa lại để cho còn ở đài tích điện tổng bộ người toàn bộ hôn ngủ thiếp đi, vì lẽ đó đối với hắn mà nói, lúc này đài tích điện tổng bộ hoàn toàn chính là một cái chỗ không người.

	Đương nhiên, quản chế vẫn có chút phiền phức.

	Không nói những cái khác, quang tìm tới mấy cái Tiểu Tiểu góc chết, liền phí đi hắn không ít công phu. Thậm chí hắn hiện tại cũng không thể xác định, mình có thể không thể hoàn toàn không được dấu vết tiến vào tổng bộ nhà lớn mấy cái hạt nhân địa điểm, sau đó bắt được vật mình muốn —— số liệu.

	Làm thế giới cao cấp nhất Bán Đạo Thể xí nghiệp, đài tích điện tích lũy không giống Tiểu Khả, tuyệt đối không phải có thể đơn giản dùng tiền tài đến cân nhắc đông tây.

	Trên thực tế, đối đài tích điện xử trí, vẫn luôn là trung ca tụng phán tiêu điểm.

	Dựa theo Lâm Hàn phỏng chừng, công ty này lịch sử quá nửa là muốn đến cùng, nó kỹ thuật, thị trường, nhân tài... Đô sắp trở thành mỹ thực của người khác.

	Cứ việc ở có nhiều vấn đề thượng đô có sự bất đồng, nhưng ở "Ăn đi đài tích điện" điểm này, nhưng là Á Thái khu vực mấy đại sức mạnh nhận thức chung, vấn đề chỉ là ai ăn hoặc là ăn bao nhiêu mà thôi.

	Hắn không thể xác nhận, đàm phán sau khi kết thúc Vạn Tượng khoa học kỹ thuật có thể từ trung phân nhiều lắm thiếu. Nhưng đài tích điện nhiều năm kỹ thuật tích lũy, hắn nhưng tình thế bắt buộc.

	Từ D-AVE bắt được tam đài lượng tử lùi hỏa máy tính chi hậu, hay là ngẫu nhiên, hay là nước chảy thành sông, kỳ điểm viện nghiên cứu liên quan với lượng tử máy tính, trí tuệ nhân tạo, tính toán khoa học chờ nhiều hạng nội dung nghiên cứu khoa học tiến độ hiện ra nổ tung thức tăng trưởng.

	Hiện tại, kỳ điểm viện nghiên cứu đã có thể chế tạo ra thông qua mấy trăm cái vật lý bỉ đặc thực hiện bốn cái Logic bỉ đặc lượng tử máy tính, lĩnh chạy hết cầu, thậm chí có thể nói là đã trông thấy khác một thời đại ánh rạng đông.

	Vì thúc đẩy kỳ điểm viện nghiên cứu nghiên cứu khoa học tiến độ, Lâm Hàn kỳ thực đã "Không chừa thủ đoạn nào" làm đến không ít kỹ thuật.

	Tỷ như, toàn cầu hỗ network mười ba đài căn phục vụ khí, cũng đã sắp bị hắn lột sạch. Hiện tại đài tích điện cũng chạy trời không khỏi nắng.

	Đài tích điện tổng bộ quản chế mạng lưới cùng ngoại giới là lẫn nhau cách ly, vì lẽ đó Lâm Hàn nhất định phải tìm tới cái này mạng lưới biên giới, hắc đi quản chế, sau đó mới có thể chân chính như vào chỗ không người.

	Bắt đầu xác thực khá là phiền toái, nhưng khi hắn thành công tách ra mấy cái không thể không tránh máy thu hình chi hậu, chuyện về sau liền trở nên vô cùng đơn giản.

	Lâm Hàn mang theo máy vi tính xách tay Lý, trang bị một cái do hắn chế tác đặc thù trình tự, hắc đi hệ thống theo dõi chi hậu, đem cái trình tự này trồng vào, là có thể từ quá khứ quản chế video trung cấp tốc chân tuyển ra một nhóm video tư liệu, dùng để ngụy trang đón lấy một quãng thời gian quản chế video.

	Đương nhiên, trình tự chân tuyển ra video tư liệu chủ yếu là trạng thái tĩnh cùng với thấp động thái, vì lẽ đó nếu như không phải buổi tối, xảy ra vấn đề độ khả thi rất lớn.

	Giải quyết đi hệ thống theo dõi, toàn bộ tổng bộ nhà lớn, Lâm Hàn là có thể muốn làm gì thì làm.

	Trước sau tìm tới mấy chỗ nghiên cứu phát minh, số liệu, quản lý bộ ngành, tiến vào hệ thống, phim âm bản tư liệu, toàn bộ sau nửa đêm, hắn đô ở bận bịu không nghỉ.

	Theo lý thuyết, mặc dù lấy Lâm Hàn bây giờ trình độ, công phá đài tích điện hệ thống nên cũng không phải quá chuyện dễ dàng, chí ít trong thời gian ngắn không làm được.

	Nhưng lúc này còn có một chút viên chức ở lại đài tích điện tổng bộ, trong đó đại thể đều là mở ra máy vi tính, này vì là Lâm Hàn cung cấp to lớn tiện lợi, quá trình vô cùng thuận lợi.

	Bận bịu đến ba giờ sáng, Lâm Hàn tìm được đài tích điện người sáng lập, đổng sự cục chủ tịch trương trung mưu văn phòng.

	Chín mươi tuổi Trương Trung mưu, lúc này đang lẳng lặng gục xuống bàn, màn hình máy vi tính còn sáng. Lâm Hàn vừa muốn bắt đầu phim âm bản tư liệu, bỗng nhiên ngẩn ra.

	"Tim đập... Đình chỉ?"Hắn nhìn về phía trương trung mưu lão nhân, có chút không dám tin tưởng.

	Ở cảm nhận của hắn Lý, cái này tim đập của ông lão hách nhưng đã đình chỉ, hết thảy cơ thể sống chinh đô ở rút đi, nhiệt độ cấp tốc hạ thấp —— đài tích điện người sáng lập trương trung mưu ở trong mơ đột ngột mất, cùng công ty cùng miên.

	Nhìn dáng dấp, cái này Bán Đạo Thể bá chủ xác thực đã kết thúc...