Bởi nhảy lầu địa phương ly thao trường khá xa, vì lẽ đó tiểu thi đại học hoạt động cũng không có bị bao nhiêu ảnh hưởng, hô khẩu hiệu, thề sư, tổng kết lên tiếng chờ hoạt động quy trình, trước sau như một.

	Ngoài ra, đối với đạt được 4A thành tích học sinh, Thanh Lâm huyện trung còn chuyên môn phân phát khen thưởng —— mỗi người một tấm kính mắt khoán, khả đến chỉ định cửa hàng kính mắt miễn phí phối một cặp kính mắt.

	Hiện tại học sinh cận thị rất nhiều, đặc biệt là một ít thành tích xuất sắc trường học, cận thị suất càng là cao đến quá đáng . Còn Thanh Hoa Bắc Đại loại hình, cả lớp cận thị cũng là thường có.

	Kính mắt khoán làm phần thưởng, đối học sinh tới nói còn là phi thường thực dụng.

	Mặt khác đáng nhắc tới chính là, bị khâm định này tiệm kính mắt cũng rất có thương mại ánh mắt, phi thường rõ ràng biết được trường học chính là cửa hàng kính mắt thân ba ba, vì lẽ đó vô cùng ra sức đối huyện trung hiến trước ân cần, thường thường làm một ít chuyên môn mặt hướng sư sinh đánh gãy xúc tiêu hoạt động.

	Có lúc, này tiệm kính mắt còn có thể vì là nghèo khó học sinh quyên tặng kính mắt, miễn phí bố trí, chất lượng cũng từ không bớt chụp, bởi vậy ở huyện trung sư sinh danh tiếng rất tốt.

	Lâm Hàn nhớ rõ, hắn đến trường khi đó, huyện trung phụ cận vẫn là mấy mắt kiếng to điếm thế chân vạc, hiện tại thì thôi kinh là này tiệm kính mắt một nhà độc lớn.

	Hoạt động trong quá trình, Tống thư thanh cái này kiệt xuất đồng học, cũng tới đài phát biểu một đoạn nói chuyện, để cổ vũ hậu tiến học sinh.

	Chỉ có điều, rất nhiều học sinh đối 27 tuổi kế hoạch đan liệt huyện bộ trưởng bộ tổ chức không có gì khái niệm, tình cảnh cố nhiên khá là nhiệt liệt, nhưng cũng càng nhiều là bởi vì Tống thư thanh làm thượng cổ học bá truyền thuyết, cùng với có quan hệ trường học các loại trêu chọc tiết mục ngắn...

	Trường học hồ nhân tạo phụ cận có mảnh rừng trúc, rừng trúc đứng sừng sững một cái tiểu đình, nhìn qua cổ hương cổ sắc, Lâm Hàn đang cùng ngô hạng ngồi ở trong đình trò chuyện.

	"Ngô lão sư, giáo chỉ di chuyển sự hiện tại làm được thế nào rồi?" Lâm Hàn hỏi cú.

	Trước thiết trí vùng khai thác thời điểm, Thanh Lâm huyện trung liền xác nhận muốn chuyển nhập thanh nam, tân giáo chỉ đã sớm chọn xong, trường học kiến thiết cũng đã gần đủ rồi.

	"Tiến độ nhìn lên, dưới cái năm học là có thể bắt tay di chuyển. Có điều hiện tại có cái rất sắc bén tranh luận, chính là trường học đến cùng có nên hay không cải danh... Dù sao di chuyển chi hậu, trường học liền thuộc về thanh nam thị, mà không phải Thanh Lâm huyện, lại gọi Thanh Lâm huyện trung xác thực không quá thích hợp." Ngô hạng nói rằng.

	"Trường học lãnh đạo ý tứ là nghiêng về đổi thành "Thanh nam thị trường cao đẳng trung học", nhưng phía dưới khó tránh khỏi có một ít phản đối âm thanh, hơn nữa Thanh Lâm huyện ý kiến phản đối người tương đối nhiều, bao quát cục giáo dục cũng hy vọng có thể duy trì "Thanh Lâm huyện trường cao đẳng trung học" nguyên danh."

	Một cái danh giáo đối địa phương sức ảnh hưởng không thể bảo là không lớn, hơn nữa liên quan đến rộng khắp, không giống Tiểu Khả.

	Tượng Thanh Lâm huyện trung liền chí ít kéo những nơi in ấn, tạo chỉ, giáo dục huấn luyện, xuất bản, học khu phòng, kính mắt chờ một loạt sản nghiệp phát triển, ở trường học chu vực càng là Kình Thiên Trụ bình thường tồn tại, là tuyệt đối hạt nhân.

	Cái này cũng chưa tính các loại bất tri bất giác ảnh hưởng, như địa phương hình tượng, ở bên ngoài danh tiếng loại hình.

	Làm tương lai trọng điểm phát triển khu vực, thanh nam thị có Tỉnh ủy thậm chí quốc gia trực tiếp quan tâm, huyện trung di chuyển bắt buộc phải làm, Thanh Lâm huyện cũng không dám lắm miệng.

	Nhưng giáo tên chuyện như vậy, mặt trên khẳng định là sẽ không nhúng tay, có thể bảo vệ chí ít cũng là có mặt mũi, tự nhiên miễn không được vài lần tranh luận.

	Ngô hạng nói tiếp: "Đương nhiên, còn có người cho rằng, nên cải cái chiết trung tên, đối hai phe đô bất thiên bất ỷ, tỷ như Thanh Vân trung học... Có điều ta luôn cảm thấy, Thanh Vân trung học danh tự này có chút huyền huyễn."

	Lâm Hàn cười cợt, nói: "Vậy không bằng đổ tới, gọi Vân Thanh trung học đi, Vân Châu Thanh Lâm cũng là Vân Thanh, Vân Châu thanh nam cũng là Vân Thanh."

	"Vân Thanh trung học." Ngô hạng vẻ mặt hơi động, suy nghĩ sơ qua, lập tức không khỏi chậm rãi gật đầu, "Danh tự này không sai, nếu như là lấy ngươi danh nghĩa nói ra, nhất định có thể đánh nhịp."

	"Được, vậy ngài liền bằng vào ta danh nghĩa đưa ra đi, mau chóng quyết định những này việc vặt, cũng tiện đem trường học chuyển tới."

	Hai người trò chuyện trò chuyện, dần dần lại cho tới vừa mới nhảy lầu sự tình mặt trên, ngô hạng cau mày: "Vừa nãy ta cùng Vương lão sư câu thông một hồi, Vương lão sư nói Thẩm Tiểu Long mặt trên còn có ba cái tỷ tỷ, là như vậy đi?"

	Lâm Hàn gật đầu.

	"Ai, gia đình mới là đối bóng người hưởng to lớn nhất địa phương." Ngô hạng thở dài nói, "Tượng tình huống như thế, ta nhiều như vậy Niên cũng đã gặp qua không thiếu. Mặt trên có mấy cái tỷ tỷ nam sinh, hành vi tính cách thường thường đô rất dễ dàng xảy ra vấn đề."

	Lâm Hàn một trận kinh ngạc: "Còn có cách nói này?"

	"Không phải cái gì thuyết pháp, là cá nhân ta một chút kinh nghiệm." Ngô hạng chậm rãi nói rằng, "Dù sao quốc gia chúng ta lúc trước kế sinh chính sách là rất nghiêm khắc, sinh hai cái liền không được, huống hồ là bốn cái."

	"Sinh xong ba cái tỷ tỷ, gánh nặng đã rất nặng, nhưng nhất định phải tái sinh cái đệ đệ... Này không nằm ngoài là cha mẹ giới tính quan niệm tác quái thôi."Hắn lắc đầu thở dài, "Ở một cái giới tính kỳ thị bầu không khí nồng nặc gia đình, hài tử làm sao có khả năng bình thường trưởng thành."

	"Nam tôn nữ ti, trên bản chất là ở kỳ thị mẫu thân, kỳ thị phu thê quan hệ, mỗi người đô có mẫu thân, vì lẽ đó mỗi người đều là người bị hại, tịnh không chỉ là nữ nhân."

	Nghe xong lời nói này, Lâm Hàn nhất thời lộ ra vẻ trầm tư, cúi đầu không nói.

	"Nếu như ta không đoán sai, Thẩm Tiểu Long đại tỷ, cũng chính là ngươi cái kia công nhân, phải là một nội liễm tính tình đi."

	Lâm Hàn gật gù: "Tiểu Lan là rất yên tĩnh nội liễm, nhưng đáy lòng tựa hồ cũng có chút... Thật mạnh, đại khái là cái cảm giác này."

	Ngô hạng lại cảm khái nói: "Kỳ thực ta cảm thấy, nói trường học là thi đại học nhà xưởng cũng không cái gì sai. Dù sao tính cách, quen thuộc những thứ đồ này, tuyệt đại đa số cao trung trường học, đều là vô lực cung cấp trợ giúp."

	"Mọi người thường nói không nên để cho hài tử thua ở hàng bắt đầu thượng... Có người cảm thấy Anh ngữ, Piano, áo mấy là hàng bắt đầu, nhưng trên thực tế cha mẹ tư tưởng trình độ mới là tử nữ chân chính hàng bắt đầu. Chỉ là mặc dù ở thời đại này, rất nhiều làm cha làm mẹ giả nhưng vẫn như cũ bảo lưu trước xã hội nông nghiệp lạc hậu quan niệm, sinh ở gia đình như vậy Lý, khó tránh khỏi muốn trả giá giá cao hơn mới có thể cùng người thường đồng thời cạnh tranh."

	Nói tới chỗ này, hắn không khỏi nở nụ cười dưới: "Như vậy vừa nhìn, Thẩm tiểu Lan đổ thật là khiến người ta khâm phục. Dù sao ánh mắt của ngươi, nhận người khẳng định đều là có chân tài thật học."

	Lâm Hàn cười cười, không nói gì.

	Hoạt động tiến hành đến cuối cùng, ngô hạng liền từ đình ly mở, đến trên thao trường đài làm tổng kết lên tiếng, Vu tiếng vỗ tay nhiệt liệt trung, lại một lần nữa cường điệu đảng lãnh đạo, Bộ giáo dục môn thắm thiết quan tâm cùng chống đỡ, hiệu trưởng quyết sách, sư sinh cộng đồng nỗ lực...

	Thanh Lâm huyện trung hiệu trưởng đã sắp muốn điều đi, thăng quan sắp tới. Mà làm Phó hiệu trưởng, bản thân mạnh vì gạo, bạo vì tiền, thêm vào lại có Lâm Hàn này một mối liên hệ ở, ngô hạng thế mặc cho tân hiệu trưởng đã là ván đã đóng thuyền, vì lẽ đó lần này nói chuyện, đã là nói tới vô cùng chính thức.

	Cuối cùng, ngô hạng còn nói trường học di chuyển sự tình, biểu thị đợi được dưới một năm học, liền sẽ bắt đầu bắt tay di chuyển, nâng giáo thiên nhập thanh nam thị.