Sáng sớm ngày thứ hai, vừa cảm giác ngủ thẳng tự nhiên tỉnh Lâm Hàn vừa mở mắt ra, Gaia âm thanh liền truyền vào đầu óc: "Có một tin tức tốt phải nói cho ngươi."

	Lâm Hàn ngẩn ra: "Dầu thô tiết lộ xử lý xong sao?"

	"Còn không đây, có điều ngươi ô thủy xử lý xưởng, đã tích lũy xử lý ô thủy vượt qua ngàn vạn tấn. Vì lẽ đó, ngươi sinh vật cao cấp quyền hạn đã mở ra!"

	"Sinh vật cao cấp quyền hạn? Nói như vậy, ta có thể ảnh hưởng thực vật?" Lâm Hàn vươn mình mà lên.

	Gaia giải thích: "Sinh vật cao cấp quyền hạn, bao trùm không gian phạm vi vì là bán kính mười km, đối vi sinh vật cùng với thực vật trạng thái ảnh hưởng thời gian là chín tháng."

	Bán kính mười km, hợp diện tích hơn 300 km2, trạng thái ảnh hưởng duy trì chín tháng!

	Lâm Hàn vấn đạo: "Thực vật sinh trưởng cũng có thể ảnh hưởng sao?"

	"Ở sinh vật cao cấp quyền hạn bên dưới, ngươi có thể gia tốc mặc cho một loại thực vật sinh trưởng, cũng có thể để cho bọn chúng ở thời gian nhất định nội đình chỉ sinh trưởng, sinh sôi."

	Dừng một chút, nàng lại bổ sung: "Sinh vật cao cấp quyền hạn tiến một bước mở ra, tức là hoàn toàn sinh vật quyền hạn. Hoạch đến mức hoàn toàn sinh vật quyền hạn điều kiện, là ngươi phải đem hán đông trong tỉnh xâm lấn thực vật chủng loại thanh trừ 50% trở lên."

	"Đối với những này tạo thành sinh thái nguy hại xâm lấn thực vật, ngươi sinh vật cao cấp quyền hạn sẽ cường đại hơn nhiều, có thể để cho bọn chúng cấp tốc khô héo tử vong."

	Làm phía Đông vùng duyên hải đại tỉnh, ngang qua Hoa Hạ nam bắc hai hán đông tỉnh, xâm lấn thực vật có thể nói không phải số ít.

	Lâm Hàn biết đến hán đông tỉnh xâm lấn thực vật, liền bao quát độc mạch, đồn thảo, thủy hồ lô, không Tâm Liên tử thảo, hỗ hoa mễ thảo vân vân.

	Những này ngoại lai thực vật, bởi không có thiên địch khắc chế, có thể trắng trợn sinh sôi hoành hành vô kị, đối bao quát nhân loại ở nội hầu như hết thảy cái khác vật chủng, đều tạo thành nguy hại cực lớn.

	Lấy thủy hồ lô làm thí dụ, nước ta hàng năm vì thanh lý thủy hồ lô, ít nhất phải chi ra hơn trăm triệu nguyên phí dụng, còn chỉ có thể nói là ngăn chặn, mà không phải trừ tận gốc.

	Bởi vậy mang đến các loại gián tiếp tổn thất, gộp lại e sợ muốn hàng trăm hàng ngàn ức.

	Hiện tại Lâm Hàn có sinh vật cao cấp quyền hạn, chỉ cần vung tay một cái, liền có thể tảng lớn thuấn sát những này xâm lấn thực vật, hơn nữa còn có thể đình chỉ bọn chúng sinh sôi nảy nở hoạt động, đơn giản là diệt trừ xâm lấn thực vật siêu cấp đại sát khí!

	"Đúng rồi, nếu như ta tăng cao Vạn Tượng rừng rậm loại cây cối tốc độ sinh trưởng, thể chất còn có thể hay không tăng trưởng?" Lâm Hàn bỗng nhiên nghĩ đến.

	Gaia nói: "Có thể a, có điều sinh vật quyền hạn đối càng cao cấp hơn, vượt thành thục sinh vật, hiệu quả càng nhược. Đối với đã trưởng thành cây cối, ngươi ảnh hưởng cũng sẽ không vô cùng Hiển trước."

	Nàng nói tiếp: "Có điều, sau đó ô thủy xưởng tích lũy ô thủy xử lý lượng , tương tự hội nhập vào vĩnh cửu sinh trưởng quyền hạn cân nhắc bên trong. Mỗi xử lý 1 tấn ô thủy, đem giống như là thành công loại hoạt một thân cây, cũng chính là hội sản sinh 0. 00000001% tống hợp thể chất tăng cường."

	"Đương nhiên, ngươi cũng xác thực có thể nhờ vào đó đề Cao Thụ loại, cây giống sống suất, tịnh tăng cao bọn chúng ở cây non kỳ tốc độ sinh trưởng, khỏe mạnh trình độ, tác dụng vẫn là rất nhiều."

	Ở nội mông tỉnh Ella thiện, tuy nói Vạn Tượng rừng rậm xanh hoá đã đang nhanh chóng đẩy mạnh, nhưng dù sao cũng là hoang mạc khu vực, mặc dù là cây muối thụ hạt giống, nẩy mầm suất, sống suất vẫn như cũ không cao lắm.

	Nếu như có thể lợi dụng sinh vật cao cấp quyền hạn, ở cây giống yếu ớt nhất thời điểm tiến hành bảo vệ, gia trì, tuyệt đối có thể tăng lên rất cao cây muối thụ cùng với đến tiếp sau các loại cây cối sinh trưởng hiệu suất.

	Đã như thế, ở tổ quốc đại Tây Bắc nơi, Lâm Hàn tuyệt đối là đi tới chỗ nào, liền lục tới chỗ nào!

	Không thể chờ đợi được nữa, muốn cho thế giới này mang đến một điểm màu xanh lục Lâm Hàn, lúc này cấp tốc mặc quần áo tử tế, vội vội vàng vàng liền đi ra cửa, đi tới phụ cận một nhà quy mô khá lớn hoa cỏ điếm.

	"Tiên sinh chào ngài, xin hỏi cần gì không?" Một cái nụ cười rất ngọt Đại Bạch chân tóc vàng muội tử nho nhã lễ độ nói rằng.

	Lâm Hàn nhìn chung quanh một lần, nói rằng: "Cho ta nắm một túi hạt giống."

	"Ngài cần muốn cái gì hạt giống?"

	"Cây giống, tùy tiện cái gì thụ cũng có thể."

	Tóc vàng muội tử do dự một chút, lập tức gần đây đem ra một túi cây giống: "Ngài cảm thấy, Nam Dương sam hạt giống thế nào?"

	Mọi người khi trồng thực đại đa số cây cối thời điểm, đều sẽ chọn mua cây giống tiến hành trồng trọt, mà không phải hạt giống.

	Này chủ yếu là bởi trồng trọt sân bãi điều kiện, thường thường muốn so với đào tạo cây giống vườm ươm kém rất nhiều, không cách nào bảo đảm sống suất.

	Hơn nữa vườm ươm cây giống, đại thể là dùng trồng, gán chờ phương pháp bồi dưỡng ra đến, tính trạng ổn định, chất lượng thống nhất.

	Nếu như là do hạt giống trực tiếp mọc ra thụ, tính trạng đặc thù sẽ cùng đời trước có chỗ bất đồng, không cách nào bảo đảm chỉnh tề như một cây cối chất lượng.

	Đương nhiên, hoa cỏ điếm bán ra thực vật hạt giống, trên căn bản đều là bồn hoa tác dụng, hơn nữa Lâm Hàn chỉ là đem ra làm cái thí nghiệm, yêu cầu dĩ nhiên là không cần nghiêm khắc như vậy.

	Sau đó, hắn liền cầm Nam Dương sam cây giống tử, lại đi mua một bình nước suối cộng thêm một cái xẻng nhỏ, liền gần đây tìm tới một mảnh không ai rừng cây nhỏ.

	Lâm Hàn trước tiên trên đất đào cái hố nhỏ, sau đó thả một hạt giống đi vào, tưới nước lấp đất.

	Trải qua một làn sóng thao tác chi hậu, hắn dùng xẻng nhỏ nhẹ nhàng vỗ vỗ thổ.

	"Phát dục đi, Nam Dương sam."

	Một loại cảm giác vi diệu, ở Lâm Hàn trong lòng chợt lóe lên, phảng phất là hắn vừa tỉnh lại, chôn dấu ở này thiển thổ bên dưới Nam Dương sam hạt giống phồn thịnh sức sống.

	Đang muốn trước có muốn hay không chờ ở đây xem, bỗng nhiên một cú điện thoại đánh tới, điện báo biểu hiện nhưng là bưu hãnP công ty Ellen · Smith.

	Điện thoại một chuyển được, chỉ nghe Smith có chút kích động nói rằng: "Lâm, các ngươi thị dầu khuẩn, thực sự là quá thần kỳ!"

	Lâm Hàn mỉm cười: "Xử lý đắc thế nào?"

	"Ngày hôm nay chúng ta đối ô nhiễm khu, tiến hành rồi tân đánh tra, kết quả biểu hiện, 98% tiết lộ dầu thô đã thanh trừ hoàn thành." Smith nói rằng, "Có thể nói, lần này dầu thô tiết lộ sự cố, đã chiếm được viên mãn giải quyết."

	"Lâm, ta đại biểu cá nhân ta cùng với toàn bộ bưu hãnP công ty, đối với ngươi ngỏ ý cảm ơn."

	Một hồi nghiêm trọng dầu thô tiết lộ sự cố, đối với dầu mỏ công ty phát triển, không khác nào đánh đòn cảnh cáo. Tha thượng mấy tháng, chờ dầu thô xử lý xong, dầu mỏ công ty e sợ cũng đắc tổn thất nặng nề.

	Mà trong vòng một tuần, liền gió thu quét lạc diệp giải quyết toàn bộ ô nhiễm vật, không thể nghi ngờ là cho bưu hãnP công ty đại lực tục một làn sóng.

	Lâm Hàn khiêm tốn nói: "Rất xấu hổ, này đều là Vạn Tượng nghiên cứu khoa học công tác giả thành quả lao động, ta chỉ là làm một điểm nhỏ bé công tác mà thôi."

	Trên thực tế, ngoại trừ bưu hãnP công ty đáp ứng thù lao ở ngoài, hắn còn trước đó giá rẻ mua vào lượng lớn bưu hãnP công ty cổ phiếu.

	Chờ sự cố hoàn mỹ xử lý tin tức một truyền ra, những này cổ phiếu tất nhiên muốn lên trướng một làn sóng, kiếm lời cái mấy triệu đôla Mỹ vẫn là không thành vấn đề.

	Lâm Hàn ở trên biển chạy một tuần, cũng là mới kiếm lời tương đương với 12 triệu úc nguyên thù lao, trung gian còn tao ngộ Indonesia hải tặc, ngàn cân treo sợi tóc.

	Mà hắn ở trước đó nắm giữ tin tức tình huống, lặng lẽ mua cái khác cổ phiếu, cái gì đều mặc kệ, qua tay chi hậu ung dung chính là mấy triệu đôla Mỹ.

	Điều này khiến người ta không khỏi không cảm khái, quả nhiên tiếng trầm giàu to, mới là tốt nhất làm giàu chi đạo...