Đem La Huyên đưa đến hạch công sự, mới vừa đi ra thư phòng, Lâm Hàn liền bỗng nhiên thân thể loáng một cái, suýt nữa ngã chổng vó.

	"Lâm Hàn..." Gaia suy yếu âm thanh ở hắn ý thức trung vang lên, "Có 327 viên đạn hạt nhân nổ tung, sinh thái hệ thống bị trọng thương, ta khả năng muốn ngủ say một quãng thời gian."

	Lâm Hàn đối nổi thống khổ của nàng cảm động lây, hắn thở hổn hển mấy hơi thở: "Ngươi yên tâm... Ta nhất định sẽ ngăn cản Ô Lạp Nặc Tư."

	Gaia trầm mặc một hồi, lập tức nổi lên từng trận đau thương tâm tình: "Có thể, ta lần này cũng lại vẫn chưa tỉnh lại đi, hữu cơ sinh mệnh lịch sử khả năng thật sự liền muốn kết thúc."

	"Sẽ không... Ô Lạp Nặc Tư không cũng nói, hắn không cách nào dò xét sinh mệnh sức mạnh sao?"

	"Oanh ——" lại là một trận mãnh liệt xung kích ở đầu óc nổ tung.

	Gaia âm thanh càng suy yếu: "Lâm Hàn, ở ta ngủ say trong lúc, ngươi sắp trở thành ta người đại lý, hết thảy sức sống cùng với... Sinh mệnh bản nguyên, đều sẽ do ngươi đến chi phối."

	"Sinh mệnh bản nguyên?"

	"Đó là tất cả kỳ diệu sức mạnh nguyên..." Nói đến một nửa, Gaia âm thanh liền từ Lâm Hàn trong ý thức biến mất, lại không động tĩnh.

	"Gaia?"

	Lâm Hàn hô hoán không có được đáp lại. Sau đó, hắn sự chú ý liền bị Gaia nói tới "Sinh mệnh bản nguyên" hấp dẫn.

	Ở cảm nhận của hắn Lý, Địa Cầu đại khí, thủy thể, đại địa thình lình chất chứa trước đông đảo màu xanh đậm quang tia, đan dệt trải rộng, di động không thôi. Nếu như nhìn kỹ liền có thể phát hiện, những này quang tia đều đang là đồng nhất căn, nó tự tương giao chức, hình thành một tấm thâm tấm võng lớn màu xanh lục, vờn quanh bao vây trước toàn bộ Địa Cầu.

	Đồng dạng trải rộng toàn cầu sức sống, lúc này càng như là bám vào khung xương thượng huyết nhục.

	Kỳ dị chính là, theo hạch vũ không ngừng nổ tung, sinh mệnh bản nguyên ánh sáng dần dần hướng tới ảm đạm, mà sức sống nhưng vẫn không nhúc nhích —— có điều Lâm Hàn đại khái có thể nghĩ đến, chờ sinh mệnh bản nguyên sau khi tắt, dựa vào bên trên sức sống hội có thế nào kết cục.

	Lâm Hàn thử một hồi, phát hiện mình quyền sở hữu hạn năng lực triển khai, đô cùng sinh mệnh bản nguyên di động có trực tiếp liên hệ.

	Nó tựa hồ nắm giữ loại siêu nhiên sức mạnh, có thể lật đổ một số nhìn như không gì phá nổi vật lý pháp tắc.

	Lâm Hàn điều chỉnh một phen thân thể của chính mình trạng thái, lập tức vấn đạo: "Thiên Hành giả, tình huống bây giờ làm sao?"

	"Quan chỉ huy, nước Pháp cộng 328 viên đạn hạt nhân đã toàn bộ phóng ra xong xuôi. Do cho chúng ta trước đó biết được tịnh giám thị phóng ra của bọn họ địa điểm, vì lẽ đó có 123 viên đạn hạt nhân ở phóng ra tiền kỳ bị chặn lại, tổn thất rơi xuống thấp nhất, nhưng vẫn có 205 viên chưa thành công chặn lại, lực phá hoại to lớn."

	"Cho tới bây giờ, đã có 19 quốc gia chính phủ hệ thống bại liệt, tử vong nhân số ở 10 ức đến 20 ức trong lúc đó, cuối cùng tử vong nhân số có thể sẽ đạt đến 25 ức tả hữu."

	"Trừ nước Pháp ở ngoài, những quốc gia khác hạch vũ thế nào rồi?" Lâm Hàn vội vàng hỏi.

	"Ở Vạn Tượng an toàn phục vụ công ty phối hợp dưới, hết thảy có hạch quốc gia vũ khí nguyên tử đô tiếp nhận rồi quản chế, tạm thời không cách nào phóng ra." Thiên Hành giả nói.

	Vạn hạnh trong bất hạnh, Ô Lạp Nặc Tư không có thể khống chế trung mỹ nga hạch vũ, bằng không hiện tại chính là thế giới tận thế.

	Hạch vũ bị khống chế lại, còn có một chút hi vọng sống.

	Hiện tại vấn đề là, thế nào mới có thể triệt để, hoàn toàn tiêu diệt Ô Lạp Nặc Tư?

	Thu được đối với sinh mạng bản nguyên chi phối chi hậu, Lâm Hàn tự nhiên có thể dễ dàng nhận biết toàn cầu cảnh tượng.

	Hắn biết, Ô Lạp Nặc Tư đã khống chế mấy trăm ngàn có năng lực công kích người máy, chính đang vây công một ít trọng yếu quân sự nơi, bao quát bị Vạn Tượng an toàn quản chế mấy cái hạch kho vũ khí.

	Ngoài ra, còn có mấy chục vạn mạnh mẽ công nghiệp người máy đang điên cuồng chế tạo, bằng tốc độ kinh người tự mình phục chế, hoặc là chế tạo tân cỗ máy chiến tranh nhân cùng với các loại công nghiệp thiết bị.

	Rất nhiều nơi mạng lưới đô bị chặt đứt, cảnh này khiến Thiên Hành giả không cách nào cùng Ô Lạp Nặc Tư ở mạng lưới thế giới giao chiến.

	Huống hồ từ tình huống trước đến xem, Ô Lạp Nặc Tư tuy rằng bị vướng bởi Võ Tiên toà lượng tử máy tính mạnh mẽ coi là lực không cách nào Nại Hà Thiên Hành giả, nhưng Thiên Hành giả cũng tương tự không thể đem Ô Lạp Nặc Tư như thế nào.

	Không phải không thừa nhận, là một người có thể tự mình tiến hóa AI, Ô Lạp Nặc Tư ở phép tính thượng so với Thiên Hành giả hoàn thiện. Nếu như không phải có Võ Tiên toà, Thiên Hành giả rất khó cùng chi đối kháng.

	Phá hủy một cái người máy rất đơn giản, phá hủy một đám cũng không phải việc khó, nhưng rất hiển nhiên, mặc kệ là phá hủy một cái vẫn là một đám, đều không thể chân chính sát thương Ô Lạp Nặc Tư.

	Đến cùng phải làm gì?