"Nguyên bản tình vũ mô phỏng khí rất lớn, đối năng lực tính toán yêu cầu cũng phi thường cao, ta bình thường đều ở phòng thí nghiệm cơ khí thượng vận hành hoặc là tối ưu hóa. Phía trên này chỉ là đơn giản hoá bản, nhưng tính toán của bọn họ gần như..."

	Lâu bỉnh thành một bên giới thiệu, một bên mở ra mô phỏng khí.

	Chỉ thấy trên màn ảnh là một cái giới vô cùng đơn giản trình tự, ở trong có một cái đại khái thế giới địa đồ, cơ bản hiện màu xám, chỉ có ở Hoa Hạ thủ đô vị trí, có một chút sắc thái.

	"Hoa Hạ thủ đô khí tượng giám sát điểm đối lập dày đặc một ít, vì lẽ đó ta bình thường đều sử dụng thủ đô khí tượng số liệu, tiến hành mô phỏng hoặc là điều chỉnh."

	Lâu bỉnh thành ở tình vũ mô phỏng khí bên trái trước cửa sổ nơi, click "Đạo nhập", đường tiến độ đi xong chi hậu, phía dưới trước cửa sổ một loạt tham số liền bắt đầu cấp tốc lấp lóe, thủ đô địa đồ màu sắc cũng thuận theo phát sinh biến hóa.

	Lâu bỉnh thành nói rằng: "Vừa đạo nhập chính là trước trong vòng một tháng thủ đô cơ bản khí tượng số liệu... Mỗi cái quý khí hậu biến hóa quy luật, cái này mô phỏng khí đều có tương ứng lý luận mô hình."

	"Như vậy cho dù ở cá nhân trong máy vi tính, nó ở tình vũ dự đoán phương diện chuẩn xác suất, vẫn như cũ có thể duy trì ở 75% tả hữu, mưa xối xả dự đoán chuẩn xác suất, thì lại khoảng chừng ở 20% tả hữu."

	Rất nhanh mô phỏng khí liền đưa ra thủ đô đón lấy một tuần khí tượng dự đoán kết quả, bao quát tình vũ, nhiệt độ, mưa lượng vân vân.

	Lâu bỉnh thành lại click một hồi bên cạnh "So với", lập tức mặt trên biểu hiện trước "72%" kết quả.

	Hắn giải thích nói: "Đây là ở cùng thủ đô khí tượng cục tuyên bố dự đoán kết quả tiến hành so với, có lúc hội có trọng đại khác biệt. Nhưng trải qua trường kỳ tổng kết cùng quy nạp, này hai cái con số cơ bản là chuẩn xác."

	Lâm Hàn khẽ gật đầu: "Cái này mô phỏng khí nếu như ở loại cỡ lớn trên phi cơ mặt vận hành, đại khái có thể có bao nhiêu chuẩn xác suất?"

	Lâu bỉnh thành giúp đỡ một hồi kính mắt: "Ở loại cỡ lớn trên phi cơ chạy quá mấy lần, tình vũ chuẩn xác suất ước chừng là 85%, mưa xối xả dự đoán chuẩn xác suất vì là 22%..."

	Cái này chuẩn xác suất tuy rằng so với khí tượng cục hơi hơi thấp một ít, nhưng dù sao cũng là do lâu bỉnh thành một người mở phát ra mô phỏng khí, đã là tương đương xuất sắc thành tích.

	Kết quả này khoảng cách Lâm Hàn ban đầu ý tưởng, đã cách biệt không xa, ở cơ khí, số liệu điều kiện càng thêm ưu việt tình huống, nên đủ để đạt đến mục tiêu dự trù.

	"Lâu bác sĩ, chúng ta đến Đàm nói chuyện hợp tác chi tiết nhỏ đi."

	...

	Vài ngày sau, Lâm Hàn rồi cùng lâu bỉnh thành đồng thời, từ Canberra thừa đi máy bay hướng Hoa Hạ thủ đô mà đi.

	Lâu bỉnh thành học thuật phỏng vấn đã cơ bản hoàn thành, chỉ là trên danh nghĩa kỳ hạn còn chưa đầy, hắn cùng mình đạo sư câu thông một hồi, liền thuận lợi sớm về nước.

	Đi tới thủ đô, Lâm Hàn trước tiên theo hắn đến thanh hoa xoa viện đi rồi một chuyến, nhìn cái này hắn đã từng cũng khá là ngóng trông học thuật cao điểm, tịnh mà còn có hạnh nhìn thấy có thể nói máy tính giới giáo dục Thái Sơn Bắc Đẩu Diêu trí lão tiên sinh.

	Diêu trí viện sĩ biết được hai người dự định, cũng biểu thị vô cùng chống đỡ, hi vọng hai người có thể ở Hoa Hạ khí tượng phục vụ lĩnh vực, làm ra một ít khai sáng tính cống hiến.

	Cuối cùng Diêu viện sĩ còn nói, nếu như có cái gì kỹ thuật mức độ khó khăn, hắn cũng có thể cung cấp một ít đủ khả năng trợ giúp, cùng trên lý thuyết tham khảo.

	Đối này Lâm Hàn tự nhiên là tình nguyện cực kỳ. Tuy nói Diêu viện sĩ thuộc về lý luận nhà khoa học, nhưng dù sao cũng là đồ linh thưởng cấp bậc tồn tại, nắm giữ nghiên cứu khoa học kinh nghiệm cùng với lý luận thị giác, tuyệt đối là người thường khó có thể với tới.

	Huống chi còn có đồ linh thưởng cái này có thể so với nặc thưởng biển chữ vàng, đến thời điểm công ty thành lập, dù cho chỉ là giới thiệu tới một đoạn "Thế giới trứ danh nhà khoa học, Diêu trí viện sĩ đối công ty ta kỹ thuật tiến hành rồi chỉ điểm..." Nói vậy cũng là cực tốt đẹp.

	...

	IBM công ty tiếng Trung tên dịch "Quốc tế thương mại cơ khí công ty", hoặc là "Vạn quốc thương mại cơ khí công ty", là toàn cầu nổi danh nhất khoa học kỹ thuật xí nghiệp chi nhất, ở thương mại ky cùng với máy tính tầng dưới chót phương diện thành tựu, không người có thể so sánh,

	Lâm Hàn đã từng rồi cùng nhân thảo luận qua, không cân nhắc thị trị, thu vào, IBM, Google, hơi mềm, quả táo này mấy nhà IT bá chủ, nhà ai làm ra cống hiến vĩ đại nhất.

	Cuối cùng thu được kết luận, chính là IBM đứng đầu toàn cầu.

	Hiện nay mới thôi, toàn thế giới thương dùng loại cỡ lớn máy tính, đại đa số đều là do IBM cung cấp.

	Làm Thế Giới cấp khoa học kỹ thuật bá chủ xí nghiệp, IBM ở Hoa Hạ thủ đô thiết có một cái loại cỡ lớn phân công ty, gánh chịu phần lớn ở hoa nghiệp vụ.

	Lâm Hàn muốn mua loại cỡ lớn ky, lựa chọn hàng đầu tự nhiên là đến IBM Hoa Hạ thủ đô phân công ty đi một chuyến.

	Đương nhiên, trước đó hắn nhất định phải tìm tới một cái đáng tin phần cứng kỹ sư, giúp hắn xử lý loại cỡ lớn ky mua, thu xếp chờ công việc.

	Đối này Lâm Hàn trong lòng sớm có ứng cử viên, nhưng là hắn lúc trước ở thủ đô công tác thì một vị lão đồng sự, năm nay nhanh bốn mươi tuổi vẫn như cũ độc thân siêu cấp người đàng hoàng.

	...

	Tô hưởng mậu mang một bộ Hậu Hậu mắt kính gọng đen, ăn mặc Cách Tử sam cùng đại quần lót, trang phục hơi có chút Lạp Tháp, hắn ngồi trước máy vi tính, lúc này chính thần sắc có chút kích động gõ trước bàn phím.

	"Thân ái hâm, chúng ta ngày mai sẽ phải gặp mặt..."

	Nguyên lai đây là hắn ở ra mắt trên trang web kết bạn một cái nữ võng hữu, hai người trò chuyện với nhau thật vui, không mấy ngày liền tán gẫu đắc hừng hực tịnh đưa ra gặp mặt.

	Làm bên trong công ty tối thâm niên, kỹ thuật cao siêu nhất phần cứng kỹ sư, tô hưởng mậu có thể nói là giá trị bản thân không ít, nhưng bởi các loại nguyên nhân, hắn nhưng vẫn không có thể thoát khỏi độc thân trạng thái.

	Cho đến mấy ngày nay, hi vọng ánh rạng đông mới từ từ hiển lộ.

	Nữ võng hữu phát tới tin tức "Ừ" .

	Này một cái "Ừ", nhìn ra tô hưởng mậu mở cờ trong bụng, vô cùng kích động.

	Nữ võng hữu lại truyền tới "Chúng ta gặp mặt thời điểm ăn chút gì a?"

	Tô hưởng mậu trầm tư một giây đồng hồ, sáng mắt lên, lập tức đánh chữ "Chúng ta đi ăn lẩu đi."

	Tin tức phát sau khi đi ra ngoài, đối diện thật lâu trầm mặc.

	Hắn sửng sốt một chút, lập tức lại đánh ra mình một kiểu khác yêu nhất mỹ thực.

	"Nếu không sợi đay cay năng?"

	Nữ võng hữu lại là yên lặng một hồi.

	Đang lúc này, tô hưởng mậu điện thoại di động bỗng nhiên vang lên đến, điện báo biểu hiện nhưng là "Lâm Hàn" .

	Tiếp cú điện thoại chi hậu, chỉ nghe Lâm Hàn cười nói: "Lão Tô a, gần đây trải qua thế nào?"

	Tô hưởng mậu cười ha ha: "Vẫn là như cũ a, nhiều năm độc thân cẩu, có điều nghe nói ngươi gần nhất sống đến mức không sai, đều cùng mã hiên chuyện trò vui vẻ."

	Vào lúc này, nữ võng hữu truyền đến tin tức "Ăn lẩu ba", nhưng sự chú ý của hắn đã hoàn toàn không ở...