Thiên Hành giả lời còn chưa dứt, mặt giáp liền tự động khép lại, Lâm Hàn lập tức chỉ cảm thấy đầu óc rung bần bật, một loại kỳ ảo cảm giác kỳ diệu tự nhiên mà sinh ra, toàn bộ tư duy cũng bắt đầu một loại nào đó sâu sắc biến hóa, phảng phất hóa dũng.

	Lâm Hàn kỳ quái cử động, gây nên Ô Lạp Nặc Tư chú ý, xe tăng hình người máy chính đang chuyển động bỗng nhiên nòng pháo hơi ngưng lại, hình người người máy giật giật đầu: "Đây là ý gì? Bó tay chờ chết?"

	Lâm Hàn nhắm mắt lại tịnh không trả lời, không nhúc nhích, phảng phất ngủ.

	Ô Lạp Nặc Tư trầm mặc nhìn kỹ một hồi, tựa hồ đang suy nghĩ, nhưng hiển nhiên không có được bất cứ kết quả gì, lập tức nòng pháo lần thứ hai bắt đầu chuyển động, nhắm ngay Lâm Hàn.

	"Oanh —— "

	Tốc độ siêu âm đạn pháo kéo tới, Lâm Hàn đang ở nơi bỗng nhiên phát sinh nổ tung, chợt nổ vang truyền ra, sóng khí cuồn cuộn.

	Nhưng mà khói thuốc súng tản đi, Lâm Hàn vẫn như cũ hoàn hảo đứng tại chỗ, trên người không chỉ có lông tóc không tổn hại, thậm chí loang loang lổ lổ thiết giáp đều tựa hồ chữa trị một chút.

	Nếu như là nhân mắt thường, hay là không hẳn có thể nhìn ra thiết giáp nhỏ bé biến hóa, nhưng người máy ánh mắt lại nhìn ra thanh thanh sở sở.

	Có điều người máy ngược lại không sẽ khiếp sợ, mà là tiếp theo trước lại đánh ra một phát pháo đạn.

	"Oanh —— "

	Trước sau như một nổ tung, khói thuốc súng tản đi, thiết mạc võ giả trên trang giáp lại nổi lên một tầng hào quang màu vàng, ở tầng này hào quang màu vàng bên trong, thiết giáp hư hao bộ phận lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng chữa trị, thoáng qua liền hoàn hảo Như Sơ.

	Lúc này Lâm Hàn âm thanh từ thiết giáp truyền ra: "Ô Lạp Nặc Tư, trên thực tế... ngươi cũng không phải là sẽ không thua."

	Chẳng biết vì sao, hắn âm thanh trở nên hơi quái dị, lúc cao lúc thấp, chập trùng bất định, tựa hồ là có hai người cách ở luân phiên biến hóa.

	"Thua? Lẽ nào ngươi cho rằng ngươi có thể tượng cái thần linh như thế, không gì không làm được, trực tiếp đem ta từ thế giới này cắt bỏ sao?" Người máy hờ hững hỏi ngược lại.

	Lâm Hàn không nói gì, phảng phất rơi vào một loại nào đó vi diệu suy nghĩ, mấy giây chi hậu, thiết mạc võ giả X thiết giáp chu vi hào quang màu vàng đột nhiên phảng phất hỏa diễm bình thường bốc cháy lên.

	Màu vàng quang diễm bên trong, thiết giáp cùng với thân thể hắn, thậm chí bao gồm chu vi thổ nhưỡng, không khí chờ tất cả vật chất, đô đang nhanh chóng hòa tan, dung hợp, phảng phất trăm sông đổ về một biển.

	Như vậy ly kỳ cảnh tượng, người máy đại quân tự nhiên không thể không có phản ứng, liền có tới mấy ngàn người máy, trên trời dưới đất đô phong dũng nhằm phía Lâm Hàn.

	Trước hết xông tới chính là một chiếc cỡ trung máy không người lái, nó vừa tới đến Lâm Hàn bên người, trên người hết thảy đạn dược bao quát pin ở nội liền cùng nhau nổ tung, ánh lửa ngút trời.

	Nhưng mà hỏa quang kia vẫn chưa hoàn toàn triển khai, liền bị một loại nào đó không tên sức mạnh hút quá khứ, một quyển bên dưới, cũng tượng thổ nhưỡng, không khí bình thường hòa tan, sau đó cùng Lâm Hàn hòa làm một thể.

	"Oanh —— oanh —— "

	"Oanh..." Tiếp theo trước mấy ngàn người máy vọt tới ở gần lục tục tự bạo, nhưng mà kết quả nhưng nhất thành bất biến bị đã hóa thành bóng người màu vàng óng Lâm Hàn hấp đắc không còn một mống.

	Lâm Hàn hoặc là nói cái kia bóng người màu vàng óng, chính không nhúc nhích, không nói lời nào đứng, tùy ý chu vi vật chất tràn vào dung hợp.

	Một phút quá khứ, phụ cận mấy ngàn người máy thậm chí dưới chân hắn mười mấy mét thâm đại địa, đô bị bóng người màu vàng óng đều không ngoại lệ hấp thu dung hợp, mà thân hình của hắn nhưng thủy chung như một, người thường kích cỡ tương đương.

	3 phút quá khứ, Bình Nhưỡng bị bóng người màu vàng óng dung hợp.

	Năm phút đồng hồ quá khứ, toàn bộ Triều Tiên bán đảo biến mất, chỉ còn dư lại một cái bóng người màu vàng óng bỗng dưng đứng thẳng.

	Vô cùng vô tận nuốt chửng dung hợp cũng đến phần cuối, bóng người màu vàng óng rốt cục có động tác, chỉ nghe một cái cùng Lâm Hàn hơi có chút tương tự lãnh đạm âm thanh từ bóng người màu vàng óng trong cơ thể truyền ra:

	"Ngươi nói không sai, ta không gì không làm được."

	Vừa dứt lời, phân bố ở các nơi trên thế giới hết thảy Ô Lạp Nặc Tư người máy đô trong nháy mắt chấm dứt vận chuyển...