"Cao cấp khí tượng quyền hạn, có thể trực tiếp ảnh hưởng bán kính mười km bên trong phong vân mưa tuyết, sức gió có thể đạt đến cấp ba cơn lốc, vũ có thể đạt tới mưa xối xả." Gaia nói rằng, "Đương nhiên còn muốn tình huống cụ thể cụ thể phân tích, tỷ như ngươi ở xích đạo, liền rất khó gợi ra tuyết rơi."

	Cấp ba cơn lốc... Mưa xối xả!

	Lâm Hàn trong lòng nhảy lên, lập tức nói rằng: "Lão Phương đỗ xe."

	"Vâng." Phương dư kiếm vẫn là như vậy mặt không hề cảm xúc, vững vàng dừng xe, chậm đợi đoạn sau.

	"Ta đột nhiên nhớ tới đến có chút việc phải xử lý, ngươi một người lái xe đi về trước, thuận tiện cùng quản gia nói rằng, ta đêm nay khả năng muốn tối nay về nhà."

	Dứt lời, Lâm Hàn liền trực tiếp xuống xe, thuận tiện đóng cửa xe.

	Không lâu lắm Phương dư kiếm lái xe rời đi, rất nhanh sẽ biến mất ở trong màn đêm...

	Lâm Hàn lập tức đi tới phụ cận một chỗ yên tĩnh không người trong rừng cây nhỏ, tìm cái hơi trống trải chút địa phương, nhắm mắt lại, bắt đầu tinh tế cảm thụ trước tầng khí quyển trung phong Hành Vân động.

	Dần dần, trong rừng cây bắt đầu có cuồng phong nộ hào, lạnh lẽo tật phong ở trong rừng gào thét, lá cây rì rào vang vọng, chim chấn động tới.

	Cấp bảy tật phong!

	Đây là trung cấp khí tượng quyền hạn khả điều động cực hạn sức gió, sản sinh áp lực có thể làm cho nhân cất bước khó khăn.

	"Hô —— hô —— "

	Tốc độ gió cấp tốc kéo lên, chợt đột phá tật phong phạm trù, tiến vào cấp tám gió to, phong thanh điên cuồng gào thét.

	"Răng rắc!"

	Một ít bé nhỏ cành cây bắt đầu bẻ gẫy, cành lá múa tung, theo cấp tám gió to quay chung quanh trước Lâm Hàn hình như rồng quyển.

	Cấp mười cuồng phong!

	"Kèn kẹt ca..."

	Sức gió mới vừa chạm tới cấp mười ngã vào, gần nhất một thân cây nhất thời liền biểu hiện ra không chống đỡ nổi tư thái, phảng phất lúc nào cũng có thể bị cuồng phong rút đổ.

	Mắt thấy vậy, Lâm Hàn do dự một chút, lập tức vẫn để cho sức gió dần dần ngừng lại.

	Cấp mười trở lên phong, lực phá hoại cũng đã không thể coi thường , còn cấp ba cơn lốc, đã tương đương với phổ thông sức gió đẳng cấp dưới 15- level 16, thuộc về bão lớn thậm chí siêu bão lớn một loại, trên đất bằng vô cùng hiếm thấy.

	Tuy rằng hắn có thể khống chế ở trong phạm vi nhất định, nhưng chung quanh đây cây cối hơn nửa hay là muốn tổn hại không ít.

	Chính suy nghĩ trước, hắn bỗng nhiên trong đầu linh quang lóe lên, nhớ tới ở huyện trung thì mượn sức gió cứu Thẩm Tiểu Long một chuyện.

	Thông qua để mặt đất xoã tung, cùng với cấp bảy sức gió xông lên, để từ lớp học quẳng xuống Thẩm Tiểu Long, chỉ là chân nhỏ nhẹ nhàng gãy xương, quanh thân cũng không lo ngại.

	Cấp bảy phong sản sinh áp lực, có thể để cho nhảy lầu giả thế đi một giảm, như vậy càng mạnh mẽ cấp ba cơn lốc, có hay không có thể làm cho nhân bay lên đến đây?

	Phi...

	Đây là nhân loại từ xưa tới nay giấc mơ, tuy rằng bây giờ nhân loại, có thể mượn các loại máy bay trời cao, nhưng chung quy có quá nhiều hạn chế, kém xa cái gọi là bằng hư ngự phong.

	Lâm Hàn không khỏi âm thầm phỏng chừng một trận.

	Hắn bây giờ có thể điều động sức gió vì là cấp ba cơn lốc, khoảng chừng tương đương với phổ thông sức gió đẳng cấp 15- level 16, cao nhất tốc độ gió có thể đạt đến 53 mễ mỗi giây tả hữu.

	Dựa theo tính toán sức gió công thức, như vậy tốc độ gió khoảng chừng có thể sản sinh tiếp cận 1800 Pascal sức chịu nén, nếu như đem như vậy sức chịu nén gây ở trình độ hình chiếu phương hướng thượng... Ân, Lâm Hàn không biết thân thể mình trình độ hình chiếu diện tích là bao nhiêu, nhưng cuối cùng thụ lực khẳng định không cách nào đối kháng trọng lực.

	Dù sao hắn tuy rằng nhìn thân cao một giống như, hình thể đều đều, mặc quần áo vào thậm chí có chút Hiển sấu, nhưng thân thể hắn mật độ kỳ thực muốn vượt qua người thường không ít, thể trọng sắp tới 150 cân, chí ít cần 750N lực mới có thể đem hắn nâng lên.

	1800 Pascal sức chịu nén, cần 0. 42 mét vuông thụ lực diện tích, mới có thể làm cho sản sinh 750N lực, do đó trung hoà trọng lực. Mà nhân trình độ hình chiếu diện tích, phỏng chừng so với bàn chân lớn hơn không được bao nhiêu, khẳng định không có 0. 42 mét vuông.

	Nhìn như vậy đến, hắn muốn cất cánh, phải để thân thể nghiêng thậm chí cùng mặt đất duy trì bình hành mới có thể làm đến.

	Lâm Hàn suy nghĩ một chút, lập tức tìm tới cái trống trải một ít địa phương, sau đó điều chỉnh một phen góc độ, để thân thể về phía sau nghiêng...

	Nuốt ngụm nước bọt, thoáng bình phục chi hậu, hắn lúc này liền một tiếng quát nhẹ.

	"Oanh —— "

	Không kém gì bão lớn mãnh liệt sức gió đột nhiên bạo phát, tuy rằng chỉ né qua nháy mắt, nhưng dâng trào sức gió vẫn như cũ hướng bốn phương tám hướng bao phủ, xa hơn một chút cây cối cành lá dồn dập kích phi, bụi bặm nổi lên bốn phía.

	Lâm Hàn chỉ cảm thấy một luồng sức mạnh mạnh mẽ từ phía sau lưng bỗng nhiên dâng lên, phảng phất có cái người khổng lồ ở phía dưới dùng sức mà đẩy hắn một cái, để thân thể của hắn ngay lập tức sẽ xông lên trên.

	Hắn lấy khoảng chừng năm mét mỗi hai lần Phương giây tăng tốc độ xông thẳng tới chân trời, trong lúc nhất thời bên tai tiếng gió rít gào, quần áo bay phần phật, trước mắt ánh sao lấp loé...

	Thật trời cao!

	Nhìn trong màn đêm ánh sao, Lâm Hàn thoáng như ở trong mơ giống như vậy, tim đập nhanh hơn.

	Rất nhanh, hắn liền thừa dịp mãnh liệt cơn lốc, đi tới hai ngàn mét trong trời cao.

	Lâm Hàn lấy lại bình tĩnh, bắt đầu chậm rãi điều chỉnh sức gió cùng tư thế của chính mình, trải qua một phen tìm tòi, cuối cùng để để mình bất động tà lập ở trên không.

	"Hô ——"Hắn thở ra một hơi, lúc này mới bắt đầu đánh giá trước trên không thế giới cảnh tượng.

	Vào giờ phút này, đỉnh đầu ánh sao phảng phất đặc biệt sáng sủa, chòm sao lóng lánh, mà ở hắn dưới thân hai ngàn mét, nhưng là Vân Châu thị một mảnh Vạn gia đèn đuốc, sáng tối chập chờn, phảng phất hô hấp.

	Mênh mông tử như Phùng hư ngự phong, mà không biết dừng, phiêu phiêu tử như di thế độc lập, vũ hóa mà đăng tiên...

	Lâm Hàn lúc này cảm thấy, Tô Thức ở 《 Xích Bích phú 》 Lý miêu tả mờ ảo cảnh giới, cũng chỉ đến như thế.

	Nghĩ tới đây, hắn không khỏi lộ ra vẻ tươi cười. Hiện tại hắn không riêng có thể mượn phong lập thân không trung, hơn nữa còn nắm giữ trước thao túng mưa tuyết năng lực.

	Đứng hơn hai ngàn mét trên không, Lâm Hàn hầu như có thể cảm nhận được rõ ràng tự do lên đỉnh đầu lẻ loi tán tán mây khói, phảng phất giơ tay tức thập.

	Hắn ngửa đầu nhìn phía màn đêm tầng mây, hô hấp, liền có phong Hành Vân động, một đóa to lớn mây mưa ở ý chí của hắn dưới cấp tốc bắt đầu ngưng tụ...

	Vừa mới còn đang lóe lên không ngớt ánh sao, rất nhanh sẽ bị dày nặng vũ vân che đậy, bệnh thấp tràn ngập.

	"Ào ào —— "

	Không lâu lắm, vũ vân phun trào, nước mưa liền từ bầu trời tung xuống, giáng lâm đại địa.

	Từ từ nước mưa từ trên trời giáng xuống, trải qua Lâm Hàn chu vi thì bị cơn lốc thổi tan, lưu chuyển trước bay đi.

	Một hồi đột nhiên xuất hiện mưa to giáng lâm Vân Châu, mới vừa rồi còn minh diệt lấp loé Vạn gia đèn đuốc, rất nhanh sẽ dần dần tối sầm rất nhiều, không ít thị dân dồn dập ở trong mưa trở lại nơi ở, sớm nghỉ ngơi, đô thị buổi tối ở tiếng mưa rơi trung bình tĩnh lại.

	Trạm ở trên trời, bễ nghễ dưới chân đại địa, Lâm Hàn cảm giác mình thật sự lại như thần linh giống như vậy, phiên thủ vi vân phúc thủ vi vũ.

	Thần... hắn không khỏi ở trong lòng yên lặng mà niệm cái này kỳ diệu danh từ, sau đó nhắm mắt lại, hai tay mở ra, cảm thụ trước mãnh liệt sức gió, lắng nghe bốn phía dày đặc tiếng mưa rơi, cả người đô dường như đang mơ.

	"Ầm ầm ầm... Ầm ầm..."

	Đang lúc này, một trận để Lâm Hàn cảm thấy không rõ âm thanh bỗng nhiên từ trời cao bàng bạc vũ vân trung truyền đến.

	"Thanh âm này là..."Hắn con ngươi co rụt lại, bỗng nhiên ngẩng đầu.

	"Ầm ầm!"

	___

	ps:

	Trước coi là sai rồi, cấp một cơn lốc không thể để cho nhân trời cao, đổi thành cấp ba →_→