Vốn là, lộ ra ánh sáng nên tin tức truyền thông có chứa dày đặc chính thức bối cảnh, xuất phát từ các loại cân nhắc, tịnh không có quá mức kiêu căng, chỉ là đem nhét tháp diệt sự thực giản muốn nói rõ, tịnh phụ không ít hình ảnh tư liệu.

	Có điều sự tiến triển của tình hình nhưng hoàn toàn ra khỏi chính phủ dự liệu, bởi vì một khi chuyện gì cùng Vạn Tượng dính líu quan hệ, cơ bản cũng sẽ không tồn tại biết điều khả năng.

	Huống chi, Lâm Hàn vốn là có ý để chuyện này xào lên, sức ảnh hưởng càng lớn càng tốt.

	Liền không mấy ngày, toàn cầu truyền thông, mạng lưới đô ở đưa tin nhét tháp diệt, Ramos bị đánh gục tin tức, tịnh nổi bật tự thuật Vạn Tượng an toàn công ty tinh chuẩn đả kích, cùng với Mexico quan quân tháp thác thiết văn minh quyết đoán.

	Từ trước ở công chúng trước mặt âm thầm Vạn Tượng an toàn công ty, này hội rốt cục cực kỳ khác một hồi danh tiếng, bị ngoại giới coi là có chứa thuê dong binh tính chất, Hoa Hạ mạnh mẽ nhất công ty bảo an, cùng nước Mỹ Hắc Thủy công ty đánh đồng với nhau.

	Mà làm Vạn Tượng an toàn thủ tịch chấp hành quan, trước trung ương cảnh vệ viên Dương Trác sự tích, cũng bị truyền thông càng ngày càng nhiều khám phá ra.

	Ngoài ra, Mexico quốc nội, Enric · Paz Quirl · tháp thác đánh trúng giáo cũng là danh tiếng vang xa, ở truyền thông hết sức dưới sự dẫn đường, hắn nghiễm nhiên thành anh hùng dân tộc, ngôi sao con trai bình thường tồn tại.

	Vào lúc này, tháp thác thiết nhan trị liền phát huy ra tác dụng cực lớn.

	Thân cao một mễ cửu, uy mãnh cường tráng, ngũ quan góc cạnh rõ ràng, thành thục nam nhân thâm trầm ánh mắt kiên nghị, cả người đô tràn ngập ngạnh hán khí chất... Thấy thế nào cũng giống như là lãng mạn trong Sử Thi anh hùng Tướng quân.

	Tượng Hoa Hạ một nhà truyền thông, liền thẳng thắn hình dung hắn bên ngoài là "Thành Bảo quốc cùng Schwarzenegger hợp thể bản" .

	Như vậy sự tích, nhan trị, hơi thêm đóng gói, chính là danh lợi cuồn cuộn mà tới.

	Tuy rằng Lâm Hàn trước đây từng có nhắc nhở, nhưng đối mặt khổng lồ như thế vinh dự cùng danh vọng, tháp thác thiết vẫn là không nhịn được nhẹ nhàng, các loại phát biểu nói chuyện, các loại chuyện trò vui vẻ, toàn quốc các nơi khắp nơi lãng.

	Tỷ như ngày này, tháp thác thiết liền bị mời được Mexico quốc lập Lý Công đại học, cử hành một hồi liên quan với cấm độc diễn thuyết, này đã không phải tháp thác thiết lần thứ nhất đến trường đại học diễn thuyết.

	Diễn thuyết địa điểm là ở lộ thiên thao trường, phía dưới một mảnh đen kịt ngồi học sinh, lão sư, phóng viên, tháp thác thiết thì lại cùng hiệu trưởng chờ nhân tọa ở trên đài.

	Khán giả ong ong nghị luận trước, thỉnh thoảng nhìn về phía trên đài vị này thân mặc quân trang uy vũ trung tá, rất nhiều học sinh trong mắt đô toát ra kính yêu vẻ mặt, đặc biệt là nữ sinh —— tuy rằng lý công học giáo nữ sinh tịnh không nhiều.

	Diễn thuyết sau khi bắt đầu, đầu tiên là hiệu trưởng chờ nhân lên tiếng, không lâu liền ở tiếng vỗ tay nhiệt liệt trung đến phiên tháp thác thiết, phía dưới ngoạn điện thoại di động, đọc sách bọn học sinh cũng dồn dập ngẩng đầu.

	"Các bạn học được, rất cao hứng thụ yêu đi tới Mexico quốc lập Lý Công đại học, ngày hôm nay..." Tháp thác thiết thỉnh thoảng liếc mắt nhìn trên bàn lên tiếng cảo, một tay khinh nắm Microphone, trên mặt mang theo nụ cười, chậm rãi mà nói.

	"Cấm độc, đây là một hồi không nghi ngờ chút nào chiến tranh, chỉ tại quá khứ thời gian một năm, ta bộ đội liền nhiều lần tao ngộ độc phiến tịnh triển khai giao hỏa."

	Hắn sắc mặt Nghiêm Túc, âm thanh trầm thấp: "Quả thật, chúng ta bắt lấy, đánh gục rất nhiều độc phiến, nhưng cũng có rất nhiều dũng cảm Mexico chiến sĩ, trong cuộc chiến tranh này trả giá tính mạng của chính mình."

	"Ta có một cái tương giao nhiều năm chiến hữu, khi chúng ta vẫn là tối binh lính bình thường thời điểm, lại như huynh đệ như thế thân mật. chúng ta cùng uống rượu, đồng thời săn thú, đồng thời chiến đấu... Nhưng mà ngay ở hai mươi ba tháng trước, ta ở Aus khố tư Tạp Phu nhìn thấy thi thể của hắn —— nói chính xác, là nửa đoạn thi thể." Nói tới chỗ này, hắn con mắt cũng có chút ửng hồng.

	"Trải qua bộ đội kiểm nghiệm, ta biết, huynh đệ của ta không phải ở trên chiến trường hi sinh, mà là ở bị thương mất đi năng lực phản kháng chi hậu, bị nhét tháp chém ngang hông!"

	Bầu không khí bắt đầu trở nên trầm trọng, yên tĩnh lộ thiên trên thao trường, chỉ có tháp thác thiết thanh âm của một người: "Như vậy tàn bạo hành vi, để nhét tháp hoặc là tích này Roa hoặc là hầu như bất luận cái nào buôn ma túy tập đoàn, đô cùng khủng bố chủ nghĩa không khác..."

	"Làm quân nhân, chúng ta sứ mệnh chính là tiêu diệt những này ác ma, bảo vệ dân chúng. Quan toà có lẽ sẽ để một cái độc phiến kéo dài năm mươi Niên tiêu hao người đóng thuế của cải, nhưng quân nhân sẽ không!"

	"Đùng đùng đùng! !"

	Hiện trường vang lên một trận tiếng vỗ tay, không ít nhiệt huyết thanh niên càng là đứng lên đến hô to.

	Tháp thác thiết hít sâu một hơi, phảng phất chịu đến cổ vũ, nói tiếp: "Đang cùng buôn ma túy tập đoàn đối kháng trung, ta ý thức được, chúng ta nên tìm kiếm một ít sức mạnh to lớn trợ giúp. Ta từng cho rằng đó là nước Mỹ, nhưng tiếc nuối chính là, làm đệ nhất thế giới quân sự cường quốc, lại tựa hồ như đối độc phiến thúc thủ vô sách."

	"Thế giới cảnh sát đương nhiên sẽ không bang giúp chúng ta, bởi vì bọn họ chính là thế giới to lớn nhất ma tuý thị trường, bọn họ cần độc phiến, độc phiến cũng cần bọn họ."

	"Mexico bất hạnh vừa vặn ở chỗ, ly Thiên Đường quá xa, ly nước Mỹ quá gần..."

	Nói đến "Ly Thiên Đường quá xa, ly nước Mỹ quá gần" thời điểm, dưới đài không ít người đều đi theo đọc lên nửa câu sau.

	Đây là Mexico tổng thống trước Poti Rio · Địch Á Tư một câu danh ngôn.

	Thả bất luận mỹ mặc hai nước trước đây chiến tranh xung đột, liền hiện tại mà nói, nếu không phải nước Mỹ, Mexico cũng không đến nỗi ma tuý tràn lan, trị an hỗn loạn.

	《 Bắc Mĩ mậu dịch tự do hiệp định 》 để Mexico nông dân phá sản, nước Mỹ đối đường biển ma tuý vận tải hạn chế, lại để cho Colombia độc phiến lượng lớn tràn vào Mexico.

	Có thể nói, Mexico cực khổ căn nguyên, ở mức độ rất lớn chính là ở chiếm giữ ở tại bọn hắn phương bắc thế giới kia đệ nhất đại quốc.

	"Mãi đến tận một tháng trước, ta thu được tiếp ứng Vạn Tượng tập đoàn mệnh lệnh, sau đó ta ý thức được, cái này đến từ Hoa Hạ khoa học kỹ thuật xí nghiệp, chính là Mexico đối kháng độc phiến tốt nhất minh hữu... Lâm tiên sinh là cái chính trực mà dày rộng người, chúng ta xác lập một chút hợp tác, sự thực chứng minh, ở mạnh mẽ khoa học kỹ thuật sức mạnh dưới sự giúp đỡ, đã từng càn rỡ độc phiến trở nên không chỗ che thân."

	"Cùng ngày chúng ta liền thành công đánh gục nhét tháp một cái địa khu đầu mục Valencia, sau đó..."

	Ai cũng không có chú ý tới, tháp thác thiết ở trên đài diễn thuyết đồng thời, lộ thiên thao trường tương đối hẻo lánh một góc Lý, một cái mang màu đen mũ, đeo túi đeo lưng thanh niên chính nắm trước nắm đấm, thân thể hơi chiến, phảng phất ở ẩn nhẫn trước cái gì.

	Một lát sau, thanh niên từ trên vai gỡ xuống ba lô, kéo dài khóa kéo, hai tay bỏ vào một trận động tác, hắn cánh tay trái tựa hồ bị thương, động tác hơi chút chầm chậm.

	Làm thanh niên lần thứ hai kéo lên khóa kéo, hắn giấu ở trong tay áo tay phải rất nhanh sẽ nhét vào áo túi áo.

	Sau đó hắn đứng lên, bắt đầu ở trên thao trường lung tung không có mục đích đi lại, phảng phất một cái quá bình thường không có chỗ ngồi học sinh.

	Đi tới đi tới, hắn dần dần đi tới khá cao vị trí, chu vi học sinh dày đặc, khá là tắc, hắn động tác để rất nhiều người đô nhíu mày.

	"Ha, ngươi làm gì?" Một cái cái ghế suýt chút nữa bị chen đổ nữ sinh không nhịn được nói rằng.

	Thanh niên nhưng dường như không nghe thấy, trái lại bước nhanh hơn, ở trong đám người cấp tốc di động, gây nên rối loạn tưng bừng.

	"Ngươi là ai?"

	"Có ma, hắn là cái nào học viện?"

	Gây rối lập tức gây nên chu vi bảo an chú ý: "Này, đứng lại! ngươi làm gì?"

	Thanh niên lúc này đã gần như đi tới đoàn người phía trước nhất, hắn tay phải bỗng nhiên từ trong túi tiền rút ra, lấy ra đến nhưng là một cái đen nhánh súng lục.

	"Tháp thác thiết, xuống Địa ngục đi thôi! !"Hắn khuôn mặt dữ tợn mà đem nòng súng nhắm ngay trên đài trung tá.

	"Ầm! Ầm! Ầm! Ầm..."

	Tháp thác thiết mới vừa ngẩng đầu lên, lập tức liền vang lên liên tiếp tiếng súng rền rĩ, ở lực xung kích cực lớn dưới, hắn hét lên rồi ngã gục, kêu thảm thiết trước từ chỗ ngồi về phía sau suất đi.