Aodhan căn cứ tin tức, là thông qua lượng tử mã hóa con đường gửi đi đến Vạn Tượng vân mặt trên.

	Lâm Hàn kỳ thực đã có dự liệu, lúc này mở ra xem, trên mặt nhất thời lộ ra nụ cười, phảng phất vừa nãy mệt mỏi đô quét đi sạch sành sanh.

	Khả khống hạch tụ biến!

	Aodhan căn cứ mấu chốt nhất nghiên cứu khoa học nhiệm vụ, khả khống hạch tụ biến trang bị nghiên cứu phát minh, đã hoàn thành tịnh thông qua nghiệm thu... Nói cách khác, Vạn Tượng tập đoàn đã nắm giữ ở thời đại này hầu như khả coi là vô cùng vô tận thanh khiết nguồn năng lượng!

	Hiện tại chỉ cần Lâm Hàn đồng ý, tới tấp chung liền có thể làm cho Saudi Arabia những kia dầu mỏ quốc gia tập thể phá sản, tiến tới nhất thống toàn cầu nguồn năng lượng sản nghiệp, thu được Mạc Đại xã hội chi phối lực.

	Nghĩ tới đây, hắn lúc này hơi làm thu thập, sau đó thừa máy bay thẳng đến Mexico dưới California bán đảo, ở Vạn Tượng an toàn phục vụ công ty một bí mật căn cứ quân sự ngồi trên tàu ngầm, đi tới ở vào Thái Bình Dương nơi sâu xa Aodhan căn cứ.

	Năm đó nhân tổng thống trước bị đâm mà thượng vị Mexico tổng thống Áo Lạc phu Doll, ở nhiệm kỳ cuối cùng một năm, thành công sửa chữa Mexico pháp luật, thủ tiêu tổng thống đại vị liên nhiệm hạn chế.

	Có điều Áo Lạc phu Doll bản thân cũng không có nhận trước tiếp tục làm, hưởng thụ này một phúc lợi chính là Vạn Tượng tập đoàn một tay đóng gói đi ra "Chiến tranh anh hùng" Enric · Paz Quirl · tháp thác thiết Tướng quân.

	Dáng vẻ đường đường tháp thác thiết, ở trở thành Mexico tổng thống chi hậu, chủ yếu nhất công tác chính là bị truyền thông lộ ra ánh sáng . Còn Mexico thống trị công tác, thì lại chủ yếu do Vạn Tượng phòng thí nghiệm thiết trí "Quốc gia cung chính sách cố vấn tiểu tổ" xử lý.

	Ở trên thực tế, cái này cái gọi là "Chính sách cố vấn tiểu tổ" gánh chịu Mexico hành chính, tư pháp, lập pháp mức độ hết thảy cao nhất quyết sách nhiệm vụ.

	Mexico quốc nội có thể cùng chống đỡ được sức mạnh, chỉ có nắm giữ toàn quốc kinh tế mạch máu Vạn Tượng khoa học kỹ thuật công ty trách nhiệm hữu hạn trung châu Mỹ phân công ty, cùng với khống chế toàn quốc quân sự hệ thống Vạn Tượng an toàn phục vụ công ty trách nhiệm hữu hạn trung châu Mỹ phân công ty.

	Ở Vạn Tượng tập đoàn gia trưởng thức quản lý dưới, Mexico không chỉ có cấp tốc thoát khỏi rung chuyển cục diện, kinh tế dân sinh cũng được nhảy vọt phát triển. Tỉ lệ phạm tội nhiều năm liên tục gấp hàng, nhân đều thu vào thì lại kéo dài tăng trưởng...

	Chỉ phụ trách ở truyền thông thượng ló mặt tháp thác thiết tổng thống, nghiễm nhiên trở thành dân thường trong mắt "Mexico cứu tinh" .

	Cưỡi hạch động lực tàu ngầm tiến vào Aodhan căn cứ, Lâm Hàn lúc này ở Lưu đức khải, cổ Lệ An chờ nhân dẫn dắt đi, đi tới ở vào Tây khu phảng Tinh Khí.

	Bởi hạch tụ biến nhiệt độ quá cao, hơi một tí hơn trăm triệu độ, ở hiện hữu lý luận dàn giáo dưới, không có mặc cho chất liệu gì có thể chịu đựng.

	Vì lẽ đó mọi người đối hạch tụ biến nghiên cứu dòng suy nghĩ, cơ vốn là hai cái, từ ràng buộc cùng quán tính ràng buộc, trong đó từ ràng buộc tối bị xem trọng.

	Mà từ ràng buộc trang bị phảng Tinh Khí, thác thẻ Mark, nhưng là trước đây mọi người phổ biến tán thành tối khả năng thành công hai loại khả khống hạch tụ biến trang bị chi nhất, cũng là các quốc gia công quan trọng điểm phương hướng.

	So với thác thẻ Mark, phảng Tinh Khí tối Hiển trước đặc điểm chính là:

	Sửu.

	Từ ở vẻ ngoài xem, thác thẻ Mark là quy tắc êm dịu vòng tròn, mà phảng Tinh Khí nhưng như là cái ma túy hoa, vặn vẹo biến hình, dài đến vô cùng trừu tượng.

	Tuy rằng bề ngoài không ra sao, nhưng phảng Tinh Khí kỹ thuật so với thác thẻ Mark càng phức tạp, công năng càng ổn định, thể tích cũng có thể càng nhỏ hơn.

	Khuê văn khắc nhân tụ biến lò phản ứng, chính là căn cứ vào phảng Tinh Khí dựng thành.

	Trước mắt phảng Tinh Khí gần như có một đống loại nhỏ cư dân lâu to nhỏ, bị hải cương xác ngoài bao vây trước, bề ngoài thường thường không có gì lạ.

	Nhưng nó bên trong nhưng là cùng Thái Dương bình thường cực nóng nhiệt độ, phun trào trước gần như vô cùng Hạo Hãn năng lượng.

	Đứng Lâm Hàn một bên Lưu đức khải nói rằng: "Lâm tổng, trải qua chúng ta nhiều lần kiểm nghiệm, k1 phảng Tinh Khí đã có thể kéo dài ổn định phát ra điện năng."

	"... Một toà k1 phảng Tinh Khí Niên phát điện lượng có thể đạt đến 1250 ức độ, so với tam hạp trạm thuỷ điện còn nhiều 50% tả hữu, chi phí cùng với giữ gìn phí dụng nhưng vẫn chưa tới tam hạp một phần trăm."

	Ngữ khí của hắn cũng có vẻ khá là phấn chấn: "Chúng ta chỉ cần có mấy chục toà k1, là có thể thỏa mãn toàn Hoa Hạ dùng điện nhu cầu!"