(chú: Trên thực tế nhật quốc cùng với đa số Âu Mỹ quốc gia quy định, ở nơi có chủ đào được bảo tàng cần cùng thổ địa tất cả mọi người chia đều, nơi vô chủ thì lại quy cá nhân hết thảy. Trong sách này bất luận quốc gia nào, đô lấy này giả thiết vì là chuẩn, thế giới đại đồng. )

	——————

	Quần mã huyện Xích Thành sơn.

	Xích Thành sơn danh tự này kỳ thực khá là bình thường, gần như chỉ ở Hoa Hạ quốc nội thì có hai toà cùng tên sơn.

	Ở nhật quốc quần mã huyện này một toà Xích Thành sơn, nhưng là một toà núi lửa tạm ngưng hoạt động, cùng Quan Đông bắc bộ mặt khác hai toà sơn bị cộng đồng gọi là là "Thượng mao tam sơn", xem như là một cái Thượng Khả điểm du lịch.

	Xích Thành sơn cảnh sắc phong quang tịnh không tính xuất chúng, tới nơi này du lịch người, đổ có không ít đều là hướng về phía trong truyền thuyết cái kia "Tokugawa chôn dấu kim" đến.

	Dù sao Tokugawa Mạc Phủ, giang hộ thời đại, đại chính phụng những này lịch sử danh từ, ở nhật quốc bên trong là không người không biết không người không hiểu.

	Quần mã huyện huyện thính ở tuyên truyền thời điểm, cũng thường thường yêu thích đánh ra "Tokugawa chôn dấu kim" khẩu hiệu, hấp dẫn du khách.

	Tuy rằng thường thường yêu thích lẫn lộn bảo tàng mánh lới, nhưng đối với cái này cái gọi là bảo tàng, e sợ Liên quần mã huyện huyện thính mình cũng không tin.

	Dù sao truyền thuyết đô truyền lưu hơn 100 năm, ai cũng chưa từng chân chính tìm kiếm đến bảo tàng manh mối.

	Vì lẽ đó ở Lâm Hàn chờ nhân đưa ra, đem ở Xích Thành sơn đào móc Tokugawa chôn dấu kim thời điểm, huyện thính cũng là vô cùng thái độ thờ ơ, nếu không phải vì bảo vệ hoàn cảnh, e sợ lúc này liền sẽ đồng ý.

	Tuy nói xuất phát từ bảo vệ hoàn cảnh, quần mã huyện khởi đầu tịnh không có đáp ứng.

	Nhưng Lâm Hàn sau đó lại cùng huyện thính thương lượng nói, sẽ mượn cơ hội này, thuận tiện giúp Xích Thành sơn đánh đánh quảng cáo, làm cái đại tin tức tuyên truyền một phen, kích thích địa phương du lịch.

	Ngoài ra, mặc kệ có hay không đào được bảo tàng, Lâm Hàn đều sẽ thanh toán cho huyện thính một ức đồng yên phí bồi thường dùng.

	Chiếm được tin tức này chi hậu, quần mã huyện huyện thính hơi làm cân nhắc, liền trực tiếp đáp ứng rồi.

	Vừa đến là to lớn Xích Thành sơn, đào cái bảo tàng như thế nào đi nữa nói cũng không đến nỗi tạo thành nghiêm trọng phá hoại, thứ hai nhưng là bọn họ căn bản liền không tin nơi này có cái gì cái gọi là "Tokugawa chôn dấu kim" .

	Đến thời điểm Bạch kiếm lời một ức đồng yên, chẳng phải mỹ tai!

	...

	Ở Xích Thành sơn nơi nào đó, một mảng nhỏ cây cối bị thanh tràng phạt tận, mấy chiếc oạt quật cơ chính đang trên đất trống quật thổ, cơ khí tiếng nổ vang rền không dứt bên tai, cát đá từ lâu ở bên cạnh chất thành tảng lớn.

	Phụ cận còn có một chút du khách vây xem, khi thì nghị luận sôi nổi.

	Vì có thể nhanh nhất đào được bảo tàng, Lâm Hàn lần này cũng là khá dưới một phen tiền vốn, tìm đến tốt nhất thiết bị, kỹ thuật mạnh nhất oạt quật cơ đoàn đội, tam ban ngã, không dừng ngủ đêm.

	Đang đào móc bảo tàng đồng thời, hắn cũng đem địa chấn tin tức thông báo cho quốc nội A Lí, Đại Mễ, hoa vĩ chờ trước đó hẹn cẩn thận xí nghiệp, để bọn chúng chuẩn bị cùng nhau ở nhật quốc thị trường chứng khoán mãnh làm.

	Dù sao tiền sẽ ở đó, không kiếm lời Bạch không kiếm lời. Vạn Tượng hiện tại vẫn không có lớn như vậy tiền vốn có thể độc chiếm, đem quốc nội một ít đại lão kéo qua, không chỉ có là chống đỡ dân tộc xí nghiệp, cũng là vì là tự thân phát triển lót đường.

	...

	Hãng châu.

	Mã hiên trạm ở văn phòng sân thượng, cầm trong tay trước điện thoại, mặt mỉm cười, không được gật đầu.

	"Được, không thành vấn đề... Có thể có thể."

	Cúp điện thoại chi hậu, hắn lập tức lại đánh ra một cú điện thoại, sắc mặt trở nên chính thức rất nhiều: "Triệu hỉ, nhật quốc cung thành huyện địa chấn liền vào ngày kia buổi sáng, mật thiết quan tâm nhật quốc thị trường chứng khoán hướng đi, mua vào đồng yên, bất cứ lúc nào chuẩn bị ra tay."

	...

	Hoa Hạ thủ đô, Đại Mễ khoa học kỹ thuật tổng bộ.

	Các loại văn kiện tư liệu chồng chất như núi trước bàn làm việc, công tác Cuồng Lôi quân một bên làm việc công, một bên mở ra điện thoại miễn đề, cùng điện thoại một bên khác Lâm Hàn câu thông trước.

	"Lôi tổng, ngày kia buổi sáng, cung thành huyện địa chấn, Đại Mễ bên kia chuẩn bị đắc thế nào rồi? OK sao?"

	Lôi quân theo bản năng mà làm cái thủ thế: "OK, tuyệt đối OK."

	Nói xong, hắn làm như lại nhớ ra cái gì đó, nghiêng đầu nói rằng: "Hai ngày nữa ta sẽ đích thân dẫn người đi một chuyến nhật quốc."

	Đầu bên kia điện thoại, Lâm Hàn cười nói: "Được, đến lúc đó ta đi cho ngài tiếp ky."

	...

	***.

	Một cái tướng mạo dày rộng, hình thể hơi mập trưởng giả, đang ngồi ở trước bàn làm việc yên tĩnh thẩm duyệt văn kiện, ở bàn của hắn giác nơi, chính cắm vào một mặt tươi đẹp Tiểu Ngũ tinh hồng kỳ.

	Sau một chốc, cửa phòng làm việc truyền ra ngoài đến một tràng tiếng gõ cửa.

	Dày rộng trưởng giả theo bản năng mà nói câu: "Đi vào."

	Vừa dứt lời, liền tiến vào tới một người hơn ba mươi tuổi âu phục thẳng tắp thanh niên, đi thẳng tới bên cạnh hắn, khom người nhẹ giọng nói câu:

	"Thời gian đi ra, là ngày kia buổi sáng."

	Dày rộng trưởng giả động tác hơi dừng lại, lập tức Đạm Đạm gật đầu nói: "Biết rồi."

	...

	Mấy chiếc oạt quật cơ ở trên đất trống không được đào móc, từ sớm đến tối, vẫn đào được đêm hôm khuya khoắt, vẫn như cũ chưa từng ngừng lại.

	Vào giờ phút này, ở đây vị trí trung tâm, hách nhưng đã đào ra một cái hố lớn, ở trong đêm tối cũng không thấy rõ đến cùng sâu bao nhiêu, nhưng nhìn dáng dấp chứa đựng một ngôi nhà tuyệt đối không thành vấn đề.

	An bài xong tất cả sự vụ chi hậu, Lâm Hàn lấy sạch đi tới đào móc sân bãi, an ủi vài câu còn ở phấn khởi chiến đấu các công nhân.

	"Đào được bảo tàng chi hậu, tất cả mọi người khen thưởng một triệu đồng yên!"

	"Lâm lão bản vạn tuế!"

	Chúng công người nhất thời phấn chấn lên, càng thêm ra sức công tác trước.

	Lâm Hàn ở phụ cận đi rồi đi, đang chuẩn bị đi về, đào móc vị trí chợt truyền đến rối loạn tưng bừng, một đám công nhân bàn tán sôi nổi lên.

	"Món đồ gì? Như thế ngạnh?"

	"Sẽ không phải là to lớn nham thạch chứ?"

	"Làm sao có khả năng..."

	Lâm Hàn chạy tới vừa nhìn, phát hiện nhưng là ở cự đáy hố, thình lình lộ ra một lớp bụi màu trắng cứng rắn vật chất, oạt quật cơ đào chi bất động, chỉ ở phía trên lưu lại một chút dấu ấn.

	Một cái công nhân xuống tới đáy hố thăm dò, lập tức nói rằng: "Là ximăng!"

	Ximăng!

	Các công nhân nhất thời bắt đầu nghị luận.

	"Ximăng, trong ngọn núi tại sao có thể có ximăng?"

	"Ngươi cái ngu ngốc, điều này nói rõ chúng ta xác thực đào được bảo tàng a!"

	"Thật sự giả, đại chính xin trả khi đó thì có ximăng?"

	"Ximăng đô phát minh hai trăm năm, tại sao không có."

	Mọi người nghị luận thời khắc, đầu lĩnh công nhân lúc này đi tới Lâm Hàn trước mặt, khom người nói rằng: "Lâm lão bản, chúng ta ở đáy hố phát hiện ximăng, oạt quật cơ e sợ khó có thể đào ra."

	"Ximăng diện tích rất lớn sao?"

	"Đúng, cư chúng ta suy đoán, cái này ximăng rất khả năng đem Tokugawa chôn dấu kim hoàn toàn bao bọc lại."

	Lâm Hàn khẽ gật đầu: "Vậy các ngươi định làm gì?"

	Đốc công do dự một chút, lập tức nói rằng: "Chúng ta chuẩn bị sử dụng chuyên môn khoan thăm dò thiết bị, đánh xuyên qua ximăng. Có điều chờ vận đến thiết bị lại tiếp tục bài tập, thời gian có thể sẽ tương đối dài một ít..."

	Lâm Hàn cau mày, suy nghĩ một chút nói rằng: "Dùng thuốc nổ phá như thế nào."

	"Thuốc nổ phá, có thể sẽ tổn cùng bên trong Cổ Đổng văn vật."

	Lâm Hàn vỗ vỗ cái trán: "Tokugawa chôn dấu kim tục truyền lấy kim ngân làm chủ, nếu như vậy, hay dùng phá được rồi."

	Nếu như đào móc ra không phải lấy kim ngân làm chủ, hắn cũng là không có cách nào trực tiếp bán cho Hoa Hạ hoàng kim tập đoàn.

	Đối hắn bây giờ tới nói, văn vật cũng không không tính là gì quý hiếm đông tây, mau chóng biến hiện mới là hàng đầu mục tiêu.