Cắt loan lấy thẳng, nói đơn giản chính là đem đường sông uốn lượn bộ phận cắt đi, khiến cho đổi đường vì là thẳng, do đó thực hiện đào, phòng ngừa hồng thủy tai hoạ phát sinh.

	Ngoài ra, càng ngắn hơn độ dài, càng rộng rãi bình thẳng đường sông, đối hàng vận cũng là đại đại có lợi.

	Vì lẽ đó đường sông cắt loan công trình, vẫn luôn là mọi người thống trị Giang Hà thủ đoạn trọng yếu, bị các nơi trên thế giới rộng khắp lợi dụng.

	Vạn Tượng nếu chuẩn bị toàn diện thống trị Hoàng Hà, gặp phải loại này quanh co khúc khuỷu khúc sông, Lâm Hàn đương nhiên muốn qua đi đem nó cho bài thẳng.

	Ngày hôm nay nơi này sắp triển khai, chính là lấy phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi vì là thi công thiết bị đường sông cắt loan công trình, toàn cầu thủ lệ, ngoại giới đương nhiên mật thiết quan tâm.

	Hơn nữa muốn "Lấy thẳng", nói cách khác phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi đem trực tiếp đối mặt đất phát huy tác dụng, để cho rơi xuống hình thành tân đường sông.

	Trước dẫn dắt nghi công tác vận hành đều là đối với đáy sông sản sinh tác dụng, tuy rằng ở Thanh Triệt dễ hiểu khúc sông cũng có thể mắt thấy lòng sông giảm xuống kinh người cảnh tượng, nhưng có Hoàng Hà thủy chống đỡ, nhìn ra chung quy còn chưa đủ rõ ràng.

	Bây giờ dẫn dắt nghi trực tiếp đối mặt đất tác dụng, bất luận người nào cũng có thể rõ ràng Bạch Bạch nhìn thấy mặt đất rơi xuống cảnh tượng, thảo nào tử truyền thông tụ tập rất nhiều, lúc này tất cả đều ngóng trông lấy phán mà nhìn dự định thi công địa điểm.

	Đường sông uốn lượn nơi đối diện trước một khu vực thượng, chính lôi kéo hai cái đường cảnh giới, xa hơn một chút còn có binh sĩ gác, đem tân đường sông vị trí cách vi lên.

	Đường cảnh giới trong vòng, cây cỏ thực vật chờ cũng đã bị trước đó thanh tràng, chỉ để lại một mảnh bằng phẳng trống trải thổ địa, vẫn dẫn tới xa xa quải quá loan Hoàng Hà.

	Chỉ cần đem vùng đất này hạ xuống được, tịnh mở ra hai đầu, Hoàng Hà thủy thì sẽ mãnh liệt mà vào, đợi thêm toàn thể mặt nước độ cao hàng đắc gần đủ rồi, này đoạn Hoàng Hà thì sẽ hoàn toàn đổi đường, hóa loan vì là thẳng...

	"Thông báo xuống, đường sông cắt loan công trình sắp bắt đầu, làm cho tất cả mọi người rời xa tân đường sông, bằng không tự gánh lấy hậu quả." Lâm Hàn gật gật đầu nói.

	Người trẻ tuổi lại hỏi: "Phụ trách cảnh giới binh lính có hay không cũng phải ở cách xa một ít?"

	"Cũng xa một chút đi, dù sao quá nguy hiểm." Lâm Hàn sắc mặt nghiêm chính nói, "Mặt khác nhớ tới nói cho vương thượng giáo, nói các binh sĩ đô cực khổ rồi."

	Kỳ thực không đáng kể sự tình, nhưng nếu muốn trang, dĩ nhiên là đắc trang càng chân thực một ít.

	Trên thực tế, Vạn Tượng tư bản dưới cờ công ty bảo hiểm vì thế còn miễn phí biếu tặng một phần nhân thân bảo hiểm, đưa cho hết thảy tham dự cảnh giới binh lính.

	Dù sao quân đội tử, bất luận làm sao cũng là muốn cho.

	Người trẻ tuổi lập tức cũng không khỏi trịnh trọng gật đầu nói: "Ngài yên tâm."

	Thông báo an bài xong xuôi chi hậu, đứng tân đường sông hai bờ sông cảnh giới binh sĩ, lúc này đồng loạt đạp lên đi nghiêm, một bên hô to "Đoàn người lui về phía sau", một bên cũng triệt đến xa xa gác cảnh giới.

	Chỉnh Tề Lăng lệ, thanh thế như lôi bước tiến, để phụ cận truyền thông đài truyền hình một trận cuồng đập, sóng lớn mê muội rít gào cao trào.

	Không thể không nói, giải phóng quân quân dung khí thế vẫn là hết sức cường hãn, khoảng thời gian này tới nay, trong ngoài nước rất nhiều truyền thông cũng đều đối này tiến hành rồi chút đưa tin.

	Tượng CNN một vị người chủ trì ngay ở tiết mục trung mượn cơ hội trào phúng nước Mỹ đại binh đều là một đám kiêu xa vô độ Đại thiếu gia, uống không tới Coca Cola liền có thể nổi loạn đám người ô hợp.

	Chờ đoàn người sơ tán một ít, ở toàn trường chúc trong mắt, một đen một trắng hai đài phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi tùy theo khởi động, lóa mắt lam quang xông thẳng tới chân trời, hoàn trạng thái hợp kim kết cấu cao tốc xoay tròn.

	Đương nhiên, còn có này quen thuộc cường điện từ quấy rầy. Chỉ có điều ở đây đại đa số người đô có chuẩn bị, vì lẽ đó hiện trường trực tiếp cái gì cũng đều như thường lệ tiến hành.

	Nào đó vệ coi đoàn đội đang tiến hành trực tiếp, một đám người vây quanh ở máy quay phim chu vi bận rộn.

	Một cái mang kính mắt, tướng mạo thanh tú nam phóng viên cầm trong tay trước microphone, giữa lúc ở máy quay phim trước mặt, chỉ vào xa xa phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi chậm rãi mà nói: "Dẫn dắt nghi lần thứ hai khởi động! Liền giống như trước như thế, nó vẫn là như vậy khí thế kinh người, phảng phất khoa huyễn...

	"Để chúng ta nhìn, tiếp đó sẽ phát sinh cái gì đây! Lập tức, chính là chứng kiến kỳ tích thời khắc!"

	Phụ cận tụ tập người lúc này tất cả đều ngừng thở, ngóng trông lấy phán, nhìn dự định tân đường sông nơi.

	"Động!" Có người kinh ngạc thốt lên.

	Chỉ thấy ở dự định tân đường sông vị trí, tảng lớn thổ địa bỗng nhiên run lên, chợt chỉnh tề bắt đầu giảm xuống, phảng phất chịu đến cự lực kìm.

	"Đại địa đang giảm xuống!"

	"Nó hàng đắc thật nhanh, xem ra lại như là có cái người khổng lồ đang đùa đất dẻo cao su..."

	"Trời ạ, quá khó mà tin nổi!" Một cái phóng viên sắc mặt ửng hồng, kích động đến nói chuyện đều đang run rẩy, "Ta cảm giác mình phảng phất đang ở <thần thoại thời đại>!"

	"So với điện ảnh đặc hiệu quả thực không biết cao đi nơi nào!"

	"E... Exciting!"

	Dự định tân đường sông chính đang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được giảm xuống, tình cảnh cực kỳ kinh người, chỉ chốc lát, thì có một mảnh to lớn hình vuông ao hãm xuất hiện, thả không ngừng lan tràn, mở rộng.

	Như vậy tình cảnh, tự nhiên ngay đầu tiên truyền khắp thế Giới Chủ lưu truyền thông, gợi ra vô số thán phục.

	Hỗ network thượng các đại trực tiếp bình đài trực tiếp , tương tự nổ tung.

	"666, hắc khoa học kỹ thuật chỉ có càng hắc, không có tối hắc a. Vạn Tượng phòng thí nghiệm thật nghịch thiên rồi!"

	"Độn thổ · phí mễ tử vuông góc dẫn dắt thuật!"

	"Đồ chơi này nếu như đem ra đánh trận, tu chiến hào, đặt cạm bẫy quả thực không muốn quá hung mãnh, giải phóng quân sợ là muốn mở quải a!"

	"Madeleine chế trượng, còn tu chiến hào, đặt cạm bẫy... Trực tiếp băng sơn hủy kiều, ngõ cụt tiệt hà không tốt sao?"

	"Then chốt quá đắt a, một trên đài mười tỉ, hơn nữa di động như thế chậm, mục tiêu lớn như vậy, chiến tranh công dụng phỏng chừng không được, tu tu Hoàng Hà cũng khá."

	"Các ngươi nói, nếu là có nhân hướng về dẫn dắt nghi thượng vứt khối Thạch Đầu, kết quả thì như thế nào?"

	"Ăn chút tốt, chính ngươi đi thử xem chẳng phải sẽ biết."

	"Vạn Tượng 6 phiên lần này, khi nào ra thị trường a? Ta táng gia bại sản mua cổ phiếu."

	"Nhìn dáng dấp, Vạn Tượng hiện tại tựa hồ hoàn toàn không có ra thị trường dự định."

	"Kỳ thực ta cảm thấy cổ phiếu khó nói a, ảnh hưởng nhân tố quá nhiều, hiện vào lúc này đại bối cảnh, Vạn Tượng không làm được cũng sẽ hạ."

	"Ha ha, Vạn Tượng ra thị trường có thể hạ? ngươi sợ là không biết Vạn Tượng khoa học kỹ thuật bối cảnh sâu bao nhiêu, ta cho ngươi biết, Lâm Hàn cùng hiện nay. .. Các loại biết, ta đi lĩnh dưới chuyển phát nhanh."

	"Lâu để lĩnh chuyển phát nhanh trở về rồi sao?"

	"Ai, xem ra lại thêm một người mất tích nhân khẩu..."

	...

	Theo đại địa cấp tốc rơi xuống, tuyến login dưới đều là nóng hừng hực.

	"Khó có thể tưởng tượng, hiện tại mặt đã rơi xuống có ít nhất hai mét, thật sự như là ở xem khoa huyễn điện ảnh như thế!" Mang kính mắt, tướng mạo thanh tú nam phóng viên ngay ở trước mặt màn ảnh chậm rãi mà nói.

	Đang lúc này, bên cạnh một người nói rằng: "Đợi lát nữa Lưu chí tiện, máy quay phim xảy ra chút vấn đề."

	"Xảy ra chuyện gì?" Nên đài truyền hình người nghe vậy đồng loạt liền vi lại đây, căng thẳng Hề Hề hỏi dò, vòng tới vòng lui.

	Chỉ có bị gọi là Lưu chí tiện nam phóng viên, trên mặt nhưng giếng cổ không dao động, chỉ là xoay người, ngẩng đầu lẳng lặng mà nhìn cách đó không xa này hai đài hùng vĩ cơ khí, trong mắt mang theo vài phần người bên ngoài xem không hiểu vẻ mặt...

 </thần>