Màu đen bối cảnh, màu đỏ văn tự, để cái này đếm ngược xem ra hơi có chút âm u khủng bố dáng vẻ.

	Nhưng sớm một giờ địa chấn dự đoán... Sao lại có thể như thế nhỉ? Học sinh trung học đều biết, địa chấn không thể dự đoán.

	qq trúng độc?

	Kính mắt thanh niên không khỏi khóe miệng vừa kéo, lúc này đem qq đóng, sau đó một lần nữa mở ra.

	Nhưng mà qq phủ vừa mở ra, giới chính là lần thứ hai lóe lên, lại tiến vào vừa đếm ngược mặt giấy. Màu đỏ đếm ngược thì lại lại giảm vài s, phảng phất thật sự chính đang áp sát một cái nào đó khủng bố thời khắc.

	Kính mắt thanh niên sầm mặt lại, lúc này đóng lại qq, mở ra &gt; cảnh tượng giống nhau xuất hiện lần nữa, lại là màu đen bối cảnh, lại là màu đỏ văn tự, cùng với thời gian như vậy không ngừng trôi qua địa chấn đếm ngược!

	Cái gì quỷ!

	Chẳng lẽ vẫn là đằng tấn trúng độc?

	Hắn liên tiếp mở ra cái khác app, thậm chí bao gồm vương giả nông dược chờ chút, nhưng chỉ cần là tiếp nhập hỗ network, đều không ngoại lệ đều sẽ cho thấy cái kia địa chấn dự đoán đếm ngược mặt giấy!

	Giữa lúc thanh niên có chút phát điên thời điểm, chợt chú ý tới, phụ cận tất cả mọi người toàn đều có chút gây rối, mỗi một người đều mặc kệ Lỗ Tấn tiên sinh, tất cả cúi đầu xem điện thoại di động của mình, tiếng nghị luận không dứt bên tai.

	"Xảy ra chuyện gì, cái này địa chấn đếm ngược là có ý gì? Sẽ phát sinh địa chấn sao?"

	"Lẽ nào là khí tượng thính tuyên bố?"

	"Làm sao có khả năng, khí tượng thính như vậy cay kê, lúc nào có thể sớm một canh giờ dự đoán địa chấn!"

	"Lẽ nào tay của chúng ta ky trung bệnh độc?"

	"Các ngươi nói, sau một tiếng hội sẽ không phát sinh địa chấn?"

	"Không biết... Có điều ta không muốn lại chờ ở này."

	"Ta cũng không muốn chờ ở này..."

	Nhân vì cái này không hiểu ra sao, không thể tránh khỏi địa chấn dự đoán đếm ngược xuất hiện, người nơi này nhất thời liền mất đi hứng thú.

	Ôm mấy phần thà rằng tin có không thể tin tâm thái, mấy người lục tục ly mở ra chỗ cũ.

	Tương tự cảnh tượng đồng thời phát sinh ở, lấy đông bắc đại học y học bộ làm trung tâm hết thảy quanh thân khu vực.

	Chỉ chốc lát, ở đông bắc trong đại học bộ, ngoại trừ bản giáo sư sinh ở ngoài, hầu như tất cả mọi người đô trước sau ly mở.

	Mà đông bắc đại học một đám sư sinh, thì lại dồn dập rơi vào rối loạn, dạy học hoạt động bị ép gián đoạn.

	...

	Phòng làm việc của hiệu trưởng nội, trường học cao tầng triệu mở cuộc họp khẩn cấp.

	Đông bắc đại học bắc điều hiệu trưởng một mặt nôn nóng, hỏi một cái tạ đỉnh người trung niên nói: "Máy tính học viện tra ra nguyên nhân gì hay chưa?"

	Tạ đỉnh người trung niên lắc lắc đầu: "Hoàn toàn không có."

	"Bất kỳ thiết bị một khi tiếp nhập hỗ network, đô sẽ xuất hiện cái kia đếm ngược mặt giấy. Nghi làm như gặp phải bệnh độc công kích, nhưng cũng có rất nhiều ly kỳ đặc thù, đến nay đô không có tra được manh mối, cũng hoàn toàn không có cách nào giải quyết..."

	Lúc này, một người khác nói rằng: "Bắc điều hiệu trưởng, vậy này cái địa chấn đếm ngược, chúng ta nên xử lý như thế nào? Cho rằng một cái nào đó hacker một lần mạng lưới trò đùa dai sao?"

	"Toàn giáo dạy học hoạt động hầu như cũng đã bị ép gián đoạn, các thầy giáo chính đang duy trì trật tự."

	"Theo đếm ngược áp sát, trong sân trường khủng hoảng bầu không khí tất nhiên sẽ kéo dài ấm lên... chúng ta phải tận mau nghĩ biện pháp."

	Bắc điều hiệu trưởng nghĩ đến một hồi, lập tức nói rằng: "Các ngươi cảm thấy, cái này đếm ngược có thể hay không là thật sự?"

	Mọi người hai mặt nhìn nhau: "Này, không thể nào."

	Một lát sau, trong đó có người nói: "Có điều ta cảm thấy cần phải coi trọng một hồi, không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, nếu như đúng là địa chấn dự đoán, chúng ta nhưng cho rằng trò đùa dai... Nói như vậy, chỉ sợ sẽ có phiền toái lớn."

	Bắc điều hiệu trưởng sắc mặt một trận biến hóa, sau đó làm như rốt cục hạ quyết tâm.

	"Dùng phát thanh thông báo toàn giáo sư sinh, lập tức triển khai địa chấn tránh hiểm diễn tập, ở trên thao trường tập hợp!"

	...

	Đông bắc đại học không quyết định chắc chắn được, nhưng cũng không dám nắm sư sinh thân người an toàn mạo hiểm, lúc này liền mượn cơ hội này, trực tiếp đến rồi cái địa chấn diễn tập.

	Ngược lại nhật quốc địa chấn nhiều lần, diễn tập cũng không phải số ít. Đến lúc đó địa chấn không phát sinh, liền quyền cho là một lần lâm thời diễn tập, cũng không có tổn thất gì.

	Mà nếu như địa chấn đến rồi, này sự lựa chọn này đương nhiên liền kiếm bộn rồi.

	Ở hiệu trưởng anh minh Thần Võ quyết sách bên dưới, toàn giáo sư sinh linh thương vong, nói thế nào cũng là cái sáng long lanh "Công trạng", quả thực có thể thổi cả đời.

	Liền, ở vào sắp phát sinh địa chấn tâm động đất đông bắc đại học, sớm hơn nửa giờ liền hoàn thành sơ tán công tác, toàn Thể Sư sinh ly mở kiến trúc, đi tới trên thao trường tập hợp, ngồi đợi đếm ngược kết thúc, nhìn địa chấn đến cùng hội sẽ không phát sinh.

	Mà ở đông bắc đại học quanh thân khu vực, mấy người bôn ba cho biết thời khắc, cũng phần lớn không dám ở kiến trúc dừng lại.

	Đặc biệt là theo đếm ngược từng điểm từng điểm áp sát kết thúc, dám gan lớn chờ ở kiến trúc Lý người liền càng ngày càng ít.

	Dù sao một bên là địa chấn, một bên chỉ là ở bên ngoài nghỉ ngơi chốc lát, bên nào nặng bên nào nhẹ lại rõ ràng có điều.

	Vào giờ phút này, đông bắc đại học một mảnh trên thao trường, chính lít nha lít nhít mà ngồi xuống một đám sinh viên đại học, lẫn nhau nhiệt liệt trò chuyện trước, tình cảnh khá là huyên nháo.

	"Đếm ngược còn bao lâu?"

	"Còn có thập 3 phút."

	Một cái ăn mặc váy ngắn tiểu nữ sinh, bỗng nhiên có chút hưng phấn nói rằng: "Thập 3 phút, hảo chờ mong a!"

	Bên cạnh một cái nam sinh có chút không nói gì nói: "Ngươi chờ mong cái cái gì?"

	"Ngươi không chờ mong lớp học đô sụp rồi chứ?" Tiểu nữ sinh hỏi ngược lại.

	"Làm sao có khả năng đô sụp đi, loại cấp bậc đó địa chấn rất hiếm thấy được rồi." Nam sinh không phản đối nói rằng, "Lại nói, ta cũng xưa nay chưa từng nghe tới sớm một giờ dự đoán địa chấn sự tình."

	"Quá giả quá tẻ nhạt, nếu như không phải trường học không phải để chúng ta đi ra, ta tình nguyện ở đồ thư quán học vật lý..."

	Thời gian từng điểm từng điểm trôi qua, theo đếm ngược áp sát, trên thao trường bọn học sinh nghị luận đắc cũng càng nhiệt liệt.

	Bọn họ đa số nắm điện thoại di động, một bên nhìn đếm ngược, vừa cùng bên cạnh đồng học thảo luận trước.

	Phụ cận các thầy giáo đồng dạng có chút đứng ngồi không yên, cũng thỉnh thoảng lấy điện thoại di động ra nhìn một chút đếm ngược, sau đó Trương Vọng bốn phía.

	"Còn có một phút!"

	Đếm ngược rốt cục tiến vào lấy giây tính toán, tất cả mọi người đô phấn chấn lên, không tự chủ được bắt đầu theo đếm ngược đếm ngược.

	Đồng hồ báo giây nhanh chóng, rất nhanh sẽ tiến vào mười giây đồng hồ!

	"Thập, cửu, tám, thất, lục..."

	"Tam!"

	"Nhị!"

	"Một!"

	Làm đếm ngược kết thúc, hết thảy đô sửng sốt chốc lát, còn có mấy cái chậm nửa nhịp âm thanh liên tiếp.

	"Địa chấn đây?"

	"Sẽ không thực sự là hacker trò đùa dai đi..."

	"Chấn động một cái a!" Lúc trước cái kia váy ngắn tiểu nữ sinh bỗng nhiên trên mặt đỏ lên, giòn tan hô một câu.

	"Ầm ầm —— "

	Lời còn chưa dứt, một trận rung động dữ dội liền từ lòng đất bỗng nhiên truyền đến, rất nhiều sư sinh đô tọa đứng không vững, liên tục lay động.

	"Ta sát, thật đến!"

	Chỉ một thoáng, lấy y học bộ làm trung tâm, đông bắc trường đại học đều là một mảnh rung động, sau đó lan đến Tiên Đài sơn.

	Sau đó "Oanh" một tiếng, ở vào tâm động đất tâm động đất Lỗ Tấn kỷ niệm quán liền rầm sụp đổ nửa bên, trở thành trận này địa chấn trung cái thứ nhất vật hy sinh...