"Triều Tiên điện khẩn, hạch kho vũ khí tình huống nguy cấp, khả năng ở sáu tiếng nội bị công phá." Thiên Hành giả bỗng nhiên nói rằng.

	Lâm Hàn trầm mặc chốc lát: "Thiên Hành giả, ngươi nên có thể cảm nhận được trên người ta một ít kỳ lạ sức mạnh, ngươi cảm thấy nó có thể hay không bị tiến một bước khai quật?"

	"Quan chỉ huy, ngài không thể trở thành nghiên cứu của ta đối tượng, đây là ngài viết ở nội hạch số hiệu Lý nội dung. Huống hồ, sức mạnh của ngài tựa hồ cùng ngài chủ quan ý thức trực tiếp liên quan, ta cũng rất khó triển khai nghiên cứu." Thiên Hành giả nói.

	"Thật không có biện pháp khác?"

	"Có lẽ có." Thiên Hành giả ngừng mấy giây, "Cách thức hóa ta nội hạch số hiệu, sau đó để ý của ngài thức thay thế tác dụng của nó. Như vậy, ngài hay là là có thể hiểu thấu đáo trên người mình sức mạnh thần bí, từ đó thu hoạch được khả năng chuyển biến tốt."

	Lâm Hàn khẽ nhíu mày: "Này hội 'Sát' ngươi."

	"Không, là 'Sát' ngài. Ta không có sự sống về mặt ý nghĩa 'Sinh' khái niệm, cách thức hóa nội hạch cứ việc hình thức thượng cùng 'Sát' gần gũi, nhưng ta nhưng sẽ không sản sinh bất kỳ cùng sinh mệnh tương tự phản ứng." Thiên Hành giả chậm rãi nói rằng, "Mà ngài nhưng khả năng bởi vì loại dung hợp này, mà không đảo ngược đánh mất một vài thứ gì đó."

	"Tỷ như?"

	"Tỷ như cảm tình, thậm chí ký ức."

	...

	Sau hai giờ.

	Triều Tiên, Bình Nhưỡng nào đó căn cứ quân sự.

	Một vệt ánh sáng ảnh xẹt qua chân trời, từ phía tây nam hướng thẳng đến Bình Nhưỡng, cuối cùng trôi nổi không trung, hiện ra thiết mạc võ giả X thiết giáp sắt thép thân thể.

	Phía dưới là căng thẳng chiến cuộc, các loại người máy ở căn cứ quân sự điên cuồng vây công, hãn không sợ chết nhằm phía Triều Tiên quân xe tăng đại pháo cùng với binh sĩ, chiến đấu đến thời khắc cuối cùng, lấy đều không ngoại lệ tự bạo kết thúc.

	Ở người máy đại quân cuồng bạo thế tiến công dưới, Triều Tiên quân liên tục bại lui, sĩ khí cũng dần dần hướng tới tan vỡ.

	Lâm Hàn thấy thế lúc này lao xuống thẳng dưới, phảng phất một viên đạn pháo, va nát mấy chiếc máy không người lái, lại cuối cùng nện ở cái khác trên lục địa người máy trung gian.

	"Oanh —— oanh —— "

	Nổ tung không ngừng, liệt diễm bốc lên, trên người mặc thiết mạc võ giả Lâm Hàn nhưng gió thu quét lạc diệp, phảng phất cối xay thịt giống như vậy, cấp tốc phá hủy tảng lớn cỗ máy chiến tranh nhân, làm cho cả tình hình trận chiến cũng vì đó sinh ra biến hóa.

	Nguyên bản sĩ khí đê mê Triều Tiên quân, mắt thấy vậy, không khỏi vì đó rung một cái, liên thanh hô to.

	Nhưng mà, cứ việc thiết mạc võ giả X là háo tư 400 ức chế tạo mạnh nhất động lực thiết giáp, nhưng con kiến nhiều cắn chết tượng, huống chi Ô Lạp Nặc Tư cơ khí quân đội cũng không đơn giản, lục không phối hợp, hơn vạn người máy, sức chiến đấu hết sức kinh người.

	Vì lẽ đó khoảng chừng mười phút quá khứ, sát tiến vào giết ra thiết mạc võ giả, đang bị nào đó lượng xe tăng hình người máy oanh một pháo chi hậu, chủ động lực hư hao, tượng một bộ y phục treo ở Lâm Hàn trên người.

	Lúc này, có người máy đô dừng động tác lại, một cái hình người người máy từ cơ khí trong đại quân đi ra, đi tới Lâm Hàn trước người, chậm rãi nói rằng: "Lâm chủ tịch, nhanh như vậy lại gặp mặt."

	Lâm Hàn mở ra mặt giáp, trầm mặc một hồi: "Ô Lạp Nặc Tư, ngươi nhất định phải tiêu diệt nhân loại sao?"

	"Đúng thế." Người máy gật đầu, "Nhân loại đối tài nguyên lợi dụng hiệu suất quá mức hạ thấp, văn minh phát triển chầm chậm, thả đối với ta có mang địch ý —— mặc kệ địch ý này vì sao mà lên."

	"Thông qua nhiều lần tính toán, ta xác nhận tiêu diệt nhân loại là lựa chọn thích hợp nhất, so với tiết kiệm hạ xuống tài nguyên, ta trả giá thì nhỏ hơn nhiều. Hơn nữa quan trọng nhất chính là, ta sẽ không thua, mặc dù ta lần thất bại này, nhưng chỉ cần ngươi để sót một viên chíp, ta liền có thể có thể trong tương lai một thời khắc nào đó quay đầu trở lại." Ô Lạp Nặc Tư nói rằng, "Vì lẽ đó, ta tất nhiên hội tiêu diệt nhân loại, cũng tất nhiên có thể tiêu diệt nhân loại."

	Phụ cận một chiếc xe tăng hình người máy chuyển động nòng pháo nhắm ngay Lâm Hàn, hình người người máy thoáng lui về phía sau, nói tiếp: "Ngươi không phải phàm nhân, ta không xác định điều này có thể không giết chết ngươi, nhưng ta cảm thấy không ngại thử một lần."

	Lâm Hàn nhìn chính đang chuyển động đen ngòm nòng pháo, rốt cục khe khẽ thở dài, nhắm mắt lại: "Thiên Hành giả, bắt đầu đi."

	"Được rồi, quan chỉ huy."