Bởi bộ phận lớn tuổi thôn dân không biết chữ, vì lẽ đó phiếu bầu là mỗi người hai tấm, một đen một trắng, ở giữa sân dĩ nhiên dọn xong một cái bỏ phiếu hòm.

	"Phiếu trắng chống đỡ, hắc phiếu phản đối, căn cứ kết quả cuối cùng quyết định Lâm lão bản có hay không được tuyển." Tống thư thanh giải thích nói, "Hiện tại, xin mọi người có thứ tự bỏ phiếu."

	Nói xong, hắn trước hết đứng dậy đi tới bỏ phiếu hòm, bỏ một tấm phiếu trắng.

	Hơn ba mươi ủy viên hội thành viên cũng dồn dập xếp hàng bỏ phiếu, cùng một màu đầu phiếu trắng. Dù sao vương bộ thăng tam người đã bị từ đá ra đi, còn lại uỷ viên, không người nào nguyện ý lại đi cùng Lâm Hàn, Tống thư thanh đối nghịch.

	Có một đám uỷ viên đi đầu, rất nhiều vốn là lập trường không kiên định thôn dân, nhất thời chuyển hướng chống đỡ Lâm Hàn trận doanh, từng cái từng cái chống đỡ phiếu bị quăng vào trong rương.

	Đương nhiên, cho rằng Lâm Hàn không phải bản địa thôn dân mà bỏ phiếu phản đối cũng không phải số ít, ngoài ra, cũng không có thiếu bỏ quyền phiếu, cũng chính là không bỏ phiếu hoặc là lựa chọn hai tấm đều đầu.

	Thôn dân bên này bỏ phiếu thời điểm, Tống thư thanh sắp xếp để mã thầy thuốc chủ trì tịnh thống kê số phiếu, sau đó rồi cùng Lâm Hàn đồng thời, đi tới thôn ủy hội phòng họp.

	Vương bộ thăng Tam huynh đệ ở bên trong đã chờ đợi đã lâu, giật một cái lại một điếu thuốc, đều là biểu hiện chán nản, không nói lời nào.

	Thấy Lâm Hàn hai người đi vào, vương bộ thăng nhìn bọn họ một chút: "Lần này coi như ta ngã xuống, nói đi, dự định xử trí ta như thế nào?"

	Lâm Hàn ngồi xuống, khẽ mỉm cười: "Ta dự định mua lại nhà ngươi sân."

	Thốt ra lời này, vương bộ thăng ba người lúc này sửng sốt: "Mua lại?"

	"Không sai, siêu thị hủy đi cũng là lãng phí, không bằng kể cả nhà ngươi sân mua một lần hạ xuống. Xây hảng địa phương nếu như không đủ, trực tiếp đem tường viện dỡ xuống là được."

	Vương bộ thăng không tỏ rõ ý kiến, mà là hỏi ngược lại: "Ngươi đem ta gia mua lại, ta trụ a?"

	Tống thư thanh cười cợt: "Nếu không ta hiện tại xin ngươi ly mở phòng hội nghị này, nhìn ngươi còn có thể nghỉ ngơi ở đâu."

	Vương bộ thăng nghe vậy, lập tức đổi sắc mặt. hắn vừa bị miễn chức, thôn dân tâm tình còn không biến mất, nhìn thấy hắn sợ là đắc một trận hảo đánh.

	Mặc dù vài ngày sau, thôn dân đối sự phẫn nộ của hắn biến mất, cũng tuyệt đối sẽ không lại có thêm cái gì tốt sắc mặt.

	Tiếp tục ở tại điền hồ thôn, đối vương bộ thăng thậm chí còn hắn hai cái đệ đệ mà nói, đều sẽ không là cái gì lựa chọn tốt.

	"Không nói những cái khác, ngươi ở điền hồ thôn mở ra như thế một nhà siêu thị, toàn thôn hơn một ngàn người, đều tới đây mua đồ, qua nhiều năm như thế, giá trị bản thân tuyệt đối không thấp." Tống thư thanh nhìn thẳng trước vương bộ thăng nói rằng, "Ngươi nói ngươi ly mở điền hồ thôn liền không chỗ ở, ai sẽ tin tưởng?"

	Vương bộ thăng gia cái này siêu thị, hàng ngày bách hóa, gạo và mì tạp hóa, rau dưa trái cây chờ chút đều có để bán. Đủ các loại, lại có toàn thôn hơn một ngàn người cố định khách hàng, một tháng qua, 3 vạn khối tuyệt đối không thành vấn đề.

	Vương bộ thăng sắc mặt một trận biến hóa, sau đó nhìn về phía Lâm Hàn: "Ngươi dự định ra bao nhiêu tiền?"

	Lâm Hàn sờ sờ cằm: "200 ngàn."

	"200 ngàn?" Một bên vương bộ vân trợn to hai mắt, "Ngươi làm sao không đi cướp? !"

	Lâm Hàn cười cợt: "Ta đương nhiên có thể cướp, qua mấy ngày mảnh đất kia liền là của ta rồi, ta không riêng có thể cướp, còn có thể sách."

	"Ngươi!" Vương bộ vân sắc mặt đỏ lên, nhưng cũng nói không ra lời.

	Lâm Hàn nói không sai, qua mấy ngày thủ tục làm được, thổ địa liền là của hắn rồi. Đến thời điểm, hắn chính là mở ra oạt quật cơ trực tiếp đem siêu thị hủy đi, vương bộ thăng bọn họ cũng không có cách nào.

	"Các ngươi phải hiểu rõ, ta mua chính là sân, nơi ở, không phải siêu thị. Ở ta địa phương thượng vi chương kiến trúc, còn muốn ta đến mua?" Lâm Hàn nói rằng.

	"Coi như chỉ là sân, cũng tuyệt đối không chỉ 200 ngàn." Vương bộ thăng trầm mặt nói rằng.

	Nói như vậy, ở nông thôn cái cái ốc, phôi thô phòng 10 vạn đồng tả hữu cũng là gần đủ rồi. Tượng vương bộ thăng gia loại này khá lớn, tính cả trang trí, gia cụ chờ chút, xác thực không ngừng 20 Vạn Nguyên.

	"25 vạn, bán vẫn là không bán?" Lâm Hàn không có nhiều dông dài, "Nếu như không bán, trong vòng ba ngày liền có thể đem siêu thị hủy đi, chính các ngươi nhìn làm."

	Vương bộ thăng đưa ánh mắt dời về phía hai cái đệ đệ, thấy bọn họ cũng không bỏ ra nổi chủ ý, không khỏi có mấy phần do dự.

	"Ầm ầm."

	Đang lúc này, phòng họp bỗng nhiên có người gõ cửa, Tống thư thanh mở cửa chi hậu, nhưng là mã thầy thuốc đi vào, nở nụ cười: "Tống bí thư, số phiếu thống kê đi ra. Lâm lão bản được tuyển thôn ủy hội chủ nhiệm!"

	"Lâm lão bản... A không, là lâm trưởng thôn, chúc mừng a!"

	Lâm Hàn cũng cười đáp lại: "Không cần như thế xa lạ."

	Tống thư thanh nói rằng: "Mã thầy thuốc, ngươi đi theo các thôn dân nói một chút, lâm trưởng thôn chờ một lát đi ra ngoài phát biểu nói chuyện."

	"Được." Mã thầy thuốc đáp ứng mà đi.

	Cửa phòng họp vừa mới đóng lại, vương bộ thăng liền không nhịn được vấn đạo: "Hắn làm sao bị tuyển vì là đời mới trưởng thôn, hắn lại không phải điền hồ thôn thôn dân."

	Lâm Hàn cười cợt: "Ngươi làm sao bị bãi miễn, ta chính là làm sao bị tuyển chọn, này có gì đáng kinh ngạc... Nhanh làm quyết định đi, 25 vạn, ngươi có bán hay không?"

	Vương bộ thăng trầm mặc.

	Hiện tại Lâm Hàn được tuyển vì là trưởng thôn, đã trở thành sự thực, chỉ cần thôn dân tập thể ý chí không có phát sinh thay đổi, coi như quốc vụ viện lại đây cũng quản không được.

	Từ nay về sau, toàn bộ thôn ủy hội đều sẽ do Tống thư thanh, Lâm Hàn nắm giữ, hắn nếu như tiếp tục ở tại điền hồ thôn, xui xẻo tháng ngày sợ là vừa mới bắt đầu.

	"Ai... Ta bán!"

	...

	Cuối cùng, vương bộ thăng gia sân, nơi ở, kể cả siêu thị đồng thời, bị Lâm Hàn lấy 25 vạn giá cả toàn thể mua lại.

	Vẻn vẹn này một cái siêu thị, nếu như không phải vi chương kiến trúc, bán cái bách 800 ngàn tuyệt đối không thành vấn đề. Bỏ ra 25 vạn, không riêng được siêu thị, còn phải cái diện tích không nhỏ nông gia viện, Lâm Hàn có thể nói là chiếm lợi ích to lớn.

	Vương bộ thăng đem sân bán đi chi hậu, liền mang theo người nhà đi tới nam thủy huyện thị trấn, từ đây rời xa điền hồ thôn . Còn vương bộ thanh chờ nhân, có chọn rời đi, có thì lại còn trụ ở trong thôn.

	Vương bộ thăng ly mở làng chi hậu, điền hồ thôn các thôn dân chọn mua cây giống rất nhanh phân phối hoàn thành, đồng thời toàn bộ đều gieo xuống, chỉ chờ đạt thành mỗi gia sống 50 khỏa yêu cầu.

	Sau đó, thi công thuận tiện cùng Lâm Hàn, thôn dân ký hợp đồng, đạt thành liên quan với xây dựng 377 toà vô hại hóa WC ước định.

	Lão thôn ủy hội đại viện thổ địa, cũng rất nhanh hoàn thành thủ tục chuyển nhượng.

	Chuyển nhượng đất đai sau khi hoàn thành, Lâm Hàn liền liên hệ thi công đội, bắt đầu thanh lý sân bãi, dự trù cất rượu xưởng.

	Cùng lúc đó, hắn thì lại đặt hàng một nhóm cần phải cất rượu thiết bị. Bởi tay cầm vi sinh vật này một mạnh mẽ lợi khí, cất rượu xưởng thiết bị đồng dạng có thể giảm mạnh, thành phẩm hàng đắc phi thường thấp.

	Hơn nữa mười mấy mẫu cất rượu xưởng, quy mô bản thân liền không lớn, là lấy cái khác cất rượu xưởng hơi một tí mấy triệu đầu tư, Lâm Hàn chỉ cần hoa hơn 100 Vạn Nguyên là có thể quyết định.

	_____

	ps:

	Thế giới hiện thực trung, không phải bản người trong thôn có thể ở nông thôn mua nhà, thế nhưng làm không được quyền tài sản chứng...

	Cầu đề cử!