Từ bắc đại vi sinh vật phòng nghiên cứu phát tới được năm phần Ốc Nhĩ Buck thị khuẩn hàng mẫu, rất nhanh sẽ đưa đến Lâm Hàn trong tay.

	Đây là một cái có chút trầm trọng rương kim loại, mở ra chi hậu đầu tiên là mấy tầng lam bố chặt chẽ bao vây trước, lam bày xuống mặt là một tầng băng khô bao trùm, liều lĩnh từng tia ý lạnh.

	Đem băng khô thanh lý hạ xuống chi hậu, nhưng là một cái phong kín trong suốt hộp ny lon, mặt trên viết Ốc Nhĩ Buck thị khuẩn tên tiếng Anh tự:

	Wolbachia!

	Ốc Nhĩ Buck thị khuẩn, là một loại cộng sinh vi khuẩn, chủ yếu ký sinh ở các loại côn trùng trong cơ thể.

	Cư phỏng chừng, cảm hoá Ốc Nhĩ Buck thị khuẩn côn trùng, số lượng nhiều nhất khả năng cao tới 6 triệu loại, là trong giới tự nhiên tồn tại rộng lớn nhất cộng sinh khuẩn chi nhất.

	Ốc Nhĩ Buck thị khuẩn đối với côn trùng, có phi thường mạnh mẽ sức ảnh hưởng. Đột xuất nhất một điểm ở chỗ, nó cùng các loại côn trùng sinh sôi nảy nở có rất mạnh liên quan tính.

	Nói thí dụ như, Ốc Nhĩ Buck thị khuẩn yêu chuộng giống cái, cảm hoá chi hậu giống cái côn trùng, sản sinh đời kế tiếp chắc chắn cũng sẽ mang theo Ốc Nhĩ Buck thị khuẩn.

	Ngoài ra, cái tên này vẫn có thể thay đổi một ít trùng trứng như phong trứng giới tính, đem nam tính chuyển hóa thành giống cái, sau đó để ong cái vì nó khai chi tán diệp.

	Mà cảm hoá Ốc Nhĩ Buck thị khuẩn một ít nam tính côn trùng, đang cùng đồng dạng cảm hoá Ốc Nhĩ Buck thị khuẩn giống cái côn trùng giao phối thời điểm, hội thu được "Kim thương không ngã" mạnh mẽ kỹ năng, năng lực sinh sản thậm chí có thể tăng gấp đôi.

	Mà những này nam tính côn trùng nếu như cùng chưa cảm hoá giống cái côn trùng kết hợp, sẽ dẫn đến không mang thai không dục.

	Nói chung, Ốc Nhĩ Buck thị khuẩn rất nhiều đặc tính, chính là thuận tiện tự thân truyền bá, cảnh này khiến nó có thể rất nhanh công chiếm một loại côn trùng, tức cảm hoá suất đạt đến 100%...

	Những này đặc tính, để Ốc Nhĩ Buck thị khuẩn trở thành rất nhiều nhà sinh vật học nóng lòng nghiên cứu đối tượng. Nhà sinh vật học môn cho rằng, thông qua khống chế cùng thay đổi Ốc Nhĩ Buck thị khuẩn, là có thể gián tiếp ảnh hưởng lớn lượng côn trùng.

	Mấy năm trước, Đông Nghiễm tỉnh phát sinh nghiêm trọng nhất đăng cách nhiệt dịch tình, tích lũy cảm hoá mấy vạn người, thậm chí xuất hiện một chút tử vong án lệ.

	Chuyện này gây nên Đông Nghiễm tỉnh chính phủ độ cao coi trọng, cuối cùng ủy thác bắc lớn, trung đại chờ một ít nghiên cứu khoa học cơ cấu, liên hợp khai phá ngăn chặn đăng cách nhiệt bệnh độc sinh sôi tân kỹ thuật.

	Các khoa học gia bước đầu thiết tưởng, là bồi dưỡng ra một loại kiểu mới Ốc Nhĩ Buck thị khuẩn, loại này Ốc Nhĩ Buck thị khuẩn, có thể cùng muỗi thành lập ổn định cộng sinh quan hệ, hơn nữa có thể giết chết muỗi trong cơ thể đăng cách nhiệt bệnh độc.

	Cứ như vậy, theo Ốc Nhĩ Buck thị khuẩn ở muỗi quần thể trung cấp tốc truyền bá, đăng cách nhiệt bệnh độc cũng chắc chắn sẽ bị đại diện tích giết chết, do đó tiêu trừ đăng cách nhiệt lưu hành.

	Trần triết họ giáo sư, chính là cái kế hoạch này chủ yếu người thi hành chi nhất...

	Mở ra phong kín hộp ny lon, bên trong có năm cái ống nuôi cấy, cùng với một phần văn bản vật liệu.

	Vật liệu nội dung đại thể là nói, này năm cái trong ống nuôi cấy Ốc Nhĩ Buck thị khuẩn có cái nào đặc tính, xử lý trong quá trình cần cái nào yếu điểm vân vân.

	Đại khái nhìn một chút nói rõ vật liệu, Lâm Hàn lập tức liền đem này năm cái ống nuôi cấy lấy ra, đặt ở gian phòng của mình Lý một cái hằng ôn trong rương bảo tồn tốt.

	Sau đó, Lâm Hàn thì lại lái xe, đi tới phụ cận thụ lâu nơi.

	Giá trị ba triệu Maybach ở thụ lâu nơi dừng lại, Lâm Hàn mới vừa vừa xuống xe, thì có cái nộn nộn chế phục tất chân chân dài to muội tử chào đón, trong mắt nước long lanh, một mặt ước ao: "Chào ngài, cần muốn cái gì phục vụ sao?"

	Lâm Hàn cười cợt: "Ta đến mua cái phòng."

	Chế phục muội tử lúc này dẫn hắn đi vào thụ lâu nơi, một bên còn nói nói: "Tiên sinh, chúng ta nơi này biệt thự..."

	Lâm Hàn ngắt lời nói: "Ngươi cả nghĩ quá rồi, ta liền mua cái phổ thông phòng nhỏ."

	"A?" Chế phục muội tử sững sờ.

	Mua hào xe, mở ra đi vậy có thể đại biểu xí nghiệp hình tượng. Nhưng đối với nhà, hắn nhưng không có cảm giác gì, ngược lại cũng chỉ có một nhân trụ...

	Chế phục muội tử có chút thất vọng: "Này ngài tính mua, ta đi cho ngài chọn vẩy một cái?"

	"Hoa viên tiểu khu số 1 lâu 1 đơn nguyên 102."

	Cái phòng này, chính là Lâm Hàn nơi ở sát vách.

	Sở dĩ muốn mua lại sát vách, chủ yếu là mình nguyên lai nhà sân bãi không quá đủ, X quang ky chờ thiết bị thả sau khi đi vào, sẽ chiếm dùng rất lớn không gian.

	Ngoài ra, cũng là X xạ tuyến vật này với thân thể người có nhất định nguy hại, hắn có thể mặc thượng phòng hộ thiết bị, nhưng vạn nhất sát vách trụ người, rất khả năng sẽ sản sinh nhất định ác liệt ảnh hưởng.

	Tiêu hết mấy trăm ngàn, đem nhà mua lại chi hậu, hắn đầu tiên là khiến người ta ở trên tường mở ra cái động, nối thẳng sát vách, lập tức lại sẽ căn phòng này cửa sổ đều che lại, chế tạo thành một cái tương tự mật thất địa phương.

	Tiếp đó, hắn lại bố trí một chút cần phải phòng hộ thiết bị, dụng cụ thí nghiệm, một hồi lâu bận việc, đem cái phòng này chuyển đắc rất có phòng thí nghiệm dáng dấp, mới đem đặt hàng ngũ đài X quang ky dời vào đến.

	...

	Lúc này Lâm Hàn, ăn mặc một thân màu trắng phòng phóng xạ trang, còn làm như có thật mang một bộ phòng hóa kính mắt, xem ra cũng rất như là một vị nhà sinh vật học.

	Phòng thí nghiệm sinh vật, bởi sinh hóa ô nhiễm tồn tại, thường thường là phòng hộ rất nghiêm mật một loại nơi.

	Một gian phòng thí nghiệm các loại thiết trí, coi như viết thành một quyển sách, cũng hoàn toàn không có vấn đề.

	Có điều, bởi có thể khống chế vi sinh vật, Lâm Hàn này "Phòng thí nghiệm", cũng không hề làm quá nhiều sinh hóa phòng hộ, chủ yếu phòng hộ công tác, đều là nhằm vào X xạ tuyến mà thiết trí.

	Xuất phát từ cẩn thận để, Lâm Hàn đầu tiên là đem năm cái khuẩn cây đều làm dành trước tồn được, sau đó sẽ đem mỗi loại đều chia làm thập phần, đang tiến hành trình độ nhất định sinh sôi chi hậu, phân biệt phóng tới một đài X quang ky phía dưới.

	Điện từ phóng xạ tần suất càng cao, khả năng lượng cũng là càng cao, hạt căn bản tính cũng là càng Hiển trước.

	Làm một loại tần suất hơi cao điện từ phóng xạ, X quang có thể đối thực thể hạt căn bản sản sinh trọng đại ảnh hưởng, đối với sinh vật thể mà nói, vậy thì sẽ phá hư di truyền vật chất ổn định tính, do đó tăng lớn đột biến gien xác suất.

	Liền, ở dày đặc X quang trong hoàn cảnh, một phần Ốc Nhĩ Buck thị khuẩn di truyền vật chất, sản sinh chấm dứt cấu thượng thay đổi, nói cách khác, cũng chính là phát sinh đột biến gien.

	X quang chiếu rọi sau một khoảng thời gian, năm mươi trong ống nuôi cấy Ốc Nhĩ Buck thị khuẩn, có tử vong, có đột biến, có thờ ơ không động lòng.

	Đóng X quang ky, gia nhập dịch dinh dưỡng.

	Ở Lâm Hàn ảnh hưởng bên dưới, vi khuẩn môn dồn dập rơi vào phấn khởi trạng thái, cấp tốc bắt đầu tiến hành sinh sôi nảy nở hoạt động, chia ra làm hai, hai phân thành bốn, bốn phân thành tám...

	Có hạn trong ống nuôi cấy, theo vi khuẩn càng ngày càng nhiều, không gian sinh tồn cũng là càng ngày càng sốt sắng.

	Liền, mỗi cái Ốc Nhĩ Buck thị khuẩn trong lúc đó, vì cướp giật dinh dưỡng cùng không gian, triển khai kịch liệt sinh tồn cạnh tranh...

	_____

	ps:

	Trong truyền thuyết canh thứ ba, cảm tạ thư hữu ( môi v tiếp tục mỉm cười ) đà chủ khen thưởng!

	Các hương thân, đến trương phiếu đề cử đi...

	Mặt khác:

	Thông qua Ốc Nhĩ Buck thị khuẩn cảm hoá muỗi, đến tiêu diệt đăng cách nhiệt, quốc nội đã đạt được bước đầu hiệu quả.

	Liên quan với cái này vi khuẩn giới thiệu, hẳn là không có vấn đề . Còn nhân vật chính ở phòng thí nghiệm này một làn sóng tao thao tác, cơ bản đều ta mình đoán ra được, mọi người xem xem là tốt rồi, tuyệt đối không nên mô phỏng theo...