Hán đông tỉnh vượt nam bắc, kinh tế phát đạt, nắm giữ nhiều biết tên đại học, là toàn quốc nhất lưu đại tỉnh.

	Vân Châu thị tuy rằng ở hán đông tỉnh lót đáy, nhưng nếu như phóng tới toàn quốc, cũng vẫn không tính là quá kém, tốt xấu còn có ba cái thị trị vượt qua mười tỉ xí nghiệp lớn.

	Tam gia xí nghiệp ngoại trừ Long Hải tập đoàn, mặt khác hai cái, một cái là Lý thị tập đoàn, một cái nhưng là vân cương tập đoàn.

	Này tam gia có một cái điểm giống nhau, chính là bao nhiêu đều liên quan đến bất động sản nghiệp, cái này cũng là rất nhiều loại cỡ lớn xí nghiệp điểm giống nhau. Ngoài ra, Long Hải tập đoàn thuộc về phát triển toàn diện, Lý thị thiên về tài chính, vân cương thì lại lấy sắt thép, nghề chế tạo làm chủ.

	Lý thị tập đoàn cùng Long Hải tập đoàn gần như, là một cái gia tộc xí nghiệp. Lý gia tổ tiên, có người nói là Thanh Mạt Đại thái giám thân tộc, nhiều lần chiến loạn, cuối cùng ở Vân Châu thị yên ổn, lại trải qua mấy đời kinh doanh, mới có này to lớn gia nghiệp.

	Lý thị dưới cờ sản nghiệp, lấy đầu tư, Cổ Đổng, kim ngân chờ làm chủ, nắm giữ toàn thành phố to lớn nhất phòng đấu giá, ở thu gom lĩnh vực sức ảnh hưởng khá lớn.

	Vân Châu thị làm Cổ Đổng thu gom, hoặc nhiều hoặc ít, đều sẽ cùng Lý thị phòng đấu giá có vãng lai.

	...

	Ngày này, Lâm Hàn theo cửa hàng đồ cổ Vương lão bản, ngồi xe đi tới nội thành Lý thị phòng đấu giá.

	Bởi hai ngày nữa liền muốn cử hành một cuộc bán đấu giá, lúc này bên trong phòng đấu giá đã có người viên bắt đầu sắp xếp bố trí, cũng có một chút bán gia người mua lui tới, có chút náo nhiệt.

	Vương lão bản hiển nhiên đối với nơi này hết sức quen thuộc, dẫn Lâm Hàn, dọc theo đường đi thất quải bát quải, không lâu lắm liền đến đến phòng đấu giá giám định nơi.

	"Lão Vương đến rồi a." Một cái hơn bốn mươi tuổi đầu trọc tên Béo cười ha hả chào đón.

	Vương lão bản gật đầu cười, lập tức chỉ vào Lâm Hàn nói rằng: "Ta giới thiệu cho ngươi một hồi, vị này chính là Lâm Hàn, có vì thanh niên."

	"Lâm Hàn, đây là Lưu kim cổ, là Lý thị phòng đấu giá chuyên gia giám định."Hắn lại sẽ đầu trọc tên Béo giới thiệu một phen.

	Lâm Hàn tiến lên nắm tay, lẫn nhau thăm hỏi: "Ngươi tốt."

	"Ta bằng hữu này nhưng là không bình thường, ngày hôm qua hắn cho ta nhìn dạng đông tây, ta trình độ có hạn đắn đo khó định, mới đặc biệt tìm ngươi tới xem một chút." Vương lão bản nói rằng.

	Lưu kim cổ nghe xong, không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc: "Là món đồ gì, ngươi đều đắn đo khó định?"

	"Ngươi xem một chút liền biết rồi, " Vương lão bản khẽ mỉm cười.

	Lâm Hàn lúc này đem thiết phiến lấy ra, đưa cho Lưu kim cổ nhìn qua.

	Vừa thấy này thiết phiến, Lưu kim cổ không khỏi lộ ra thần sắc tò mò, cẩn thận mà nắm ở trên tay, cẩn thận quan sát, sắc mặt dần dần có chút Nghiêm Túc: "Đây là... Đan thư thiết khoán?"

	Vương lão bản cười cợt: "Ngươi cũng không nắm chắc được đúng không."

	Lưu kim cổ gật gật đầu: "Khó nói, vật này không thường thấy, ta cũng không nắm."

	Hắn quay đầu nhìn về phía Lâm Hàn, hỏi: "Vật này ngươi là làm thế nào đạt được?"

	"Xem như là tổ truyền, gác lại ở nhà rất nhiều năm, trước đây không lâu mới bị ta nhảy ra đến." Lâm Hàn nói rằng, "Trước ta còn tìm đến không ít Dân quốc thời kì đồng bạc, bán cho Vương lão bản."

	Vương lão bản gật đầu: "Thật có việc này."

	Lưu kim cổ suy nghĩ một chút: "Nếu như vậy, nên có thể là chính phẩm. Ta cầm cho Đại sư phụ nhìn, hắn nên có thể thấy được điểm mặt mày."

	Dừng một chút, hắn rồi hướng Lâm Hàn nói rằng: "Có điều, mặc dù là thật sự, đông tây xấu thành như vậy, giá trị cũng sẽ không cao. Hai ngày nữa thì có một cuộc bán đấu giá, ngươi khả dự định thuận tiện ở đây ra tay?"

	"Nếu như thật sự, liền ở ngay đây bán đi đi." Lâm Hàn nói rằng.

	Lưu kim cổ gật gật đầu: "Tốt lắm, đi theo ta."

	...

	Phòng đấu giá ở ngoài, một lượng limousine chậm rãi dừng lại, cửa xe mở ra chi hậu, dưới tới một người âu phục giày da người đàn ông trung niên, hai bên tóc mai hơi bạc.

	Tiếp theo lại dưới đến một cái vóc người cao gầy tóc dài tuổi trẻ mỹ nữ, một thân mặc đồ chức nghiệp, trên mặt mang theo nụ cười, cùng người đàn ông trung niên dài đến giống nhau đến mấy phần.

	"Nhị thúc, nhà chúng ta phòng đấu giá càng làm càng lớn." Tuổi trẻ mỹ nữ vừa nhìn phòng đấu giá, có chút vui mừng nói.

	Người đàn ông trung niên cười cợt: "Tiểu Lâm, ngươi mới vừa tốt nghiệp, đến này xem thêm xem, có vài thứ, ở trong trường học là không có."

	Hắn còn nói: "Hai ngày nữa có cái loại cỡ lớn buổi đấu giá, hiện tại đã chính đang tổ chức, ngươi theo ta cùng nhau đi nhìn. Một cái phòng đấu giá, môn đạo không ít, ngươi nhiều học tập một chút."

	"Yên tâm đi, nhị thúc." Tuổi trẻ mỹ nữ gật đầu nói.

	...

	Giám định nơi Đại sư phụ, là cái tóc hoa râm gầy gò ông lão, vấn tóc râu dài, rất có vài phần cổ nhân chi phong.

	"Đan thư thiết khoán?" Ông lão cau mày, nhìn về phía Lâm Hàn trong tay thiết phiến, "Tổ truyền đan thư thiết khoán, làm sao cho bảo tồn thành bộ dáng này?"

	Lâm Hàn nghe xong, không khỏi cảm thấy có chút lúng túng: "Phỏng chừng là gác lại quá lâu, không làm sao để bụng."

	Dưới cái nhìn của hắn, lúc trước tàng bảo người tám chín phần mười xảy ra điều gì bất ngờ, bằng không cũng không đến nỗi một tàng trăm năm, mãi đến tận hiện tại bị hắn cho đào móc ra.

	Vật này dù sao không phải kim ngân, chôn sâu dưới nền đất hơn trăm Niên, nơi nào có thể kinh được ăn mòn, còn có thể lưu lại không ít chữ viết, đã vô cùng tốt.

	Ông lão lắc lắc đầu, lập tức cầm lấy một bên kính phóng đại, tiến đến thiết phiến ở gần, tỉ mỉ mà quan sát đến.

	Hắn cau mày quan sát hồi lâu, không nói một lời, thỉnh thoảng dùng khô cằn ngón tay nhẹ nhàng đụng vào hai lần, hết sức chăm chú.

	Này không vội không nóng nảy dáng dấp, nhìn ra Lâm Hàn, Vương lão bản cùng Lưu kim cổ đều có chút nóng nảy.

	Một lát sau, ông lão thả xuống kính phóng đại.

	"Thế nào?" Lưu kim cổ trừng mắt nhìn.

	Ông lão chậm rãi: "Đông tây hẳn là thật sự, có điều giá trị thực tế không cao là được rồi."

	Lâm Hàn trực tiếp liền hỏi: "Xin hỏi vật này giá cả đại khái bao nhiêu?"

	Ông lão trầm ngâm chốc lát: "Ngươi nếu như đang đấu giá hành gởi bán, tạm thời cho ngươi giá quy định mười vạn đi, xem có người hay không coi trọng."

	Lâm Hàn suy nghĩ một chút: "Có thể, vậy thì ở đây gởi bán đi."

	"Đúng rồi." Lập tức hắn lại nghĩ tới này thanh kim tỏa, lúc này lấy ra, đưa cho ông lão, "Ngài nhìn, vật này thế nào? Ta dự định cũng ở nơi đây trực tiếp bán đi."

	Cái này kim tỏa tựa hồ tịnh không có chỗ đặc biệt gì, ông lão giám định một phen, trực tiếp liền nói nói: "Giá quy định 50 ngàn là có thể."

	...

	Hai ngày sau, buổi đấu giá sắp bắt đầu.

	Từ đại sáng sớm bắt đầu, Lý thị phòng đấu giá bên ngoài liền người đến người đi, một chiếc lại một chiếc hào xe, từ từ tràn vào bãi đậu xe.

	Vân Châu thị thậm chí hán đông tỉnh, rất nhiều nhân vật có máu mặt đều đi tới phòng đấu giá, chuẩn bị tham gia này một hồi loại cỡ lớn buổi đấu giá.

	Không lâu lắm, lại ra một chiếc đỉnh cấp hào xe, hạ xuống mấy người. Một cái thể hình phúc hậu người trung niên, mang cái kính râm, chính là mặc cho Đại Giang.

	Mặc cho Đại Giang ăn mặc tùy ý, còn lại mấy người thì lại đều là âu phục giày da, có hai người thân hình cao lớn uy mãnh, đứng nghiêm, làm như bảo tiêu.

	Còn có một người, nhưng là lúc trước đi Thanh Lâm sơn thâu săn Vân Báo chưa toại lâm mới vừa, lúc này cũng đi theo mặc cho Đại Giang bên cạnh.

	"Đi vào nhìn một cái đi." Mặc cho Đại Giang Đạm Đạm nói một câu, lập tức mang theo mấy người, trước tiên liền tiến vào phòng đấu giá.