Một cái đỉnh cấp chuyên gia, đối vị trí lĩnh vực sức ảnh hưởng, có thể nói là phi thường sự to lớn.

	Trước đây thậm chí còn phát sinh quá, luật học chuyên gia thông qua đối quan toà tạo áp lực, từ mà thay đổi phán quyết kết quả, như vậy nghiêm trọng sự kiện.

	Đương nhiên, này mấy cái can thiệp tư pháp luật học gia, ở vu án lộ ra ánh sáng sau, cũng thuận theo thân bại danh liệt, không có kết quả tốt.

	Trần triết họ chờ nhân ra cụ chứng minh vật liệu, rất nhanh sẽ bị Lâm Hàn đưa đến công an cơ quan. Cùng lúc đó, Lâm Hàn thì lại đem tin tức này, thông báo cho Lưu ngữ phong cùng với lý lâm.

	Ở đây trước mấy ngày Lý, Lưu ngữ phong thông qua đài truyền hình cùng với phụ thuộc truyền thông, phân tán không ít liên quan với vân cương công nghiệp tin tức.

	Tin tức có tốt có xấu, tổng thể đến xem không có sáng tỏ khen chê thái độ, nhưng đại thể hấp dẫn nhãn cầu, để địa phương tầm mắt của mọi người, từ từ tập trung đến vân cương mặt trên.

	Theo chuỗi này dự nhiệt tính chất đưa tin, vân cương công nghiệp vốn là không sai cổ phiếu, cũng bắt đầu liên tục gia tốc tăng lên trên, càng tăng thêm mọi người đối sự chú ý của nó.

	Cho tới Vạn Tượng quỹ bên kia, khoảng thời gian này cũng thu nạp không ít tài chính, tịnh ở lý lâm chủ đạo dưới, dựa vào Lý thị khống cỗ đảm bảo, thu được 10 lần đòn bẩy phần trăm, đối vân cương công nghiệp cổ phiếu làm không, đã lặng lẽ bắt đầu...

	...

	Hoàng liệt năm nay nhanh năm mươi tuổi, vóc người phát tướng, trên đầu một mảnh ánh sáng, mọi người đều nói hắn là "Thông minh tuyệt đỉnh" .

	Bình thường làm điểm bán lẻ, có như vậy điểm tiền nhàn rỗi, nhưng hắn nhưng đối cổ phiếu, quỹ loại hình vô cùng nóng lòng, thường thường lượng lớn lượng lớn tập trung vào.

	Có điều lấy hắn trình độ, vẫn luôn là thiệt thòi nhiều doanh thiếu, có người nói mấy năm qua đã thiệt thòi mấy vạn đồng tiền, chỉ là vẫn luôn không chịu hết hy vọng, tình nguyện tháng ngày túng quẫn một điểm, cũng phải đầu cơ cổ phiếu quỹ.

	Trưa hôm nay, hoàng liệt đi tới phụ cận quán cơm nhỏ, mới vừa vào cửa, hết thảy trong cửa hàng người liền đều nhìn hắn cười, có kêu lên: "Hoàng liệt, ngươi lại mua quỹ!"

	Hoàng liệt không trả lời, đối quầy hàng nói: "Một bình nhỏ Vạn Tượng thanh tửu, trở lại một đại phân hoàng muộn kê."

	Nói, liền lấy điện thoại di động ra chuẩn bị quét mã.

	Trong cửa hàng người lại cố ý cao giọng reo lên: "Ngươi nhất định lại thường tiền!"

	Hoàng liệt trợn mắt lên nói: "Ngươi làm sao bỗng dưng ô nhân thuần khiết!"

	"Cái gì thuần khiết? Ta ngày hôm trước tận mắt ngươi mua một đống lớn Vạn Tượng quỹ, về nhà bị lão bà ngươi treo đánh."

	Hoàng liệt mặt đỏ lên, gân xanh trên trán từng cái từng cái trán ra, cải: "Mua quỹ làm sao chính là bồi... Đầu tư giới sự, có thể coi là bồi sao?"

	Liên tiếp chính là khó hiểu, cái gì "Tài chính đòn bẩy", cái gì "Nội bàn ngoại bàn" loại hình, dẫn tới tất cả mọi người cười vang lên, trong điếm ngoại tràn ngập khoái hoạt không khí.

	...

	Bên trong phòng làm việc, Lưu An tay vịn cái trán, nhắm mắt lại không nói lời nào.

	Ba ngày thời gian đã qua, tề đức long cùng trương đông mạnh, vẫn như cũ không có tin tức gì truyền đến, gọi điện thoại cũng vẫn là không thông.

	Lúc này Lưu An, đã cơ bản xác định —— hai người này xảy ra vấn đề rồi!

	Nhưng đến cùng đã xảy ra chuyện gì, là bị tóm, vẫn bị xe đụng phải, hay là thật vì 20 ngàn khối chạy, vẫn là những cái khác, hắn nhưng không biết gì cả.

	Suốt cả ngày, vị này vân cương ô thủy xử lý công ty tổng giám đốc, đệ nhất ô thủy xưởng xưởng trưởng, tọa ở văn phòng, cái gì cũng không làm.

	Một lát, Vương bí thư từ ngoài cửa đi vào.

	"Lưu tổng, đến rồi mấy cái phóng viên ở tham quan nhà xưởng, nói muốn phỏng vấn một hồi ngài, ngài xem..."

	"Phóng viên?" Lưu An cau mày suy nghĩ một chút, lập tức thở ra một hơi, "Vậy thì đi xem xem đi."

	Ở tại phòng làm việc này Lý, nhanh thời gian một ngày, hắn đều không làm sao vận động, này hội thân thể đã có chút không thoải mái, liền quyết định đi ra ngoài hóng mát một chút, cũng nhìn đến này phóng viên là làm cái gì.

	Nói xong, hắn liền mang theo Vương bí thư ra văn phòng. Không bao lâu, đến nhà xưởng nội vừa nhìn, quả nhiên thấy mấy cái phóng viên, còn có nhiếp ảnh gia.

	Đầu lĩnh chính là cái thanh niên, vừa nhìn Lưu An, lúc này trên mặt mang theo nụ cười chào đón: "Lưu tổng chào ngài, ta là Vân Châu phóng viên đài truyền hình Lưu ngữ phong, may gặp may gặp."

	Lưu An miễn cưỡng bỏ ra vẻ mỉm cười, nắm tay: "Ngươi tốt."

	"Gần nhất nghe nói, vân cương cùng đằng nguyên in nhuộm xưởng hợp tác đã đến kỳ, xin hỏi Lưu tổng, sự tình là như vậy sao?"

	Nghe vậy, Lưu An nhất thời cùng ăn con ruồi như thế khó chịu: "A, là muốn đến kỳ... Có điều, đằng nguyên phương diện tịnh không có từ chối chúng ta tục ước yêu cầu."

	Lưu ngữ phong lại hỏi: "Nói như vậy, đằng nguyên là tiếp nhận rồi?"

	Lưu An sắc mặt càng trầm: "Ta tin tưởng, Ân... chúng ta cùng đằng nguyên hội có càng thâm nhập hợp tác."

	"Xin hỏi, ngài đối Vạn Tượng khoa học kỹ thuật cái nhìn là cái gì?"

	Lưu An vốn là là nghĩ đi ra giải sầu, không ngờ người phóng viên này hết chuyện để nói, chuyên hướng về trên vết thương xát muối, quả thực là làm người nghẹt thở thao tác.

	Hắn hầu như có một câu MMp muốn nói ra.

	"Không có ý kiến gì không... Vị phóng viên này bằng hữu, nếu như không chuyện quan trọng gì, ta kiến nghị ngươi có thể ở nhà xưởng đi một chút, ta bản thân còn có một chút công tác phải xử lý."

	Lưu ngữ phong cười nói: "Gần nhất vân cương công nghiệp giá cổ phiếu, liên tục gia tốc tăng lên trên, đối này, ngài có cái gì muốn nói sao?"

	Lúc này mới như là cái vấn đề.

	Lưu An sắc mặt được rồi một điểm: "Vân cương công nghiệp cổ phiếu, thế vẫn luôn tốt vô cùng, đây là không nghi ngờ chút nào."

	"Này bắt nguồn từ tập đoàn bên trong, đối sản nghiệp kết cấu không ngừng điều chỉnh cùng cải tiến. Vì là hưởng ứng quốc gia hiệu triệu, vân cương cũng ở từng bước cắt giảm sắt thép sản năng, tịnh bắt đầu phát triển tân sản nghiệp, sáng tạo tân tăng trưởng điểm..."

	Nói rồi một lát, Lưu An tâm tình tốt hơn rất nhiều: "Ta tin tưởng, chúng ta vân cương công nghiệp cổ phiếu nhất định sẽ càng ngày càng tốt, kéo dài đi cao."

	Lưu ngữ phong nụ cười càng tăng lên: "Ở vào tình thế như vậy, ngài cho rằng vân cương ô thủy xưởng, sẽ đạt được thế nào phát triển thêm một bước?"

	"Chúng ta đã cùng tương quan nghiên cứu khoa học cơ cấu bắt được liên lạc, nắm giữ nhất định kỹ thuật cơ sở, khả năng đem ở gần đây đối xử lý công nghệ tiến hành cải tiến..."

	Ngay ở Lưu An chậm rãi mà nói, sắp đem phiền lòng sự tạm thời quăng đến sau đầu thời điểm, một trận sắc bén tiếng còi cảnh sát bỗng nhiên vang lên đến, từ xa đến gần, cấp tốc đi tới ô thủy xưởng phụ cận.

	"Xảy ra chuyện gì!"

	Nhà xưởng Lý người, không không kinh động.

	Lưu An nghe được tiếng còi cảnh sát, trong lòng một trận chiến, trên mặt đột nhiên trở nên thương Bạch Khởi đến.

	Lẽ nào là...

	Một xe cảnh sát liền lái vào nhà xưởng, trên xe xuống hai cảnh sát, rất nhanh sẽ chú ý tới Lưu An bên này mấy người, đi tới nhìn một chút, liền nhìn chằm chằm Lưu An.

	Chỉ nghe một người trong đó cảnh sát ngữ khí lạnh lùng hỏi: "Ngươi có phải là vân cương ô thủy xử lý công ty tổng giám đốc Lưu An?"

	Lưu An mặt không có chút máu: "Ta là, xin hỏi..."

	"Đây là Kiểm soát viện dưới phát trát tòa, Lưu An, ngươi kẻ khả nghi xâm phạm thương mại bí mật tội, xin theo chúng ta đi một chuyến đi."

	Mắt thấy trước bị hai cảnh sát giải lên xe Lưu An, mọi người tại đây, ngoại trừ Lưu ngữ phong ở ngoài, còn lại tất cả đều rơi vào mộng bức bên trong.

	Lưu ngữ phong lộ ra nụ cười nhạt, đối người bên cạnh nói rằng: "Chúng ta nhanh đi về đi, đêm nay tin tức có liêu."