"Ầm ầm —— "

	Một đạo phích lịch bỗng nhiên nổ vang, tia sáng chói mắt trong nháy mắt rọi sáng đầy trời.

	Lôi Điện!

	Vũ vân phun trào thời khắc, thỉnh thoảng liền có lôi đình ở tại lưu chuyển, hồ quang phích lịch, lập loè hơi thở hết sức nguy hiểm.

	"Ầm ầm —— "

	Nhìn đỉnh đầu lưu chuyển lôi đình, Lâm Hàn cũng không khỏi có chút sắc mặt trắng bệch.

	Trải qua tháng ngày tích lũy thân thể cường hóa, cùng với trường kỳ kiên trì rèn luyện, bây giờ thân thể của hắn tố chất, cũng sớm đã siêu quá nhân loại cực hạn, so với Sư Hổ e sợ cũng không kém bao nhiêu.

	Nhưng có mạnh đến đâu, cũng chung quy vẫn là thân thể máu thịt. Đối mặt lôi đình vô tận sức mạnh, nhân loại, Sư Hổ, kình tượng kỳ thực cũng chẳng có bao nhiêu khác nhau , tương tự nhỏ bé, căn bản vô lực đối kháng.

	Hoàn toàn khí tượng quyền hạn mới có thể thao túng Lôi Điện, Lâm Hàn hiện tại còn không có năng lực này, Lôi Điện bổ xuống, không làm được liền trực tiếp ngã xuống.

	Nơi đây không thích hợp ở lâu...

	Lâm Hàn ở trong lòng hơi tính toán một chút, lúc này triệt hồi sức gió, tùy ý cả người tự do tăm tích, trên đường lại lần nữa bay lên sức gió tiến hành giảm tốc độ, cuối cùng chậm rãi rơi xuống mặt đất.

	Rơi xuống trên mặt đất đứng vững, hắn mới lòng vẫn còn sợ hãi thở ra một hơi.

	Vừa nãy ở trên trời trực diện lôi đình trong nháy mắt đó, Lâm Hàn có thể nói là cảm nhận được trước nay chưa từng có nguy hiểm khí tức, để hắn hiện đang nhớ tới còn có chút nghĩ mà sợ.

	"Ầm ầm!"

	Lại là một đạo hùng vĩ lôi đình xé rách bầu trời, thanh thế kinh người.

	Lâm Hàn phảng phất bản năng tự phất tay một cái, giữa bầu trời vũ vân lập tức liền chậm rãi tản đi, mưa rơi yếu bớt, thiên lôi đình một trận mãnh liệt chi hậu, cũng dần dần lắng lại, một hồi Lôi Vũ liền như vậy tiêu di.

	Nghĩ vừa gần ngay trước mắt lôi đình uy lực, hắn không khỏi ở trong lòng vấn đạo: "Gaia, hoàn toàn khí tượng quyền hạn thăng cấp điều kiện là cái gì?"

	"Thành lập một cái ràng buộc cơ chế, hạn chế toàn thế giới ô nhiễm khí thể bài phóng, để các loại không khí ô nhiễm vật bài phóng lượng hàng năm giảm xuống 3% trở lên, liên tục giảm xuống năm năm là có thể hoạch đến mức hoàn toàn khí tượng quyền hạn." Gaia nói rằng.

	"Toàn cầu ràng buộc cơ chế... Cái này độ khó có vẻ như có chút đại a."

	Khắp thế giới chạy cuối cùng thành lập hạn chế ô nhiễm bài phóng ràng buộc cơ chế, độ khó thả không đề cập tới, thời gian làm sao cũng đắc hoa cái mấy năm, lại tính cả năm năm liên tục giảm xuống, e sợ đắc tiểu thập Niên mới có thể bắt được cuối cùng hoàn toàn khí tượng quyền hạn.

	"Dù sao Lôi Điện cùng cấp năm cơn lốc năng lượng đô vô cùng khổng lồ, không riêng dẫn dắt khó khăn, lợi dụng khó khăn, hơn nữa độ nguy hiểm cũng không giống Tiểu Khả. Lấy ngươi hiện tại cường độ thân thể, là xa còn lâu mới có thể chịu đựng." Gaia nói.

	Lôi Điện uy lực tự không cần nhiều lời, nhân loại đến nay đều khó mà lợi dụng.

	Siêu cường cơn lốc uy lực cũng tương tự không bình thường, hơn nữa so với thần long thấy đầu mà không thấy đuôi, cao cao tại thượng Lôi Điện, gió mạnh tập kích đối với nhân loại tạo thành phá hoại ngược lại càng to lớn hơn rất nhiều.

	Nói đến, tát Felsing phổ sâm cấp năm cơn lốc đẳng cấp phân chia, cùng phổ thông sức gió đẳng cấp trong lúc đó đối ứng, nhìn qua đúng là có chút kỳ quái.

	Cấp một cơn lốc đối ứng chính là 12, level 13 phong, cấp hai cơn lốc nhưng chỉ đối ứng level 14 phong, đến cấp ba cơn lốc, rồi hướng ứng 15, level 16...

	Cấp ba cơn lốc sản sinh áp lực có thể mang Lâm Hàn thổi tới bầu trời, đến cấp năm cơn lốc, phỏng chừng là có thể trực tiếp "Giẫm phong" mà lên, bước chậm đám mây.

	Dừng một chút, nàng nói tiếp: "Đúng rồi, lên cấp cao cấp đại địa sứ giả điều kiện là để Nam Cực ôzôn chỗ trống thu nhỏ lại 75% trở lên, cái này ngươi có thể cùng bài phóng ràng buộc cơ chế đồng thời tiến hành."

	"Đến thời điểm chỉ cần điều kiện thỏa mãn, ngươi là có thể lần thứ hai lên cấp."

	"Ôzôn chỗ trống..." Lâm Hàn nghe vậy, không khỏi đăm chiêu gật gật đầu.

	Hơn ba mươi năm trước, nhà khoa học lần đầu phát hiện Nam Cực bầu trời xuất hiện ôzôn chỗ trống, tịnh từng năm mở rộng.

	Tầng ô-zôn tồn tại, để Địa Cầu sinh vật miễn tao tử ngoại tuyến xâm hại, ý nghĩa không tầm thường. Vì lẽ đó ôzôn xuất hiện chỗ trống sự tình vừa xuất hiện, ngay lập tức sẽ để các khoa học gia căng thẳng vạn phần, gây nên toàn cầu phạm vi rộng khắp quan tâm.

	Mặc dù nói mấy năm gần đây Châu Nam Cực tầng ô-zôn tình huống có chuyển biến tốt, nhưng chỗ trống tích vẫn như cũ vô cùng to lớn, cùng Bắc Mĩ châu tương đương, là hết thảy Địa Cầu sinh vật một cái to lớn uy hiếp.

	Nhấc lên Châu Nam Cực, Lâm Hàn trong lòng không khỏi có rất nhiều nhớ nhung.

	Dù sao làm cuối cùng một khối chưa khai phá đại lục, diện tích cao tới 13 triệu km2 Châu Nam Cực, khoáng sản tài nguyên không thể bảo là không phong phú, rất nhiều quốc gia bao quát Hoa Hạ ở nội, đô đối này thèm nhỏ dãi đã lâu.

	Nếu không có có 《 Nam Cực điều ước 》 ở, hơn nữa Nam Cực khai phá độ khó quá lớn, e sợ cần phải có quốc gia vì là Nam Cực đánh tới đến không thể.

	Hiện tại bởi các loại nguyên nhân, ngoại trừ số rất ít một nhúm nhỏ nhà khoa học ở ngoài, Châu Nam Cực chính là một khối không có bóng người bảo địa.

	Toàn cầu ràng buộc cơ chế... Nam Cực... Tương lai nói không chắc rất có khả năng a!

	...

	Lại qua một quãng thời gian, Lâm Hàn ở Vân Châu thị khá là bận rộn, đặc biệt là có quan hệ thanh nam thị rất nhiều kế hoạch, càng làm cho hắn hối hả ngược xuôi, bận bịu không nghỉ.

	Dù sao kế hoạch đan liệt huyện chính sách cùng với quốc gia mức độ quan tâm đã có, khắp nơi đầu tư lại như vậy hừng hực, đừng mơ tới nữa, thanh nam đón lấy phát triển sẽ biết bao phồn thịnh.

	Bởi Gaia nhiệm vụ, cùng với cùng quốc gia cao tầng "Một số ước định", Lâm Hàn bản thân đương nhiên sẽ không vẫn chờ ở thanh nam, vì lẽ đó ở lên đường (chuyển động thân thể) đi tới đất vàng Cao Nguyên trước, hắn đương nhiên phải làm thêm một ít sắp xếp.

	Đầu tiên là Vạn Tượng tập đoàn tiến một bước chỉnh hợp, mở rộng, bao quát công ty nghiệp vụ tách ra gây dựng lại, tổ chức cơ cấu điều chỉnh, các loại xây dựng thêm, thu mua vân vân.

	Sau đó chính là kỳ điểm viện nghiên cứu trù bị, ở lâu bỉnh thành du thuyết dưới, Hoa Hạ máy tính giới người số một Diêu trí viện sĩ biểu thị, đem kiêm nhiệm Vạn Tượng kỳ điểm viện nghiên cứu viện trưởng, toàn diện chủ trì lượng tử tính toán, trí tuệ nhân tạo chờ nghiên cứu khoa học hạng mục.

	Diêu viện sĩ hung hăng gia nhập liên minh, ở trong phạm vi toàn thế giới đô gây nên to lớn chấn động, Hoa Hạ quốc nội liền càng không cần phải nói.

	Không biết cũng ít nhiều lượng tử tính toán, trí tuệ nhân tạo chuyên gia, ngay đầu tiên rồi cùng Vạn Tượng phòng thí nghiệm bắt được liên lạc, biểu thị hi vọng gia nhập kỳ điểm viện nghiên cứu, cùng Diêu viện sĩ cùng nghiên cứu phát minh.

	Nhân tài số lượng, chất lượng cấp tốc bành trướng, Lâm Hàn trả thù lao cũng vô cùng thoải mái.

	Bởi vậy, kỳ điểm viện nghiên cứu thậm chí để toàn cầu lượng tử tính toán, trí tuệ nhân tạo càng thêm hừng hực mấy phần, ảnh hưởng không thể bảo là không lớn.

	Ngay ở Lâm Hàn bận rộn dần dần đến kết thúc thời điểm, "Mặt trên" đột nhiên tuyên bố, điều nhiệm hán đông tỉnh thường vụ phó 偗 trường chương sĩ hầu tiến vào thiểm tỉnh, nhận lệnh vì là đại 偗 trường.

	Hoả tốc thăng nhiệm chi hậu, chương sĩ hầu vị này tân quan tiền nhiệm đại 偗 trường, ngay lập tức liền tuyên bố, thành lập "Thiểm tỉnh hoang mạc cải tạo kiến thiết ủy viên hội", tên gọi tắt "Thiểm cải ủy", lấy cải tạo thiểm tỉnh môi trường tự nhiên vì là nhiệm vụ thiết yếu.

	Cái này "Thiểm tỉnh hoang mạc cải tạo kiến thiết ủy viên hội", do chương sĩ hầu tự mình đam Nhâm chủ nhiệm, chủ trì đại cục, Phó chủ nhiệm thì lại bao quát Vạn Tượng khoa học kỹ thuật chủ tịch Lâm Hàn, cùng với thiểm tỉnh nông nghiệp thính, hoàn bảo thính, lâm nghiệp thính chờ bộ ngành liên quan người phụ trách chủ yếu.

	Ngoài ra, "Thiểm cải ủy" uỷ viên còn bao gồm Vạn Tượng tập đoàn bộ phận nhân viên quản lý, thiểm tỉnh địa phương cán bộ, tương quan lĩnh vực chuyên gia học giả... Đội hình khá là xa hoa.

	Thailand tối ngực nữ chủ bá hoàn toàn mới kích _ tình video lộ ra ánh sáng đánh gục nam chủ hảo cơ _ khát! ! Thỉnh quan tâm ()! !