Hộp gỗ chi, thình lình lót trước một tầng bóng loáng màu vàng óng tơ lụa, mà ở tơ lụa mặt trên, nhưng là một khối so với to bằng lòng bàn tay một ít thiết phiến, mặt trên rỉ sét loang lổ, ăn mòn đắc khá là nghiêm trọng.

	"Đây là cái thứ gì?" Lâm Hàn có chút ngạc nhiên cầm lấy thiết phiến, trên dưới quan sát đến.

	Rỉ sét loang lổ thiết phiến chi thượng, mơ hồ có một ít điêu khắc chữ viết, đều là phồn thể Khải thư, nhưng cơ bản đều thấy không rõ lắm.

	Lâm Hàn cẩn thận nhận biết một hồi, nhận ra mấy câu nói, viết thật giống là đối người nào đó tán dương cùng khen ngợi . Còn cụ thể là có ý gì, lấy hắn Ngôn trình độ, trong thời gian ngắn cũng nhìn không ra cái nguyên cớ đến.

	"Ngược lại tạm thời cũng không thiếu tiền, trước tiên nhận lấy đi."Hắn suy nghĩ một chút, lập tức đem thiết phiến thu cẩn thận, tạm thời không quan tâm đến nó.

	Cho tới này thanh kim tỏa , tương tự bị hắn từ cái hộp gỗ gỡ xuống, cất đi.

	Cùng ngày, Lâm Hàn đem thập khỏa cây giống trồng xuống chi hậu, liền bắt đầu rồi hắn lần thứ nhất rèn luyện.

	Dù sao nội tình bạc nhược, lúc đầu rèn luyện chủ yếu lấy thích ứng tính làm chủ. Vì lẽ đó từ lần thứ nhất bắt đầu, cho tới đón lấy thời gian một tháng, Lâm Hàn đều là mỗi ngày chạy cự li dài ngũ km, dựa vào nhất định lượng hít đất cùng với quyển phúc các loại.

	Cái gọi là quyển phúc, liền có thể coi là bán trình ngưỡng ngọa khởi tọa.

	Bởi ngưỡng ngọa khởi tọa phạm vi trọng đại, động tác không làm rất dễ dàng tạo thành tổn thương, vì lẽ đó hắn lựa chọn càng ổn thỏa quyển phúc huấn luyện.

	Trải qua một tháng huấn luyện, hắn hơi gầy thể trạng cũng đã cơ bản tăng trùng đến bình thường trình độ, thể lực cũng có rõ ràng tăng cường.

	Điều này làm cho hắn không khỏi cảm khái, chỉ cần quyết định, kỳ thực rèn luyện thân thể tịnh không phải việc khó gì.

	Từ tháng thứ hai bắt đầu, Lâm Hàn liền từng bước gia tăng rèn luyện cường độ, chạy cự li dài khoảng cách rất sắp biến thành mỗi ngày mười km, hít đất, quyển phúc chờ huấn luyện động tác số lượng cũng ở từng bước tăng lên, thậm chí sau đó còn thêm vào phụ trọng.

	Liền như vậy, mỗi ngày hạ sơn lấy thập khỏa cây giống, trồng xong xuôi chi hậu, hắn liền bắt đầu tiến hành tố chất thân thể huấn luyện. Như vậy vòng đi vòng lại, vốn là thể chất suy nhược hắn, dần dần mà đã có thể đạt đến người bình thường thân thể trình độ.

	Sống một mình sơn, lặp lại trước đơn giản mà phong phú sinh hoạt, thời gian trôi qua nhanh chóng

	Trong lúc này, phát sinh một chút việc nhỏ.

	Lâm Hàn đem hoang dại Vân Báo tin tức đăng báo chi hậu không bao lâu, liền lục tục có mấy làn sóng động vật chuyên gia đến đó điều nghiên, đối Lâm Hàn tiến hành rồi một loạt phỏng vấn, bào căn vấn để, không buông tha bất luận cái nào chi tiết nhỏ, suýt nữa làm cho hắn đem mình bị Vân Báo tập kích sự tình nói ra.

	Lại trải qua một phen thực địa khảo sát, động vật các chuyên gia cuối cùng ra kết luận: Thanh Lâm sơn sinh thái hoàn cảnh tiến một bước cải thiện, xác thực hấp dẫn chút ít Vân Báo ở đây nghỉ lại.

	Động vật chuyên gia chi hậu, không bao lâu lại tới nữa rồi một làn sóng phóng viên, bám vào Lâm Hàn hỏi hết đông tới tây.

	Cuối cùng, Vân Châu thị truyền thông đối này triển khai thao thao bất tuyệt đưa tin, dựa vào động vật chuyên gia kết luận, tiến một bước suy luận đắc ra, Vân Châu thị là toàn bộ hán đông tỉnh hoàn cảnh tốt nhất thành thị.

	Ngày đó, là Lâm Hàn một lần cuối cùng đi cây giống bán sỉ thị trường lấy cây giống.

	Trên thực tế, ở hắn trước đây gieo xuống hơn 1,400 khỏa cây giống chi, có hơn 500 khỏa cây giống đã thực hiện sống một tháng nhiệm vụ yêu cầu. Ngoài ra, còn có sáu trăm khỏa sinh trưởng tình hình hài lòng, khoảng cách đạt thành yêu cầu cũng có điều là vấn đề thời gian.

	Tổng cộng sắp tới 1,200 khỏa cây giống sinh trưởng hài lòng, Lâm Hàn chỉ cần ngồi nữa không chờ được đến một tháng, là có thể đem nhiệm vụ hoàn thành.

	Nhưng nhiều loại mấy cây thụ tổng không có chỗ xấu, vì lẽ đó ở cuối cùng mấy ngày nay, hắn vẫn là mỗi ngày đều kiên trì đi lấy cây giống.

	"Trương lão bản, ta tới bắt cây giống."

	"Lâm Hàn đến rồi a." Trương lão bản cười ha hả từ trong cửa hàng đi ra, Lý nhấc theo bao có thập khỏa cây giống túi ni lông.

	Trải qua nhanh thời gian hai tháng, Lâm Hàn cùng vị ông chủ này đã khá là quen thuộc.

	Chờ hắn tiếp nhận cây giống, Trương lão bản trên dưới đánh giá hắn một phen, đột nhiên có chút kinh dị: "A, ta thế nào cảm giác, ngươi thật giống biến khỏe mạnh không ít?"

	Trước đây hai người mỗi ngày đều thấy một mặt, hắn đổ nhất thời không có chú ý, này một nhìn kỹ, nhất thời phát hiện Lâm Hàn hình thể có tương đối lớn thay đổi.

	Tối thiểu, bất luận người nào thấy Lâm Hàn, đều sẽ không lại cảm thấy hắn gầy yếu.

	Lâm Hàn cười cợt: "Gần nhất chính đang tập thể hình, xác thực biến không ít."

	Lời tuy nói như vậy, hắn nhưng không khỏi có chút thẹn thùng, thầm nghĩ lão nhân gia ngài rốt cục ý thức được, bằng không hắn đều nhanh lấy vì là mình tập thể hình thất bại.

	Có điều nói thực sự, trải qua này một quãng thời gian huấn luyện, hắn khắp mọi mặt tố chất thân thể đã có rõ ràng tăng lên.

	Tuy rằng không có tiến hành kiểm tra, thế nhưng Lâm Hàn vững tin, hắn bây giờ tố chất thân thể, tuyệt đối đã đạt đến bình quân trình độ, thậm chí khả năng vượt qua một ít.

	Trương lão bản thoải mái, hai người lại rảnh hàn huyên một hồi, Lâm Hàn liền ly mở ra bán sỉ thị trường, ngồi xe công cộng, một đường hướng về khu rừng mà đi.

	Ngồi ở trên xe buýt, hắn có chút nhàm chán dò ra, lên mạng xem ra tin tức.

	Nhìn nhìn, một cái tin tức hấp dẫn sự chú ý của hắn: Nước Mỹ trăm vạn đôla Mỹ "Treo giải thưởng" khống chế Châu Á cá chép kế hoạch!

	"Trăm vạn treo giải thưởng?" Lâm Hàn không khỏi nhìn kỹ lên.

	Châu Á cá chép, là người Mỹ đối số loại nguyên sản Vu Châu Á loại cá tên gọi chung.

	Thế kỷ trước 0 niên đại, vì là thanh lý phía nam Dưỡng Thực Trường cùng ô thủy xử lý trì tảo loại cùng chất bẩn, nước Mỹ cố ý tiến cử Châu Á cá chép.

	Nhưng vạn vạn không nghĩ tới, bởi vì một lần hồng thủy, những này Châu Á cá chép bất ngờ thoát đi hạn định thuỷ vực, ở nước Mỹ hơn mười châu dòng sông, hồ nước tiến hành sinh sôi nảy nở.

	Bởi thiếu hụt đối ứng với nhau thiên địch, Châu Á cá chép sinh sôi phi thường mãnh liệt, rất nhanh sẽ trở thành người Mỹ ác mộng.

	Nước Mỹ nông nghiệp bộ đã vì thế tiêu tốn hơn 180 ức đôla Mỹ, nỗ lực chặn lại Châu Á cá chép tiến một bước xâm nhập ngũ hồ lớn khu, nhưng tiền cảnh tịnh không lạc quan.

	Hiện nay, vì là giải quyết Châu Á cá chép tràn lan vấn đề, nước Mỹ thậm chí treo giải thưởng 1 triệu đôla Mỹ, khen thưởng có thể hữu hiệu khống chế Châu Á cá chép số lượng kế hoạch.

	"Làm sao, ngươi muốn đi khiêu chiến một hồi?" Gaia lúc này bỗng nhiên nói rằng.

	Lâm Hàn cười lắc lắc đầu: "Đệ nhất thế giới cường quốc, mấy chục năm đều không giải quyết được vấn đề, ta nơi nào có thể giải quyết. Kiếm được này một triệu đô la mỹ, phỏng chừng so với cướp ngân hàng còn khó hơn."

	Internet có thật nhiều võng hữu đều trêu chọc, như là nước Mỹ nếu như mở ra "Câu cá thị thực", quốc nhân có thể đem Châu Á lý ăn được lâm nguy loại hình.

	Nhưng trên thực tế, nước Mỹ Châu Á lý đựng siêu tiêu kim loại nặng, căn bản là không thể lượng lớn dùng ăn.

	Hơn nữa, sinh trưởng ở nước Mỹ Châu Á lý, mùi vị kỳ thực phi thường khó ăn.

	Lâm Hàn đã từng liền xem qua như vậy một cái tiết mục ngắn:

	Gia gia đã dạy ta thế nào phanh điều Châu Á cá chép, trước tiên lộng điểm lửa trại, lại lộng điểm mới mẻ phân trâu, sau đó dùng phân trâu bao vây lại cá chép, vẫn khảo, mãi đến tận phân trâu hơ cho khô bóc ra, ngư liền thiêu được rồi. Sau đó ngươi đem cá chép ném xuống, ăn phân trâu sẽ khá dễ ăn một chút