: Tiểu Tỉnh sẽ cùng thiên xuyên hội hai bang nhân mã, từ nguyên lai đường phố ly mở, tìm cái trống trải không người sân bãi, lần thứ hai triển khai đối lập.

	Sơn hình ngũ giơ tay đem kính râm lấy xuống, phóng tới áo túi áo, vẻ mặt mơ hồ lộ ra kiêu căng cùng lạnh lùng, nhìn trước mặt đại thôn khiêm một, một lát không nói một lời.

	Ở cổ áo của hắn, thì lại lộ ra một chút đủ mọi màu sắc đồ án hoa văn, này nhưng là nhật quốc hắc bang một đại đặc sắc —— hình xăm.

	Giống nhau cổ đại Hoa Hạ, hình xăm ở nhật quốc, cũng là cổ đại tội phạm tiêu chí. Cho đến ngày nay, nhật quốc đại đa số công cộng nhà tắm, đô ở trước cửa thiết có cấm chỉ hình xăm giả tiến vào bố cáo bài.

	Nhưng đối với nhật quốc hắc bang thành viên mà nói, đủ loại hình xăm nhưng có trước vô cùng phong phú văn hóa nội hàm, không giống đồ án thường thường đô tượng trưng trước không giống địa vị, đẳng cấp, cùng với lai lịch thân phận.

	Đồng thời, toàn bộ hành trình thủ công thủ công, cảm giác đau mãnh liệt hình xăm thủ pháp, cũng bị bọn họ coi là một loại tiến vào hắc đạo niết bàn nghi thức.

	Sơn hình ngũ lấy ra một điếu thuốc, chậm Du Du đốt đuốc lên, nuốt mây nhả khói, một lát sau mới nói nói: "Đại thôn khiêm một, ngươi có thể nói cho ta thịnh long siêu thị thiên xuyên hội vòng hoa, là xảy ra chuyện gì sao?"

	Đại thôn khiêm một mặt sắc có chút trắng xám, khóe miệng còn có mơ hồ chút vết máu, hắn trầm giọng nói rằng: "Thịnh long siêu thị khai trương, thiên xuyên hội chẳng lẽ còn không thể đưa thượng vòng hoa sao? Cái kia đường phố, vốn là địa bàn của chúng ta."

	Cùng Hoa Hạ không giống, ở nhật quốc biếu tặng vòng hoa là ăn mừng tâm ý.

	Mà hắc bang tổ chức cho cửa hàng tặng hoa quyển, thì lại lại có khác một tầng hàm nghĩa, bất cẩn chính là đang nhắc nhở Thương gia: Nên giao bảo hộ phí.

	Nếu như đối vòng hoa làm như không thấy, này Thương gia ở sau đó rất dài một quãng thời gian Lý, liền sẽ đối mặt lượng lớn quấy rầy, phá hoại, gà chó không yên.

	Vì lẽ đó ở hắc bang thế đại khu vực, thấy hoa quyển sẽ đưa bảo hộ phí, đã trở thành rất nhiều Thương gia quy định bất thành văn.

	Sơn hình ngũ nghe vậy cười to: "Các ngươi địa bàn?"

	"Lúc trước các ngươi từ tiểu Tỉnh xảy ra đi, ta là đáp ứng đem này một mảnh cửa hàng hoa cho các ngươi. Nhưng ta khả không nói, này một lối đi chính là các ngươi địa bàn!"Hắn đem yên ném xuống đất, dùng chân ép ép, lạnh giọng nói rằng.

	Đại thôn khiêm đầy miệng giác vừa kéo: "Thịnh long siêu thị chẳng lẽ không coi là cái kia trên đường Thương gia sao?"

	Sơn hình ngũ cười gằn: "Coi là thì lại làm sao? Siêu thị là mới mở, khả không ở ta trước đây hứa hẹn trong phạm vi. Ta vừa không phải đã nói rồi sao, những kia cửa hàng tuy rằng quy các ngươi, nhưng đường phố khả không phải là địa bàn của các ngươi."

	"Sơn hình ngũ! ngươi biệt khinh người quá đáng!" Đại thôn khiêm một thân sau một cái thiên xuyên hội bang chúng mắng, "Khoảng thời gian này tới nay, chúng ta trong tay cửa hàng đều sắp bị các ngươi quấy rầy khắp cả, ngươi còn muốn như thế nào nữa?"

	Sơn hình ngũ liếc hắn một cái: "Các ngươi không phải thu rồi những kia Thương gia bảo hộ phí sao? Như vậy, khi chúng ta đi quấy rối những kia Thương gia thời điểm, các ngươi tại sao không đi Bảo bảo vệ bọn họ đây?"

	Cái kia mắng to thanh niên lúc này nghẹn trụ, sắc mặt đỏ lên nói không ra lời.

	Tiểu Tỉnh hội nhân số đông đảo, hơn nữa dựa lưng nhật quốc đệ nhị ngón cái định bạo lực đoàn trụ cát biết, thực lực mạnh mẽ, hoàn toàn không phải thiên xuyên hội có thể so sánh.

	Mặc dù là thiên xuyên hội cấp trên tùng diệp biết, ở loại cỡ lớn bạo lực đoàn trung cũng chỉ là ở hạng bét, hơn nữa do Vu mỗ chút bí ẩn vấn đề chính trị, gần đây tình cảnh càng gian nan.

	Sơn hình ngũ một trận cười, lại hướng đại thôn khiêm một để sát vào chút, nói: "Khiêm một, ngươi nói ngươi trốn đi liền trốn đi đi, nhưng vì cái gì còn muốn hướng về tùng diệp hội thượng dựa vào đây? Loại này quyết định ngu xuẩn, khả không giống như là tác phong của ngươi a."

	Đại thôn khiêm một mặt sắc âm trầm: "Mục Dã hội trưởng, chí ít cũng là có điểm mấu chốt người. Dù cho thiên xuyên hội giải tán, ta cũng sẽ không giống các ngươi như thế Liên ma tuý đô nhúng chàm!"

	"Ma tuý làm sao?" Sơn hình ngũ mở to hai mắt, vẻ mặt có chút khuếch đại.

	"Khiêm một, ta trước sau không thể rõ ràng, ngươi vì sao lại đối ma tuý có lớn như vậy phiến diện?"Hắn lắc đầu liên tục.

	"Bảo hộ phí ngươi cũng thu, đánh bạc ngươi cũng nhúng tay, phong tục điếm ngươi cũng mở, cướp đoạt ngươi cũng không phải chưa từng làm... Những thứ đồ này, lẽ nào đều là hợp chính nghĩa hợp pháp luật sao?"

	Sơn hình ngũ đâm trước đại thôn khiêm một ngực, từng chữ từng chữ nói rằng: "Hắc bang đầu mục, đại thôn khiêm một các hạ?"

	Đại thôn khiêm vừa nhìn trước hắn: "Bạo lực đoàn là một cái thu nhận khí, thu nhận chúng ta những này đi khắp ở xã hội biên giới người... Ma tuý sẽ chỉ làm càng nhiều người bị xã hội vứt bỏ, mặc dù không quan hệ chính nghĩa, điều này cũng chạm đến chính phủ đối với chúng ta khoan dung điểm mấu chốt..."

	Vào giờ phút này, ở song phương hắc bang tụ tập không xa khúc quanh, một chiếc xe taxi thình lình lẳng lặng mà dựa vào tường dừng.

	Tài xế hai tay đặt ở trên tay lái, thỉnh thoảng sốt sắng mà chung quanh Trương Vọng.

	Lâm Hàn thì lại không để ý lắm ỷ đang chỗ ngồi thượng, một lát nói câu: "Bọn họ đeo đao đánh nhau, cảnh sát chẳng lẽ không quản sao?"

	Tài xế bĩu môi: "Đeo đao tính là gì? ngươi còn chưa từng thấy mang nhiên thiêu đạn ni."

	"Nhiên thiêu đạn?" Lâm Hàn cũng có chút sợ hết hồn.

	"Mấy năm trước miệng núi tổ nội đấu, ngay ở Kobe chơi đùa một lần ngoan, súng ống, nhiên thiêu đạn đều đã vận dụng. Đao côn loại hình, xác thực không tính là gì."

	Tài xế chậm rãi nói rằng: "Một đám làm xằng làm bậy đồ, Liên nhà tắm đô cấm chỉ hình xăm giả tiến vào, ngươi cảm thấy có ai sẽ để ý những bại hoại này chết sống? Tượng loại này không đeo thương, lại rời xa đoàn người hắc bang tư đấu, cảnh sát mới chẳng muốn đi quản."

	Lâm Hàn gật gật đầu, không lên tiếng.

	Từ điểm đó mà xem, Hoa Hạ trì An Thủy bình, xác thực muốn cao hơn rất nhiều quốc gia phát đạt, chí ít ở ác tính phạm tội thượng là như vậy.

	Tài xế một bên cảnh giác Trương Vọng trước bên ngoài, một bên thỉnh thoảng miết vài lần Lâm Hàn, trong lòng cảm thấy càng kỳ quái.

	Vừa ra tay chính là năm mươi vạn ngày nguyên người Hoa, còn có thể nói một cái lưu loát tiếng Nhật, thấy thế nào đô không giống người bình thường.

	Hơn nữa nhìn hắn thần thái, quả thực hoàn toàn không đem tiểu Tỉnh sẽ cùng thiên xuyên hội hai đại địa đầu xà để ở trong lòng, thỉnh thoảng còn nhắm mắt dưỡng thần... Như vậy cảnh tượng, để tài xế đối Lâm Hàn lai lịch cảm thấy vô cùng hiếu kỳ.

	Mặc dù hiếu kỳ, nhưng hắn cũng không dám hỏi nhiều.

	Dù sao cũng là Liên hắc bang đô không để ở trong lòng người, vẫn là cẩn thận đối xử cho thỏa đáng.

	Ngược lại hiện nay xem cũng không nguy hiểm gì, một chuyến xe năm mươi vạn ngày nguyên tới tay, cũng coi như là tiểu phát một phen phát tài.

	...

	"Biên giới nhân..."

	Sơn hình ngũ không để ý lắm, tựa hồ vô tâm cùng đại thôn khiêm một làm những tranh luận này, hắn chỉ nói là nói: "Tình thế bây giờ đã phi thường sáng tỏ, chỉ cần nếu không có gì bất ngờ xảy ra, tự dân đảng tổng tài An Bội ** sẽ lần thứ bốn nhậm chức nội các tổng lý đại thần, tịnh sắp trở thành chiến hậu nhật quốc quyền lực đỉnh điểm..."

	"Trụ cát sẽ cùng tự dân đảng quan hệ, ngươi nên cũng là biết đến chứ? Cho tới ngươi cấp trên tùng diệp biết, có điều là một chiếc đem trầm phá thuyền thôi... Khiêm một, ngươi nhưng là người thông minh, sẽ không liền như thế cam tâm tình nguyện trở thành chính trị đấu tranh một cái bé nhỏ không đáng kể tế phẩm chứ?"

	Đại thôn khiêm một giật giật môi, vẫn như cũ không nói gì.

	Sơn hình ngũ lúc này lại để sát vào nói câu: "Chỉ cần ngươi đồng ý dẫn người trở về tiểu Tỉnh biết, ta là có thể đáp ứng ngươi, sau đó không hướng thiếu niên nhi đồng bán ra ma tuý. Thế nào?"

	Dừng một chút, hắn tiếp theo lại nói: "Chỉ cần ngươi trở về, tiểu Tỉnh hội Như đầu chính là ngươi."

	"Như đầu" là nhật quốc một ít hắc bang tổ chức chức vị xưng hô, địa vị chỉ đứng sau "Thân phân", "Hội trưởng" hoặc là "Tổ trưởng" chờ lão đại xưng hô, đại khái tương tự với nhị đương gia một vị trí như vậy.

	Trước đây đại thôn khiêm một, ở tiểu Tỉnh hội vẫn không có ngồi vào lão nhị vị trí, sơn hình ngũ này một phen Hứa Nặc, cũng coi như tương đương có thành ý.

	Vì lẽ đó mặc dù là đại thôn khiêm một, lúc này trên mặt cũng lộ ra mấy phần do dự biến hóa, phảng phất có chút bắt bí bất định.

	"Hội trưởng!" Một ít thiên xuyên hội bang chúng thấy thế cũng không khỏi hơi thay đổi sắc mặt.

	Sơn hình ngũ nhưng tận dụng mọi thời cơ: "Khiêm một, ta biết ngươi là cái có hoài bão người, cũng muốn ở Cực Đạo xông ra một phen sự nghiệp... Nhưng nếu như ngươi tiếp tục theo tùng diệp biết, cuối cùng chỉ là chôn cùng thôi."

	"Vận may không tốt, nói không chắc còn có thể ở trong ngục vượt qua một ít thời đại."

	Đại thôn khiêm một cau mày, trên trán mơ hồ có chút mồ hôi chảy ra, lặng im hồi lâu.

	"Suy tính được làm sao?" Một lát, sơn hình ngũ hỏi.

	Đại thôn khiêm vừa nhắm mắt, thở ra một hơi: "Nếu như ngươi đáp ứng, không hướng về bất kỳ ai nhi tử hoặc nữ nhi bán ra ma tuý, ta liền dẫn người trở về tiểu Tỉnh biết."

	"Hả?"

	Sơn hình ngũ nhất thời còn không phản ứng lại, trừng mắt nhìn, chợt lộ ra tức giận vẻ: "Đại thôn khiêm một! ngươi muốn chết!"

	Bầu không khí trong nháy mắt trở nên lạnh lùng nghiêm nghị, song phe nhân mã đều là nắm chặt trong tay đao côn.

	Sơn hình ngũ duệ khởi đại thôn khiêm một cổ áo, dữ tợn nói: "Ta cuối cùng lại cho ngươi một cơ hội, ngươi tưởng tử vẫn là muốn sống?"

	Đại thôn khiêm một mím môi không lên tiếng, chỉ là trong mắt cũng né qua sắc mặt giận dữ, giơ tay một quyền liền đánh vào sơn hình ngũ trên lỗ mũi.

	"A!" Sơn hình ngũ vội vã buông tay, theo bản năng mà che mũi, lảo đảo sau lùi lại mấy bước.

	Chờ hắn một lần nữa đứng vững, vừa nhìn hai tay thình lình dính lên huyết, lại một màn mũi, không khỏi giận dữ, chỉ vào đại thôn khiêm một liền nói nói: "Lên cho ta! Đánh cho chết!"

	Lời còn chưa dứt, tiểu Tỉnh hội một đám hắc bang thành viên liền nhấc theo đao côn, nhằm phía đối diện thiên xuyên biết.

	Đại thôn khiêm một mặt sắc khó coi, nhưng cũng là cắn răng nói: "Đánh!"

	"Thượng a!"

	Tình cảnh lúc này bạo sôi, người hai phe mã mắt thấy trước liền muốn va vào nhau, một hồi chém giết không thể tránh được.

	Chiếu cái này tư thế xem, tử mấy người cũng là bình thường.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, bất luận là tiểu Tỉnh hội vẫn là thiên xuyên biết, hết thảy xông lên phía trước nhất hắc bang thành viên tất cả đều động tác cứng đờ, thế đi đại hoãn.

	Một cái xông lên phía trước nhất tiểu Tỉnh hội bang chúng bỗng nhiên bắp chân mềm nhũn, liền quăng ngã một cái miệng gặm bùn.

	Cái khác mấy cái xông vào trước nhất đầu, cũng đều các loại ra khứu, hoặc là vũ khí không cầm chắc rơi xuống đất, hoặc là cũng lảo đảo trước suýt nữa ngã chổng vó.

	Mấy người này thế đi đại hoãn không quan trọng lắm, mặt sau hướng về xông lên bang chúng một cái không dừng, lúc này liền đụng vào, ào ào ào một mảnh tựu dưới sủi cảo tự, không tên hỗn loạn ngã một chỗ.

	"Ai u!"

	"Không trường mắt a ngươi!"

	"Bát dát!"

	Thiên xuyên hội bên kia cũng là tình huống giống nhau, mắt thấy trước liền muốn va vào nhau bạo phát hắc bang đại chiến, kết quả đồng loạt ngã một mảnh, ba chân bốn cẳng, nghiễm nhiên thành chuyện cười.

	Bất thình lình một màn, để sơn hình ngũ cùng đại thôn khiêm một đều có chút không biết làm sao.

	"Xảy ra chuyện gì?"

	Sơn hình ngũ có chút tức giận đi lên phía trước, giơ tay liền đạp mấy tên thủ hạ: "Bát dát! các ngươi ở làm cái gì!"

	"Đô lên cho ta đến! Đi tới được!"

	"Lão đại, ta... Ta không làm được gì khí a."

	Sơn hình ngũ trợn mắt lên: "Không làm được gì khí? ngươi ở phong tục điếm làm sao thì có tinh thần? Ngoạn học sinh nữ cấp ba làm sao liền sinh long hoạt hổ?"

	"Mau mau lên!"

	Mắt thấy trước tiểu Tỉnh hội một đám người liền muốn đứng lên đến, đại thôn khiêm một cũng nhất thời có chút cuống lên.

	Nhưng mà giữa lúc hắn chuẩn bị nói cái gì, một cái thanh âm nhàn nhạt nhưng từ nơi không xa truyền đến, từ xa đến gần, phảng phất mang theo một chút thần bí ma lực.

	"Các vị."

	Đại thôn khiêm một, sơn hình ngũ cùng với một đám hắc bang thành viên đều là động tác hơi ngưng lại, đồng loạt quay đầu nhìn lại.

	Chỉ thấy một cái ăn mặc áo sơ mi trắng thanh niên, đang tản bộ tự hướng bên này đi tới, trên mặt một mảnh hờ hững.

	"Ngươi là ai?" Sơn hình ngũ nheo mắt lại, hỏi cú.

	Trước mắt người thanh niên này, nhìn qua vô cùng bình thường, nếu như trong tay lại đáp một bộ âu phục áo, xem ra rồi cùng Tiên Đài trung tâm thành phố khu mỗi ngày bôn ba công tác xí nghiệp viên chức, không có khác nhau lớn bao nhiêu.

	Nhưng trực giác nói cho hắn, người này sẽ không là cái gì ngày ngày bôn ba xí nghiệp viên chức.

	Lâm Hàn đi tới ở gần, nhìn một chút người hai phe mã, lập tức nhìn về phía sơn hình ngũ: "Ngươi chính là tiểu Tỉnh hội sơn hình ngũ?"

	Một câu nói này nói ra, sơn hình ngũ sắc mặt lập tức khẽ biến: "Ngươi không phải nhật quốc nhân?"

	Lâm Hàn tuy nhưng đã thông thạo nắm giữ tiếng Nhật, nhưng ở giao lưu trong quá trình, hắn này một cái Hoa Hạ khẩu âm, nhưng là trong thời gian ngắn tiêu không được.

	Chỉ cần là hơi hơi dài một chút câu, nhật quốc nhân lập tức liền có thể nghe ra vi cùng cảm đến.

	Lâm Hàn cười cợt: "Làm sao, có vấn đề sao?"

	Sơn hình ngũ dần dần bình tĩnh: "Tiểu Tỉnh sẽ cùng thiên xuyên hội trong lúc đó vấn đề, còn chưa tới phiên một người ngoại quốc nhúng tay... Các hạ nếu như không muốn tự gây phiền phức, vẫn là làm làm không nhìn thấy bất cứ thứ gì, xoay người rời đi cho thỏa đáng."

	Đối người nước ngoài khẳng định là không thể tùy tiện động thủ, vạn nhất không làm được chính là ngoại giao tranh chấp.

	Một khi làm lớn, tượng tiểu Tỉnh hội nơi như thế này tiểu hắc bang, trung ương chính phủ làm lên tuyệt đối là không chút nào hội nương tay, hơn nữa trụ cát hệ đại lão cũng chắc chắn sẽ không che chở.

	Có thể hỗn thành một cái hắc bang lão đại, như thế nào đi nữa nói cũng không thể là cái ngốc tử, nặng nhẹ vẫn là xách thanh.

	Nếu như có thể, đưa cái này nước ngoài lão trực tiếp doạ chạy tự nhiên không thể tốt hơn.

	Lâm Hàn nghe vậy nhưng không hề bị lay động: "Sơn hình ngũ hội trưởng, ta có một số việc muốn cùng thiên xuyên hội nói một chút. Có thể hay không phiền phức quý hội trước tiên tránh một chút?"

	Sơn hình ngũ khóe miệng vừa kéo.

	Giọng điệu này, nghe làm sao khá giống là tìm đến sự?

	Hắn nhiều lần suy nghĩ chốc lát, vẫn không có kích động, mà là âm trầm trước nói rằng: "Kim hôm sau, thiên xuyên hội chính là tiểu Tỉnh hội một phần. ngươi nếu có chuyện gì, trực tiếp cùng ta nói là được."

	Lâm Hàn có chút thiếu kiên nhẫn: "Ta chủ yếu là muốn cùng thiên xuyên hội tâm sự các ngươi phiến thụ ma tuý sự tình, sau đó làm một cái chuyên đề series đưa tin, phân phát Đông Kinh đài truyền hình."

	Quả nhiên, nghe xong lời này, sơn hình ngũ nhất thời không thể nhẫn nhịn.

	"Ngươi!"Hắn nắm chặt nắm đấm, lập tức chỉ tay, "Bắt hắn cho ta trói lại!"

	"Này!"

	Hai cái nắm côn tiểu Tỉnh hội bang chúng lúc này tiến lên, khí thế hùng hổ nhằm phía Lâm Hàn.

	Ra lệnh chi hậu, sơn hình ngũ cũng không thèm nhìn tới liền quay đầu lại, chuẩn bị tiếp tục xử lý cùng thiên xuyên hội sự tình.

	Dù sao dưới cái nhìn của hắn, hai cái thân kinh bách chiến nắm giới thanh niên, không lý do chế phục không được một người bị bệnh thần kinh người nước ngoài.

	Nhưng mà hắn mới vừa xoay người, liền nghe thấy "Đùng đùng" hai tiếng vang lên giòn giã, chợt lại là "Phù phù", "Ầm" một trận hưởng.

	Bao quát đại thôn khiêm một ở nội, một ít chú ý trước bên này tình huống hắc bang thành viên, thấy thế càng là con ngươi đô muốn trừng rơi mất.

	Xảy ra chuyện gì?

	Sơn hình ngũ biến sắc mặt, cũng phải quay đầu, không ngờ chỉ nghe "Đùng" một tiếng, liền trực tiếp mắt tối sầm lại mất đi ý thức, ngã xuống đất không nổi.

	Lâm Hàn tùy ý vỗ tay một cái, phảng phất vừa đuổi rồi mấy con ruồi tự.

	Mắt thấy hai cái tay chân cùng sơn hình ngũ đô bị một chiêu quật ngã, tiểu Tỉnh hội bang chúng đô sửng sốt, từng cái từng cái mắt to trừng mắt nhỏ, không biết làm sao.

	"Này còn đánh thí a, chạy mau a!" Cũng không biết là ai hô một tiếng, chợt chạy đi liền chạy.

	"Chạy mau!"

	Rất nhiều tiểu Tỉnh hội bang chúng cũng dồn dập phản ứng lại, cuống quít trung điểu làm thú tán, chỉ có có mấy người lại đây, sẽ bị Lâm Hàn đánh ngất ba người điều khiển cùng nhau chạy xa.

	Lâm Hàn cũng không có ra tay ngăn cản, chỉ là nhìn tiểu Tỉnh hội một đám người vội vàng mà đi, một lát sau bốn phía chỉ còn dư lại hắn cùng thiên xuyên hội chúng nhân.

	Đại thôn khiêm một mấy người cũng là hai mặt nhìn nhau, không biết nên làm phản ứng gì.

	Vừa còn thế rất lớn tiểu Tỉnh biết, kết quả bị cái này nước ngoài thanh niên tùy tiện đánh mấy lòng bàn tay, đảo mắt liền chạy sạch.

	Đây là tình huống thế nào?

	Thiên xuyên hội chúng nhân, lúc này trong lòng vừa vui mừng lại có chút không chắc chắn, không biết người đến đến cùng là thân phận gì, tìm bọn họ lại chuẩn bị làm cái gì.

	Không nói những cái khác, đan chỉ vừa này hiện ra ác liệt thân thủ, cũng đã vượt qua bọn họ đối vật lộn thuật nhận thức, thậm chí khả năng vượt qua bọn họ với thân thể người nhận thức...

	Đại thôn khiêm một ổn định tâm thần, lập tức đi lên trước, đầu tiên là cung cung kính kính bái một cái: "Cung thành thiên xuyên biết, đa tạ các hạ xuất thủ cứu giúp!"

	Lâm Hàn gật gù: "Ngươi chính là thiên xuyên hội hội trưởng, đại thôn khiêm một chứ?"

	"Không sai, bỉ nhân chính là đại thôn khiêm một..." Đại thôn khiêm một do dự một hồi, lập tức nói rằng, "Không biết các hạ vì sao phải tìm chúng ta thiên xuyên biết, nếu như có cái gì đủ khả năng có thể giúp, chúng ta tình nguyện ra sức."

	Lâm Hàn nói rằng: "Không cái gì quá việc trọng yếu... Để thủ hạ của ngươi rời đi trước đi, ta có mấy lời muốn hỏi ngươi."

	Đại thôn khiêm hơi trầm ngâm sơ qua, lập tức quay đầu nói rằng: "Các ngươi đi về trước đi, ta có việc muốn cùng vị tiên sinh này đơn độc nói chuyện."

	"Hội trưởng, chuyện này..." Một ít bang chúng có vẻ hơi do dự.

	Đại thôn khiêm một khẽ mỉm cười: "Yên tâm đi, sẽ không sao, sau đó ta liền trở về. Đô trở về đi thôi."

	"Này!" Mọi người nhìn nhau, lập tức lục tục ly mở.

	Chờ mọi người sau khi rời đi, Lâm Hàn mới mở miệng nói: "Ta trước tiên tự giới thiệu mình một chút, ta tên Lâm Hàn, là một cái Hoa Hạ thương nhân."

	"Vừa ta ở đầu đường nhìn thấy các ngươi cùng tiểu Tỉnh hội xung đột, liền hơi hơi hỏi thăm một chút. Nghe nói các ngươi thiên xuyên hội nguyên bản là tiểu Tỉnh hội một phần, sau đó bởi vì quan niệm bất hòa tách ra đi rồi?"

	Đại thôn khiêm một đầu: "Không sai, chuyện này ở cung thành huyện có không ít nhân đều biết."

	Lâm Hàn hỏi: "Có người nói là bởi vì, ngươi kiên quyết phản đối tiểu Tỉnh hội kinh doanh kinh doanh ma túy, cho nên mới cùng sơn hình ngũ chờ nhân cắt đứt?"

	"Vâng." Đại thôn khiêm một khe khẽ thở dài, "Ta vừa gia nhập tiểu Tỉnh hội thời điểm, chính là nhật quốc hắc bang tập thể cải thiện tự thân hình tượng thời điểm, ma tuý như vậy chuyện làm ăn ở tiểu Tỉnh sẽ là không tồn tại. Thậm chí bình thường phi pháp hoạt động cũng không nhiều lần, khi đó bạo lực đoàn chủ lưu, là tranh thủ thành lập chính quy công ty, thu được hợp pháp thu vào."

	"Có điều sau đó nhật quốc kinh tế trượt, rất nhiều kiên trì hợp pháp hóa hắc bang bị ép giải tán, còn lại thì lại một lần nữa vùi đầu vào các loại phạm tội hoạt động."

	"Không chỉ là bảo hộ phí, cướp đoạt, sắc (cua đồng) tình, đánh bạc các loại nghiệp vụ, đô sinh động lên, ma tuý giao dịch cũng từ từ mở rộng, tiểu Tỉnh sẽ tự nhiên cũng miễn không được, bắt đầu thông qua phiến thụ ma tuý thu được lãi kếch sù..."

	Nghe đại thôn khiêm một tự thuật, Lâm Hàn cũng không khỏi rơi vào trầm tư.

	Có lúc, hắn cũng thường thường cảm thấy, nhật quốc là cái phi thường đáng thương quốc gia.

	Tài nguyên bần cùng, thiên tai nhưng phát hơn. Tự sản lương thực thiếu nghiêm trọng, lấy không tới Hoa Hạ một cái đại tỉnh tích, hàng năm nhưng cần trải qua mười lần tả hữu cường địa chấn.

	Thỉnh thoảng trả lại cái loại cực lớn địa chấn, chấn động chính là nhà máy năng lượng nguyên tử nổ tung, tử thương đến hàng mấy chục ngàn.

	Tiên Thiên điều kiện thê thảm đến đây, ngày kia điều kiện cũng giống như vậy.

	Mặt đông đệ nhất thế giới đại lưu manh nước Mỹ, phía tây là thế giới đệ nhị đại lưu manh Hoa Hạ, Tây Bắc là thế giới đệ tam đại lưu manh Russia, bên cạnh còn có cái tiểu Cường Hàn Quốc, xa hơn một chút nhưng là thế giới số rất ít 80 sau người lãnh đạo quốc gia chi nhất trẻ con miệng còn hôi sữa tam tên Béo.

	Đặc biệt là Hoa Hạ quật khởi, càng làm cho nhật quốc cảm thấy như đứng đống lửa, như ngồi đống than. Muốn chịu thua hòa hảo, rồi lại có nước Mỹ trong bóng tối các loại gây xích mích.

	Nhị chiến  chi hậu, làm quốc gia thua trận, nhật quốc càng là hoàn toàn bị cắt, chỉ có thể tự vệ, không thể có quân đội, càng không thể có hạch vũ.

	Tuy rằng chiến hậu nhật quốc phát triển kinh tế mãnh liệt, nhưng cũng bị nước Mỹ một tay khống chế.

	Nước Mỹ cao hứng, nhật quốc liền phồn vinh phát triển.

	Nước Mỹ không cao hứng, liền từ nhật quốc hút máu hao lông dê, để nhật quốc kinh tế trong nháy mắt mềm nhũn.

	Phú mà không mạnh, càng không độc lập tính có thể nói. Từ xưa thời cơ đến mãnh liệt cảm giác nguy hiểm, tự nhiên trường tồn không giảm.

	Như vậy cảnh khốn khó, cũng thảo nào tử An Bội sau khi lên đài, các loại tìm cách muốn thoát khỏi nước Mỹ khống chế, như là tăng mạnh quân bị, sửa chữa hiến pháp, phủ nhận lịch sử, mưu đồ nhập thường...

	Đương nhiên, tối khanh còn muốn chúc rất lãng phổ bạo Lãnh lên đài. Vẫn đặt cửa Hillary An Bội, nghe được tin tức này, phỏng chừng muốn quỳ tâm tình đô có.

	Nghe xong đại thôn khiêm một một phen giới thiệu, Lâm Hàn vấn đạo: "Ngươi tại sao phải mãnh liệt phản đối ma tuý giao dịch?"

	Đại thôn khiêm một đầu tiên là trầm mặc, lập tức có chút chán nản nói rằng: "Mẹ của ta chính là một cái kẻ nghiện, cũng chính bởi vì nguyên nhân này, ta mới từ nguyên bản quỹ đạo bình thường thoát ly, trở thành bạo lực đoàn thành viên."

	"Ta biết mình không phải người tốt lành gì, cũng chưa từng có bảo vệ chính nghĩa ý nghĩ, chỉ là không muốn nhìn thấy đồng dạng tao ngộ ở trên người người khác trình diễn thôi."

	Lâm Hàn cười cợt: "Ta cảm thấy ngươi đã rất tốt, mẫu thân là kẻ nghiện, như vậy gia đình ta có chút không dám tưởng tượng."

	Đại thôn khiêm một chút trung lộ ra mấy phần hồi ức: "Có thể, là bởi vì ta đã từng gặp phải một cái hảo lão sư đi..."

	Nói tới chỗ này, hắn tựa hồ cũng không muốn sâu hơn Đàm xuống, mà là chuyển đề tài: "Lâm Hàn tiên sinh, như vậy ngài tìm ta là vì?"

	Lâm Hàn trầm ngâm nói: "Theo ta được biết, nhật quốc hắc bang cùng chính đảng có vô số liên hệ. các ngươi lệ thuộc tùng diệp biết, hẳn là đứng Dân Tiến đảng bên này chứ?"

	Đại thôn khiêm vừa nghe Ngôn, suy nghĩ một chút nói: "Không kém bao nhiêu đâu."

	"Gần như?" Lâm Hàn ngẩn ra.

	Đại thôn khiêm một giải thích: "Nhật quốc chính đảng đan xen chằng chịt, chia chia hợp hợp, trải qua vô số phân liệt giải tán cùng sáp nhập gây dựng lại... Nếu như có người có thể làm rõ nhật quốc hết thảy chính đảng mạch lạc, đại khái trên thế giới bất kỳ một trường đại học, đô đồng ý mời mọc hắn đi làm chính trị hệ giáo sư đi."