Lâm Hàn nắm điện thoại di động, đang cùng Vương Bá duẫn sóng vai đứng một chỗ, lẳng lặng mà nghe trong điện thoại hai tên gián điệp trò chuyện thanh. X

	Chốc lát quá khứ, trong điện thoại truyền đến một câu "Đi thôi, chúng ta nên ly mở này", sau đó rất nhanh sẽ không còn tiếng vang, hoàn toàn yên tĩnh.

	Vương Bá duẫn sờ sờ cằm, sau đó không khỏi cười cợt, nói rằng: "Vừa trò chuyện tiết lộ tin tức còn rất nhiều, xem ra xác thực như ngươi nói, chúng ta lần này là có thu hoạch lớn."

	"Nếu như vậy, vậy thì phiền phức vương thượng giáo." Lâm Hàn nói rằng.

	Vương Bá duẫn liên tục xua tay: "A, này có phiền toái gì, đúng là ta nên cảm tạ lâm tổng ngươi, đem cơ hội tốt như vậy đưa cho ta."

	Hai người nói rồi vài câu, vương thượng giáo lúc này đi tới xe việt dã bên, dặn dò mấy người chiến sĩ, nói: "Các ngươi hiện tại lập tức theo sau, xác nhận này hai tên gián điệp hành tung, hừng đông thì trở về."

	"Phải!"

	Lần này cùng Lâm Hàn, Vương Bá duẫn cùng đi ra vài tên chiến sĩ, không phải lính trinh sát chính là bộ đội đặc chủng xuất thân, tất cả đều là trong quân hảo thủ. Địch minh ta ám, xa xa cùng hai cái gián điệp tự không làm khó được bọn họ.

	Ngược lại là lần này trước nay chưa từng có nhiệm vụ, để vài tên chiến sĩ cảm thấy khá là phấn chấn, rất có nóng lòng muốn thử cảm giác.

	Vương Bá duẫn mệnh lệnh một hồi, mấy người động tác nhanh nhẹn rất mau ra động, đuổi tới hai tên gián điệp, không lâu lắm liền biến mất ở trong màn đêm.

	Chuyện về sau liền thuận lợi hơn nhiều. Trải qua vương thượng giáo bí mật điều tra, hai tên gián điệp Hoa Hạ thân phận rất nhanh sẽ bị xác nhận, mà cùng bọn họ nhiều lần tiếp xúc nhân viên , tương tự cũng nhất nhất bị nhét vào điều tra phạm vi.

	Trong lúc này, dựa vào sinh mệnh quyền hạn nhận biết, cùng với Gaia cung cấp tin tức, Lâm Hàn cũng vì điều tra ra đại lực, đào móc ra không ít ẩn núp ở hoa cia gián điệp.

	Điều tra vòng tròn càng lúc càng lớn, cũng dần dần vượt qua vương thượng giáo chức quyền phạm vi, cũng may thành quả đã hết sức kinh người, cia khổng lồ ở hoa gián điệp mạng lưới, thình lình lộ ra một điểm nhỏ của tảng băng chìm.

	Một cách tự nhiên mà, việc này ở cao tầng gây nên tương đối lớn chấn động, an ninh quốc gia bộ, quân đội dồn dập tham dự, triển khai một hồi liên quan đến các nơi, các ngành các nghề quy mô lớn chuyên nghiệp điều tra hành động.

	Bỉnh trước tiếng trầm giàu to chiến lược chỉ đạo, lần này điều tra hành động vẫn đang bí mật kéo dài, một bên mở rộng "Ở hoa gián điệp danh sách", vừa hướng gián điệp tiến hành trong bóng tối quản chế, thẩm thấu.

	Trên thực tế, đại quốc trụ thậm chí chuyên môn liền như vậy thành lập một bí mật cơ cấu "Điệp báo thống chiến ủy viên hội", thân Nhâm chủ nhiệm, chủ trì đại cục, chỉ ở có thể một lần là xong, mức độ lớn nhất phá hoại nước Mỹ gián điệp mạng lưới.

	Làm vì là lần hành động này khởi xướng giả, Vương Bá duẫn cũng có thể đặc cách tiến vào cái này siêu cao quy cách ủy viên hội, trực tiếp hướng tầng lớp cao nhất báo cáo công tác...

	Vạn Tượng phòng thí nghiệm chủ đạo Hoàng Hà công trình, vẫn như cũ ở đều đâu vào đấy tiến hành trước.

	Thời gian mấy tháng quá khứ, Hoàng Hà toàn thể môi trường tự nhiên tình hình, thủy vận giá trị đô có Hiển trước tăng lên.

	Đặc biệt là theo đường sông độ rộng giảm bớt đằng ra mấy chục hơn triệu mẫu đất, đại cũng đã gieo vào dày đặc cây cỏ thảm thực vật, tịnh ở sinh vật quyền hạn ảnh hưởng, dài đến đã khá là tươi tốt, vì là Hoàng Hà kéo một đạo vô cùng hung hăng màu xanh lục bình phong.

	Ngoài ra, Hoàng Hà công trình càng là ở chính trị, kinh tế, văn hóa, ngoại giao chờ mức độ, đề cao ra một loạt ảnh hưởng.

	Tỷ như, dựa vào Hoàng Hà công trình mạnh mẽ đông phong, thống trị con đường thượng địa phương khách du lịch dồn dập nghênh đón tiểu **.

	Lại như hàng vận xí nghiệp cổ phiếu tập thể tăng mạnh, thuyền nghiệp một mảnh tốt đẹp, sắt thép đi sản năng áp lực giảm nhỏ, sức lao động thị trường ấm lên...

	Cũng không có thiếu quan chức, phảng phất vui như lên trời tự, ngồi xem chính tích một mảnh náo nhiệt, nửa đêm ngủ đều có thể cười tỉnh.

	Văn hóa mức độ thượng, theo Hoàng Hà đại trị, Hoa Hạ dân tộc ý thức được tăng mạnh, có thể dự kiến, sang năm hoàng đế lăng tế tự hoạt động, tất nhiên hội chưa từng có long trọng.

	Ngoài ra, có quan hệ trong ngoài nước tiết mục ti vi cũng đề cao ra rất nhiều, như Vân Châu vệ coi 《 hoang dã thám hiểm đội: Hoàng Hà 》, Anh quốc bbc 《 Hoàng Hà cố sự 》, nước Mỹ n 《 phỏng vấn Hoàng Hà 》... Để này điều cổ xưa hoa Hạ Hà lưu, ở 21 thế kỷ, tiến vào toàn thế giới nhân dân trong tầm mắt.

	Ngoại giao thượng, lấy "Một vùng một đường" làm trụ cột quốc gia chiến lược được mở rộng, Châu Á nhiều quốc cùng Hoa Hạ triển khai càng thêm nhiều lần chuyển động cùng nhau giao lưu cùng với hợp tác.

	Đương nhiên không thể tránh khỏi, ngoại mông, nhật quốc, Ấn Độ chờ quốc gia cùng Hoa Hạ quan hệ, cũng tiến một bước chuyển biến xấu.

	Nghiêm trọng nhất tiêu chí ** kiện, không thể nghi ngờ chính là ngoại Mông mỗ vị sức ảnh hưởng khá lớn nghị viên, lại công nhiên tuyên bố "Hoa Hạ là toàn thế giới ghê tởm nhất giặc cướp, không riêng cướp đi chúng ta thổ địa, khoáng sản, hiện tại trả lại cướp đoạt chúng ta mưa" ...

	Tuy rằng sau đó người này phát biểu xin lỗi, nói mình là say rượu nói lỡ, nhưng đến cùng xảy ra chuyện gì, đại gia trong lòng kỳ thực đô rõ ràng.

	Chí ít, vị này "Say rượu nói lỡ" nghị viên, ở bên ngoài mông quốc nội không chỉ có không có chịu đến tính thực chất xử phạt, phản mà thu được dân gian cùng với rất nhiều truyền thông tán thưởng.

	Một cái Hoàng Hà công trình, toàn thế giới đô náo nhiệt mấy phần. Làm đệ nhất thế giới đại quốc nước Mỹ, đương nhiên cũng sẽ không không đếm xỉa đến,

	Đương nhiên, cách xa trùng dương nước Mỹ, chịu ảnh hưởng khẳng định không bằng Châu Á quốc gia rõ ràng như vậy.

	Thậm chí từ ở bề ngoài xem, nước Mỹ chính thức khiến người chú ý nhất phản ứng, chính là xuyên phổ tổng thống ở trên Twitter phát ra điều tin tức phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi, thật biết điều.

	Có điều, xuyên phổ tổng thống khả rất không giống đẩy rất tin tức Lý biểu hiện dễ dàng như vậy.

	Vào giờ phút này, hắn chính đang tổng thống trong phòng làm việc lớn tiếng nói chuyện, âm thanh nghe vào thậm chí có mấy phần tức giận.

	"An Đức Lỗ [Andrew], nói cho ta chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Xuyên phổ chỉ vào trước người phần này văn kiện thật dầy, nói rằng, "Kế hoạch của chúng ta vừa ở quốc hội thông qua, ta cho rằng đã không thành vấn đề, nhưng mà ngươi nhưng nói cho ta, phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi nghiên cứu phát minh phí dụng muốn biến thành gấp ba?"

	"1500 ức đôla Mỹ, lẽ nào chúng ta là ở lại một lần nữa Apollon kế hoạch? ngươi xác định ngươi không phải đang nói đùa sao, An Đức Lỗ [Andrew]?"

	An Đức Lỗ [Andrew] trên mặt cũng vô cùng làm khó dễ, nói rằng: "Đây là chúng ta căn cứ cia phát tới vài phần phóng xạ số liệu, một lần nữa sửa chữa qua đi phương án. Trừ phi cia mấy lần số liệu toàn bộ sai lầm, bằng không đây chính là lý tưởng nhất phương án."

	Xuyên phổ nghe vậy trầm mặc một hồi, lập tức lại có chút châm chước nói rằng: "Ngươi cho rằng... Những kia số liệu thế nào?"

	An Đức Lỗ [Andrew] có chút nghe không hiểu: "Ý của ngài là?"

	"Ta là nói, làm một nhà khoa học ngươi, ở bắt được những kia số liệu chi hậu, phản ứng đầu tiên là cái gì?" Xuyên phổ nhìn An Đức Lỗ [Andrew], chậm rãi nói rằng.

	"Ây..." An Đức Lỗ [Andrew] do dự một hồi, "Như vậy, thứ ta nói thẳng, tổng thống tiên sinh, ta cho rằng này mấy phần phóng xạ số liệu khả năng có vấn đề."

	Nhìn xuyên phổ nhíu mày biểu hiện, hắn vội vã nói bổ sung: "Ý của ta là, đo lường thủ đoạn khả năng tồn trên kỹ thuật khiếm khuyết..."

	"Không."