Lý lâm cũng khẽ mỉm cười, nói rằng: "Lý thị cũng đồng ý ở thanh nam khu vực đầu tư, hạn mức sẽ không thấp hơn 1 tỉ."

	Bởi Vạn Tượng ở ô thủy xử lý lĩnh vực nhanh chóng mở rộng, cùng với quốc gia đối sắt thép sản năng tiến một bước cắt giảm chờ một loạt nguyên nhân, vân cương công nghiệp tài chính liên gần như tan vỡ, chuyển hình kế hoạch vô kỳ hạn chậm lại, toàn bộ tập đoàn cấp tốc suy sụp.

	Theo vân cương ô thủy xử lý xưởng không ngừng bị Vạn Tượng diễn kịch, đã từng Vân Châu tam xí nghiệp lớn, chỉ còn dư lại Long Hải cùng Lý thị hai nhà.

	Mà Lý thị dựa vào Vạn Tượng quật khởi đông phong, hết sức chèn ép vân cương, gần đây phát triển tương đối khá, cùng Long Hải chênh lệch từ từ giảm nhỏ, thị trị phương diện cũng một lần áp sát hai trăm ức nguyên.

	Trong quá trình này Lý thị phát hiện, từng không chịu nổi mắt Vạn Tượng khoa học kỹ thuật, lại phảng phất có thể hóa đá thành vàng giống như vậy, bất luận tiến quân bất luận lĩnh vực gì, cũng có thể làm đến kiếm bộn không lỗ.

	Bởi vậy, bao quát Lý thị ở nội Vân Châu nhiều gia xí nghiệp, cùng Vạn Tượng quan hệ đều từ từ chặt chẽ, liên quan với đầu tư vùng khai thác một ít ý nghĩ, lẫn nhau cũng sớm đã có câu thông.

	Chương phó thị trưởng cùng Lý bí thư nghe vậy, đều không khỏi lộ ra mấy phần phấn chấn vẻ mặt.

	Vạn Tượng cùng Lý thị một phen hứa hẹn, chính là vài tỷ đầu tư. Như vậy một bút tập trung vào, để thanh nam khu vực phân lượng trong nháy mắt trùng không ít, chính quyền thành phố đông thiên độ khả thi không thể nghi ngờ hội gia tăng thật lớn.

	Lâm Hàn tiếp tục nói: "Không chỉ là Vạn Tượng cùng Lý thị, Vân Châu cùng chúng ta quan hệ thân cận xí nghiệp, đại thể đều đồng ý ở thanh nam khu vực tập trung vào... Vì lẽ đó, thanh nam khu vực tiền kỳ tập trung vào, dự tính có thể đạt đến năm mươi ức nguyên trở lên."

	"Đến tiếp sau còn sẽ không ngừng thêm vào tập trung vào, không thiết hạn mức tối đa."

	Thanh Lâm huyện Quách thư ký trên mặt mang theo đỏ ửng, có vẻ hơi hưng phấn: "Như thế xem ra, tam huyện xác thực đắc mau mau thiết trí một cái liên hợp vùng khai thác."

	Thanh Lâm huyện một năm gdp mới bốn, năm trăm ức, hiện tại một đại ba xí nghiệp muốn tiến hành mấy chục hơn trăm ức đầu tư... Quang cảnh như thế, hắn ở Thanh Lâm huyện đợi nhiều như vậy Niên cũng không gặp phải quá.

	"Liền gọi 'Thanh nam kinh tế kỹ thuật vùng khai thác', các vị cảm thấy thế nào?"

	Chương cục trưởng gật gù: "Thanh nam vùng khai thác, ta cảm thấy không sai."

	Hắn mặc dù là khí tượng cục cục trưởng, cùng kinh tế địa phương phát triển quan hệ không lớn, nhưng làm Phó thị trưởng thân ca, cùng với đang ngồi trung hành chính đẳng cấp cao nhất quan chức, lập trường hay là muốn trước tiên cho thấy.

	Mọi người phụ họa: "Ta cảm thấy cũng có thể."

	"Không sai..."

	Chương phó thị cười nói: "Nếu như vậy, qua một thời gian ngắn ta liền đi cùng tương quan đồng chí đồng thời trao đổi trao đổi, tranh thủ nhanh chóng đưa cái này thanh nam vùng khai thác xác định được."

	Quách thư ký trầm ngâm nói: "Chương thị trưởng, hiện tại thời cơ không sai, chúng ta dự định đem huyện chính phủ, bệnh viện huyện thiên đến vùng khai thác, ngài cảm thấy cái kế hoạch này thế nào?"

	Chương phó thị khẽ gật đầu: "Thanh Lâm huyện trọng tâm di chuyển kế hoạch, nên không có vấn đề gì, các ngươi mau chóng đem phương án đệ trình tới là được."

	"Mặt khác, danh giáo là khu vực kiến thiết trung vô cùng mạnh mẽ một khâu, Thanh Lâm huyện trung là toàn quốc bách cường trung học, ở hán bắc khu vực đều khá có ảnh hưởng lực... Ta kiến nghị, Thanh Lâm huyện trung tốt nhất cũng thiên đến vùng khai thác."

	Giáo dục tài nguyên, vĩnh viễn là ảnh hưởng nhân khẩu mạnh mẽ nhân tố.

	Như trứ danh thi đại học nhà xưởng thảm lông xưởng trung học, chính là địa phương tuyệt đối kinh tế trụ cột, hầu như hết thảy sản nghiệp, nhân khẩu lưu động, đều quay chung quanh trước này một siêu cấp trung học triển khai.

	Thanh Lâm huyện trung vốn là toàn quốc bách cường trung học, thêm vào trước cùng đông đế vấn phương diện triển khai du học kế hoạch hợp tác, sức ảnh hưởng ngày càng mạnh mẽ.

	Có thể dự kiến, nó di chuyển chí ít sẽ làm Vân Châu thị "Học khu phòng" phân bố, phát sinh một lần trời đất quay cuồng thay đổi.

	Quách thư ký gật đầu: "Chúng ta hội tổ chức."

	Theo này trong phòng mười mấy người ngươi một lời ta một lời, "Thanh nam vùng khai thác" tư tưởng từ từ thành hình.

	Vô số người vận mệnh, ngay ở này bất tri bất giác, phát sinh chuyển biến...

	...

	Ba toà giá sách trung gian, lý điện công lao huynh đệ ba người ngồi ở bàn trà chu vi trên ghế salông, lẫn nhau trò chuyện trước.

	Lý điện vũ hỏi: "Đại ca, chuyện này là có thật không?"

	Lý điện công lao giúp đỡ dưới kính mắt: "Ta đã vừa mới cùng Quách thư ký tán gẫu qua. Thanh Lâm, Lâm Hải, nam thủy tam huyện đem ở gần đây thành lập kinh tế kỹ thuật vùng khai thác, Thanh Lâm huyện chính phủ di chuyển đã cơ bản xác định... Thậm chí chính quyền thành phố cũng có thể chuyển tới, cái kia sắp thành lập vùng khai thác bên trong."

	"Đại ca kia ý của ngươi là?"

	Lý điện công lao chậm rãi nói rằng: "Trong thành phố liên quan với di chuyển ý kiến, các ngươi cũng đều hiểu rõ một ít. Theo những năm gần đây, Vân Châu kinh tế mắt thấy muốn xếp hạng đến đếm ngược số một, không thiên âm thanh kỳ thực đã từ từ nhược thế."

	"Thị trọng tâm dời đi, là chuyện sớm hay muộn. Hiện tại chủ lưu ý kiến là nam thiên, sau đó là đông thiên."

	Lý điện văn lúc này nói câu: "Nếu đông thiên không chiếm ưu thế, vậy này cái vùng khai thác kế hoạch hữu dụng không?"

	Lý điện công lao trầm mặc một hồi: "Cái kế hoạch này, thật giống là do Lâm Hàn thúc đẩy."

	"Là hắn?"

	Lý điện công lao gật đầu: "Không sai."

	Nói hắn chính là yên lặng một hồi, kính mắt dưới né qua một chút vẻ phức tạp.

	Hắn nhận thức Lâm Hàn có điều hơn một năm, lúc đó đối mặt người trẻ tuổi kia, hắn thượng bày ra mấy phần trưởng giả tư thái, nói chuyện cũng thường thường mang theo chỉ điểm ý vị.

	Nhưng hiện tại xem ra, mình lúc trước "Chỉ điểm" bao nhiêu lộ ra một ít lúng túng.

	Lý điện công lao nói tiếp: "Ta trước cùng Lâm Hàn tán gẫu qua một ít, hắn đối đông thiên kế hoạch chống đỡ, vô cùng kiên định... Không, phải nói là chắc chắc."

	Hai đệ đệ hơi kinh ngạc: "Có ý gì?"

	Lý điện công lao trầm ngâm một hồi, yên lặng nâng chung trà lên, một lát mới nói nói: "Thật giống như đang tiến hành linh nguy hiểm đầu tư như thế."

	"Ý nghĩ của hắn làm cho người ta cảm giác đại khái chính là, ở thanh nam vùng khai thác kế hoạch trước, nam thiên đã bị khâm điểm... Nhưng ở thanh nam vùng khai thác kế hoạch chi hậu, lịch sử nhưng mạnh mẽ phát sinh thay đổi, lại như đột nhiên phát sinh cái gì không thể đối kháng nhân tố."

	Lý điện văn cau mày suy nghĩ một chút: "Ngươi vừa nói như thế, trước đây thật giống cũng là cái cảm giác này a... Này lại là một cái tiếng trầm giàu to cơ hội tốt?"

	Mọi người đều biết, tiếng trầm giàu to, mới là tối tốt đẹp.

	"Đại ca, ta cảm thấy chúng ta vẫn là sớm một chút hành động đi."

	...

	"Thanh nam vùng khai thác" kế hoạch, hiện nay còn giới hạn Vu số người cực ít biết được, những người này cũng phần lớn chính là này bắt đầu bận túi bụi.

	Lâm Hàn đã triệu tập lượng lớn tài chính, thừa dịp Thanh Lâm huyện vùng khai thác quạnh quẽ, trắng trợn thu mua điền sản, tịnh định ra một chút kiến thiết kế hoạch.

	Trong lòng hắn thập phân rõ ràng, nơi này giá đất không tốn thời gian dài liền sẽ bắt đầu cao tốc kéo lên, tuyệt đối là kiếm bộn không lỗ.

	Hiện tại thu mua một ít, ngày sau cầm cùng ngân hàng cho vay, cũng hảo tiến hành càng to lớn hơn hạn mức đầu tư.

	Trước đây Lâm Hàn, thông qua mượn tiền tiến hành tiêu phí, tuy nói mua đồ thời điểm rất thoải mái, nhưng trong lòng luôn có chút không vững vàng cảm giác.

	Hắn bây giờ, nhưng có thể thông qua cho vay thu được càng dồi dào tài chính, càng phong phú lợi nhuận, càng mạnh mẽ sức ảnh hưởng...

	Điều này làm cho hắn không khỏi cảm khái , tương tự đều là cho vay, chênh lệch sao lại lớn như vậy?

	Lâm Hàn bên này chính cảm khái nhân sinh, Tống thư thanh nhưng hào hứng gọi điện thoại cho hắn, nói chuyện trước đầu tiên là một trận cười:

	"Nói cho ngươi một tin tức tốt."