Lúc này đã có nửa đêm hai giờ đồng hồ, màn đêm cực sâu, rất ít người ở bên ngoài đi lại.

	Mà ngay ở mấy mười km ngoại Hoàng Hà bên bờ, thình lình đang có hai bóng người, một bên lén lén lút lút hết nhìn đông tới nhìn tây, một bên tiểu tâm dực dực dằn vặt trước món đồ gì.

	Vừa nhìn liền không giống lương dân.

	Lưu trí hiền sự tình chi hậu, Lâm Hàn liền ý thức được, nước Mỹ cơ quan quốc gia đã vô cùng đỏ mắt cái gọi là "Phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi", thậm chí không tiếc phái ra CIA gián điệp chủ động dò hỏi tình báo.

	Hắn tin tưởng, không riêng là nước Mỹ, cái khác rất nhiều quốc gia đô có tâm tư này.

	Chỉ có điều so với những quốc gia khác, nước Mỹ "Tài cao nhân lớn mật", thật sự dám liền đem gián điệp phái đến Hoa Hạ phúc địa, dò hỏi do quân đội trông coi phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi.

	Lâm Hàn cũng không phải sợ gián điệp dò hỏi, trên thực tế, gián điệp đến hắn nơi này, rồi cùng tặng người đầu gần như, đến bao nhiêu đưa bao nhiêu.

	Tuy rằng không lo lắng gián điệp dò hỏi, nhưng này gián điệp xử lý lên, vẫn đúng là thật phiền toái. Lưu trí hiền năng phản bội CIA để cho hắn sử dụng, hoàn toàn là bởi song mặt gián điệp duyên cớ, thuộc về trường hợp đặc biệt, không bao nhiêu tham khảo tính.

	Mà cái khác gián điệp, khẳng định liền không phải tốt như vậy xử lý. Không làm được ngược nửa ngày, kết quả cái gì tin tức có giá trị đô không hỏi ra, cuối cùng hoặc là giao cho chính thức, hoặc là chính là trực tiếp giết chết.

	Lâm Hàn cân nhắc một trận, lập tức liền tới đến xe chỉ huy một tầng phòng ngủ, gõ gõ môn.

	Căn phòng ngủ này ở đây trước, là phụ trách dẫn dắt nghi cảnh giới thủ vệ công tác Vương Bá duẫn thượng tá.

	Vương thượng giáo là cái làm việc tương đương nghiêm cẩn quân nhân, thời gian dài như vậy tới nay, bất luận đang ở tình huống nào, hắn đô rất ít rời xa hai máy. Buổi tối có thì ở tại nơi này trong xe chỉ huy, có lúc cũng sẽ ra tới dò xét.

	Chỉ chốc lát, ăn mặc áo sơmi vương thượng giáo liền từ trong nhà đi ra, sắc mặt có chút nghiêm chính hỏi: "Làm sao, muộn như vậy, lẽ nào xảy ra điều gì bất ngờ?"

	Lâm Hàn cười cợt: "Nên tính là niềm vui bất ngờ đi."

	Nghe vậy, Vương Bá duẫn không khỏi lộ ra mấy phần vẻ tò mò, vừa định hỏi dò, Lâm Hàn liền trực tiếp nói: "Vương thượng giáo , ta nghĩ phiền phức ngươi mang mấy cái binh lính tinh nhuệ, theo ta đi ra bên ngoài đi một chuyến... Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, chúng ta nên có thu hoạch lớn."

	Nhìn hắn có chút thừa nước đục thả câu ý tứ, vương thượng giáo lại không phí lời, trực tiếp xoay người trở về nhà, động tác nhanh nhẹn mặc áo khoác, liền nói: "Đi."

	Hai người rơi xuống xe chỉ huy, liền dẫn thượng bốn cái chiến sĩ tinh nhuệ, thừa dịp một chiếc quân dụng xe việt dã, hướng về mấy mười km ngoại chạy đi.

	...

	Mấy mười km ngoại, Hoàng Hà ven bờ.

	Đưa tay không thấy được năm ngón trong bóng đêm, hai bóng người chính ngồi xổm ở bờ sông, một bên dằn vặt trong tay các loại thiết bị, một bên thấp giọng nghị luận trước.

	"Thật là xui xẻo, tại sao để chúng ta ở đáy nước chôn đo lường trang bị, qua một thời gian ngắn không phải còn có cái cắt loan công trình sao, trực tiếp đến nơi đó chôn nhiều phương tiện." Một cái mang kính mắt người đàn ông trung niên nói rằng.

	Nhìn dáng vẻ của hắn khoảng chừng bốn mươi ra mặt, mang một cặp kính mắt, khí chất tư tư Văn Văn, bất luận người nào đầu tiên nhìn nhìn, đều sẽ theo bản năng mà cảm thấy hắn là cái tác gia loại hình nhân vật, hơn nữa còn không phải nhào nhai loại kia.

	Ở bên cạnh hắn, nhưng là cái thấp lè tè, bề ngoài xấu xí tên Béo, giữ lại tóc húi cua bản thốn, phỏng chừng ném vào đám người Lý liền không tìm ra được.

	Tên Béo nói rằng: "Cái kế tiếp đường sông cắt loan công trình, còn phải chờ thêm không ít thời gian ni. Quốc hội vừa thông qua nghị án, nghiên cứu phát minh kế hoạch lập tức liền muốn bắt đầu, cao su thụ lĩnh quốc gia phòng thí nghiệm bên kia rất gấp, Liên tổng thống đô hỏi đến rất nhiều lần..."

	"Tuy rằng nguy hiểm phiền phức rất nhiều, nhưng cũng không có cách nào. Phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi như vậy cơ khí, coi như hi sinh mấy cái đặc công, cũng chẳng có gì lạ, "

	Gã đeo kính một bên lắp ráp trong tay thiết bị đo lường, vừa nói: "Ta nghe nói lần trước là cái kia gọi Lưu trí hiền gia hỏa chịu trách nhiệm vụ, tại sao lần này đổi thành hai chúng ta?"

	"Ngươi không biết sao?"

	Tên Béo liếc mắt nhìn hắn, sau đó chậm rãi nói rằng: "Cát tỉnh một vị Phó thị trưởng hai ngày trước vừa bị tra, Lưu trí hiền cũng dính vào, bị bộc cùng nên Phó thị trưởng thê tử có không đứng đắn quan hệ, hiện tại hắn đã làm mất đi cát tỉnh vệ thị công tác, tình huống không tốt lắm ni."

	Gã đeo kính trầm mặc một hồi: "Thật sự chỉ là bởi vì cái này?"

	Tên Béo gật gù: "Nên đi. Có điều Lưu trí hiền vận may cũng không tệ lắm, nghe nói "Quan Hải truyền thông" đã hướng hắn phát sinh mời."

	Gã đeo kính sững sờ, lập tức nói rằng: "Vạn Tượng hệ cái kia "Quan Hải truyền thông" ?"

	"Đúng đấy. Có Vạn Tượng tập đoàn chăm sóc, Lưu trí hiền kẻ khả nghi những vấn đề kia, quá nửa là muốn sống chết mặc bay."

	Hai người hàn huyên một hồi, gã đeo kính một trận dằn vặt, liền đem đo lường trang bị lắp ráp xong xuôi.

	Hay là vì càng tốt hơn đo lường, cũng hay là bởi tăng thêm không thấm nước công năng, hắn trong tay cầm này đài đo lường trang bị, kết cấu thình lình phức tạp rất nhiều, hơn nữa thể tích cũng biến thành càng to lớn hơn.

	Cùng lúc đó, tên Béo kia cũng mặc lặn dưới nước phục, trên lưng bình dưỡng khí, liền nói: "Ta chuẩn bị kỹ càng."

	Gã đeo kính không có nhiều lời, đem đo lường trang bị đề cho hắn: "Động tác mau chóng, phụ cận tuy rằng không có quân đội thủ vệ, nhưng cảnh lực cũng rõ ràng nghiêm mật rất nhiều."

	Tên Béo gật gù, tiếp nhận trang bị không nói gì, liền nhấc theo đi vào trong nước, trong bóng đêm, chỉ chốc lát liền bị từ từ Hoàng Hà thủy nhấn chìm, không nhìn thấy nửa người bóng người.

	Trên bờ, gã đeo kính thì lại thoáng thu thập một phen, gần đây tìm cái địa phương, lẳng lặng đợi, thỉnh thoảng hết nhìn đông tới nhìn tây.

	Phía sau hắn dựa khối đá tảng, bên cạnh lại có mấy cây thụ chống đỡ, xem như là khá là bí mật.

	"A ~ "

	Không tên, hắn bỗng nhiên ngáp một cái, một luồng nồng đậm ủ rũ liền xông tới, lập tức liền trực tiếp thân thể một đổ, liền như vậy mất đi ý thức.

	Một lát sau, Lâm Hàn cùng Vương Bá duẫn liền đi thẳng tới nơi này, nhìn chính dựa nham thạch mê man gã đeo kính, Vương Bá duẫn không khỏi khẽ nhíu mày, nhìn về phía Lâm Hàn: "Chuyện này..."

	Lâm Hàn chỉ nói câu: "Người này hẳn là nước ngoài gián điệp, bị phái tới dò hỏi dẫn dắt nghi tình báo, trừ hắn ra, trong sông còn có một cái."

	Vương Bá duẫn không khỏi mở to hai mắt: "Làm sao ngươi biết hắn là gián điệp? Còn có người này làm sao hội ngất ở..."

	Lâm Hàn nhưng vô ý giải thích, chỉ nói nói: "Vương thượng giáo, đối với ta mà nói, hai người này gián điệp kỳ thực không có tác dụng gì. Sở dĩ cố ý nói cho ngươi, chủ yếu là ta hi vọng ngươi có thể trong bóng tối phái người điều tra, lấy ra một phần nước ngoài thế lực ở hoa gián điệp mạng lưới... Cũng coi như là vì quốc gia và vững vàng định làm cống hiến."

	Nghe vậy, Vương Bá duẫn quay đầu nhìn xuống trên đất gã đeo kính, vẻ mặt cũng dần dần xảy ra biến hóa.

	Từ thế giới các quốc gia đối gián điệp trừng phạt nghiêm khắc liền có thể thấy được, gián điệp đối một cái quốc gia tạo thành phá hoại có cỡ nào nghiêm trọng.

	Ngoại trừ phản nhân loại ở ngoài, luận uy lực, gián điệp tuyệt đối so với rất nhiều phần tử khủng bố còn lợi hại hơn.

	Hiện tại hai con sống sờ sờ nước ngoài gián điệp liền bày ở trước mặt hắn, dù cho cái gì đô không làm, trực tiếp nộp lên, cũng có thể xưng tụng một cái công lớn.