Ở thu mua Kiệt Khoa đảo trong quá trình, khó tránh khỏi sẽ xuất hiện một ít tranh luận.

	Như một phần phần tử trí thức dồn dập công kích kế hoạch người ủng hộ là sính ngoại, quên nguồn quên gốc vân vân.

	Nhưng những người này phát ra tiếng, đến cuối cùng cũng chỉ là mang đến một điểm nhỏ bé phiền phức, tịnh không có nhấc lên bất luận rung động gì.

	Tại sao?

	Bởi vì đông đế vấn toàn quốc hơn 130 vạn nhân khẩu, người có ăn học cũng là hơn mười vạn tả hữu.

	Những kia chiếm cứ 90% tỉ lệ, hầu như không biết chữ, nguyệt thu vào chỉ có mấy chục đôla Mỹ, nhiều năm giãy dụa ở ấm no tuyến thượng đông đế vấn bần nông, kỳ thực đối Kiệt Khoa đảo truyền thống tượng trưng nội hàm biết rất ít, hơn nữa căn bản là không quan tâm chút nào.

	Bọn họ quan tâm, là chân thực lương thực, mà không phải cái gọi là "Tinh thần lương thực" một loại.

	Bọn họ tối biết nhiều hơn: Tối mặt đông cái kia rất có tên Kojima, bị một cái đến từ Hoa Hạ đại nhân vật cho mua lại.

	Nếu chỉ là như vậy, bọn họ khả năng cũng sẽ có chút bất mãn.

	Nhưng sau đó chính phủ tuyên bố tin tức, nói vị kia mua lại Kiệt Khoa đảo Hoa Hạ xí nghiệp gia, quyết định vì là đông đế vấn học sinh cung cấp một bút quy mô khá lớn học bổng, hơn nữa còn là gia đình nghèo khó giả ưu tiên.

	Liền bần nông môn này một chút xíu bất mãn, nhất thời tan thành mây khói, ngược lại bắt đầu tán tụng đại nhân vật hùng hồn.

	Trừ bần nông ở ngoài, còn lại hơn mười vạn người có ăn học trung, có khoảng chừng 3 vạn là người Hoa.

	Những người Hoa này vừa đến tịnh không đồng ý đông đế vấn truyền thống, thứ hai điểm trọng yếu nhất là, đông đế vấn người Hoa đại thể kinh thương, tình trạng kinh tế ưu việt, có thể từ Lâm Hàn đầu tư trong kế hoạch thu được chân thực có ích.

	Ngoại trừ người Hoa, lại ngoại trừ đông đế vấn cái khác dân tộc thiểu số, còn lại này mấy vạn người có ăn học, lại đại thể là chính giới kinh doanh nhân sĩ.

	Mà Lâm Hàn đã hướng các cấp chính phủ cơ cấu, các đại chính đảng, nhân vật trọng yếu các loại, hoặc sáng hoặc tối Hứa Nặc không ít cổ phần, từ cho cá nhân mười vạn phần có mấy, đến cho chính phủ trăm phần chi mấy, cùng dính mưa.

	Một nhà dầu mỏ công ty, dù cho chỉ có một phần một trăm ngàn cổ phần, cũng chí ít là mấy ngàn đôla Mỹ giá trị.

	Mà đông đế vấn một năm người đều thu vào, cũng là mới hơn một ngàn đôla Mỹ mà thôi.

	Những người này lòng tràn đầy hy vọng trước khảo sát đội có thể tìm tới mỏ dầu, hơn nữa trữ lượng càng lớn càng tốt, đối với chỉ là một cái Kojima, đương nhiên sẽ không có cảm giác gì.

	Còn lại những kia phát ra tiếng người, chủ yếu cũng chính là ở Vạn Tượng vùng khai thác trong kế hoạch không thu hoạch được gì không ít tầng dưới chót phần tử trí thức.

	Này một nhúm nhỏ nhân, đối mặt liên quan đến đông đảo khổng lồ lợi ích tương quan giả đoàn thể, có điều là châu chấu đá xe mà thôi.

	Đương nhiên, một bên hưởng thụ trước Vạn Tượng vùng khai thác các loại lợi được, một bên chỉ trích Lâm Hàn, đương cục người cũng không phải là không có.

	...

	Ở lao đằng tỉnh mua xe khá là phiền phức, thuận tiện mua được, cơ bản cũng chính là một ít thực dụng hình xe, khá một chút xe phải đi thủ đô mua, cho dù tốt cũng chỉ có thể đi Australia.

	Cuối cùng, cân nhắc đến đông đế vấn khá là hỏng bét con đường tình hình, Lâm Hàn lựa chọn tiêu tốn mấy ngàn đôla Mỹ, mua một chiếc đại danh đỉnh đỉnh quốc sản thần xa —— ngũ lăng hoành quang.

	Mở ra ngũ lăng hoành quang, Lâm Hàn cùng nông bình cao khoa mấy vị công nhân viên, cùng đi tới lao đằng tỉnh Vạn Tượng vùng khai thác nông nghiệp khu.

	Nông bình cao khoa, là Hoa Hạ nông nghiệp lĩnh vực đầu rồng xí nghiệp, do nhiều gia xí nghiệp, nghiên cứu khoa học cơ cấu, cùng với tạp giao thủy đạo chi phụ Viên nông bình viện sĩ cộng đồng thành lập, tịnh lấy Viên viện sĩ tên định danh.

	Đồng thời, nó cũng là nhập trú đông đế vấn Hoa Hạ xí nghiệp trung, sức ảnh hưởng to lớn nhất Hoa Hạ xí nghiệp chi nhất, trường kỳ vì là đông đế vấn cung cấp nhất định nông nghiệp kỹ thuật viện trợ.

	Sau khi xuống xe, mấy cái nông bình cao khoa công nhân viên, theo Lâm Hàn ở nông nghiệp khu cất bước, thỉnh thoảng nghỉ chân quan sát.

	Đi ở Lâm Hàn bên người, là nông bình cao khoa trú đông đế vấn phân công ty một vị chủ quản, họ Giang, nhìn qua hơn ba mươi tuổi, cái trán rất rộng, trên mũi mang một bộ mắt kính gọng đen.

	"Giang chủ quản, ngươi cảm thấy khối này thổ địa thế nào?" Lâm Hàn vừa đi vừa hỏi.

	Giang chủ quản giúp đỡ một hồi kính mắt, trầm ngâm nói: "Có thể nói là chất lượng rất kém cỏi thổ địa."

	"Cây cối thưa thớt, thực bị phá hỏng... Tự nhiên độ phì hạ thấp, hơn nữa tồn tại nghiêm trọng thủy thổ vấn đề, là điển hình di chuyển nông nghiệp kết quả."

	Di chuyển nông nghiệp, lại xưng đốt rẫy gieo hạt, là nhân loại nguyên thủy nhất nông canh kỹ thuật, mãi đến tận hiện tại, vẫn còn đang rất nhiều lạc hậu khu vực lưu hành.

	Cái gọi là đốt rẫy gieo hạt, chính là dùng đao phủ chặt cây trên mặt đất cây cối thảm thực vật, sau đó dùng hỏa đốt cháy.

	Trải qua hỏa thiêu thổ địa trở nên xốp, không cần xới đất, đồng thời đem mặt đất phân tro làm phân, gieo sau không lại bón phân, cây nông nghiệp toàn bộ dựa vào thổ địa tự nhiên độ phì sinh trưởng.

	Loại này tát ao bắt cá canh tác phương thức, đối thổ nhưỡng tiêu hao rất nhiều, đồng thời hội nghiêm trọng phá hoại địa phương sinh thái hoàn cảnh, cùng với thủy thổ tình hình.

	Đốt rẫy gieo hạt thức nông nghiệp, bình thường kéo dài không được quá thời gian dài liền muốn dời đi trận địa, loại một làn sóng đổi chỗ khác, cố được gọi là di chuyển nông nghiệp, hoặc là "Du kích nông nghiệp" ...

	Đông đế vấn nông nghiệp sinh sản hoạt động, liền có rất nhiều người chọn dùng phương thức này, chỉ là theo những năm gần đây chính phủ khởi xướng tuyên truyền, cùng với Hoa Hạ trợ giúp, mới dần dần có người vứt bỏ truyền thống canh tác phương thức.

	Mặc dù như thế, trường kỳ đốt rẫy gieo hạt, đối thổ địa tạo thành thương tổn nhưng là trong thời gian ngắn khó để bù đắp.

	Đại diện tích thấp kém cày ruộng, cũng là đông đế vấn cho đến ngày nay, đều không thể thực hiện lương thực tự cấp tự túc một cái rất nguyên nhân trọng yếu.

	Giang chủ quản do dự một chút, lập tức nói rằng: "Lâm tổng, thứ ta nói thẳng, ta rất không hiểu ngươi vì sao lại thu mua như vậy một mảnh chất lượng thấp kém thổ địa, hơn nữa còn là dùng làm nông nghiệp khai phá."

	Lâm Hàn tùy ý cười cợt, hỏi: "Giang chủ quản, nếu như muốn khôi phục vùng đất này, đại khái muốn làm một số chuyện?"

	"Khôi phục? Đây chính là cái đại công trình." Giang chủ quản lắc lắc đầu.

	"Đầu tiên muốn một lần nữa bao trùm thảm thực vật, củng cố thủy thổ, hàm dưỡng tự nhiên độ phì. Nhưng bởi thổ địa chất lượng vấn đề, bao trùm thảm thực vật cũng là khó khăn tầng tầng, không thể so với chữa trị hoang mạc dễ dàng quá nhiều."

	"Ngoài ra, còn muốn bổ sung chất hữu cơ, thổ nhưỡng vi sinh vật. . . . . Những thứ này đều là thủy ma công phu, muốn đem loại này thổ địa cải tạo thành ruộng tốt, coi như bất kể thành phẩm, cũng chí ít tiêu tốn thời gian bốn, năm năm."

	Lâm Hàn khẽ gật đầu. Này một đám lớn thổ địa, cải tạo thành ruộng tốt mênh mang, cung dưỡng đông đế vấn mấy cái tỉnh vẫn là thừa sức.

	Đương nhiên, mặc dù có sinh vật cao cấp quyền hạn, cải tạo thành chất lượng tốt cày ruộng cũng không phải một lần là xong sự tình.

	Giang chủ quản xem Lâm Hàn vẻ mặt, không nhịn được vấn đạo: "Ngươi sẽ không là dự định trước tiên chữa trị, lại trồng trọt chứ?"

	"Này ngược lại không là , vừa loại một bên chữa trị cũng là gần đủ rồi." Lâm Hàn nói rằng.

	"Vạn Tượng phòng thí nghiệm ở thổ nhưỡng chữa trị chờ lĩnh vực, cũng là thân kinh bách chiến, có rất nhiều vô cùng độc đáo thả hiệu suất cao kỹ thuật... Nếu như cùng các ngươi nông bình cao khoa hợp tác, chúng ta chắc chắn, tại hạ thứ gieo thời điểm, khối này thổ địa liền có thể thỏa mãn cơ bản canh loại điều kiện."

	"Trong vòng ba năm, nơi này liền sẽ biến thành chất lượng tốt nhất đồng ruộng, hơn nữa cũng không cần bất kể thành phẩm tập trung vào."