"Bảo La tiên sinh , ta nghĩ ngươi khả năng không biết, nhật quốc lương thực tự cấp suất chỉ có 40% tả hữu, hết sức ỷ lại nhập khẩu. Nếu như chúng ta không tiến hành bộ kình hoạt động, nhật quốc bản thổ lương thực áp lực liền hội gia tăng thật lớn..."

	"Cho nên đối với nhật quốc mà nói, bộ kình nghiệp là không thể bị thủ tiêu."

	Bảo La nghe vậy một hanh: "Nhật quốc không phải thế giới giàu có nhất quốc gia chi nhất sao, mua được đầy đủ lương thực lẽ nào rất khó khăn? Nói cho cùng, các ngươi có điều chỉ là tham lam thôi."

	Điền trung Kogoro trầm giọng nói: "Canada lương thực tự cấp suất đạt đến 160%, nước Mỹ nhưng là 170%... các ngươi đương nhiên không thể nào hiểu được 40% lương thực tự cấp suất, cho nhật quốc nhân mang đến cảm giác nguy hiểm."

	Phiên dịch câu nói này thời điểm, Lâm Hàn trong lòng đổ rất có vài phần cảm xúc.

	Bởi cơ giới hóa phương thức sản xuất, cùng với khá thấp nhân khẩu mật độ, rất nhiều Âu Mỹ quốc gia phát đạt lương thực tự cấp suất, hơi một tí chính là một phần trăm hai trăm, thậm chí còn có ba trăm phần trăm nhiều.

	Bọn họ không chỉ có thể tùy ý lãng phí đồ ăn, còn có thể thông qua lương thực ra khẩu, đối một ít tự cấp suất thấp quốc gia tiến hành trình độ nhất định ảnh hưởng.

	Bởi vì lương thực vấn đề bị hạn chế, Hoa Hạ tuy rằng không có nhật quốc nghiêm trọng như vậy, nhưng cũng không cho lơ là.

	Dù sao Hoa Hạ tự cấp suất tuy rằng đạt đến 95%, nhưng quốc tế hoàn cảnh lại hết sức ác liệt, không có đối lập có thể tin lại sản lương phong phú quốc gia có thể ỷ lại.

	Bởi vậy, Hoa Hạ cũng trước sau mang theo một luồng lái đi không được cảm giác nguy hiểm, cho tới nay đều sẽ lương thực vấn đề coi là hạng nhất đại sự, lượng lớn nhập khẩu, chứa đựng lương thực.

	Tổng thư ký có thể tự mình làm "Đĩa CD hành động" đại Ngôn, hiển nhiên không phải là không có đạo lý.

	Bảo La nghe xong nhưng rất không phản đối: "Có thể có cái gì cảm giác nguy hiểm? các ngươi nhật quốc hơn một trăm triệu người, nếu như có lương thực nguy cơ, quốc gia nào hội ngồi yên không để ý đến?"

	Điền trung Kogoro cười gằn hai tiếng: "Đại chiến thế giới lần hai lúc kết thúc, nhật quốc nhân liền từng tao ngộ một quãng thời gian lương thực nguy cơ, đồ ăn hết sức thiếu."

	"Quả thật, nóng lòng khống chế nhật quốc nước Mỹ chính phủ xác thực không có ngồi yên không để ý đến. Nhưng nước Mỹ đối này làm ra hạng thứ nhất biện pháp, chính là cổ vũ nhật quốc nhân bộ kình nghiệp."Hắn chậm rãi nói rằng.

	"Nhật quốc ngày hôm nay bộ kình nghiệp có thể như vậy phồn vinh, cũng là nhờ có nước Mỹ lúc trước chống đỡ."

	Bảo La trên mặt một trận đỏ lên: "Đó chỉ là dơ bẩn các chính khách làm ra sự tình... nó không thể đại biểu nước Mỹ, cũng không thể đại biểu Canada, càng không thể đại biểu toàn bộ tự do phương tây thế giới!"

	"Tự do phương tây thế giới?" Điền trung Kogoro không phản đối, "Va thuyền thức tập kích chính là các ngươi cái gọi là tự do? Như vậy xin hỏi các ngươi cùng bản · Bin Laden khác nhau ở chỗ nào!"

	"Chúng ta dùng cá voi sinh mệnh vì là mình đồ ăn cùng kinh tế trả nợ, ngươi nói chúng ta lãnh huyết cùng tàn nhẫn. Như vậy, khi ngươi chuẩn bị dùng sinh mạng của chúng ta vì ngươi 'Chính nghĩa' trả nợ thời điểm, lại nên làm gì dùng đạo nghĩa đến đánh giá đây?"

	"Nếu như chúng ta không đi bộ kình, này có phải là liền muốn từ Canada, nước Mỹ nhập khẩu càng nhiều lương thực? Sau đó cho các ngươi đưa đi càng nhiều tiền mặt?"

	"Thông qua thủ đoạn bạo lực đả kích chúng ta bộ kình công tác, cuối cùng tạo thành kết quả là là, Bắc Mĩ nông trường từ nhật quốc kiếm được nhiều tiền hơn! Này cùng giặc cướp khác nhau ở chỗ nào!" Điền trung Kogoro một chuỗi hàng loạt pháo, hùng hổ doạ người.

	"Bảo La · ốc sâm hội trưởng, ta hiện tại vô cùng muốn biết, các ngươi hải dương Thủ Hộ giả hiệp hội, đến cùng có hay không tiếp thu Bắc Mĩ một số nông nghiệp công ty tài chính quyên giúp?"

	Lâm Hàn ở phiên dịch này một đoạn văn thời điểm, tuy nhưng đã tận lực bình địa hoãn ngữ khí, nhưng điền trung Kogoro bản thân ối chao khí thế, nhưng vẫn để cho Bảo La một trận nghẹn lời.

	Bảo La trên mặt lúc trắng lúc xanh, nín nửa ngày mới nói câu: "Chí ít chúng ta sẽ không đi thương tổn ân nhân cứu mạng của mình! Lam Kình cứu các ngươi, khả các ngươi rồi lại đem bộ kình pháo nhắm ngay nó!"

	Điền trung Kogoro chân mày cau lại: "Ngươi vì sao lại như thế muốn?"

	"Từ lẽ thường đến cân nhắc, ta lại cảm thấy đó chỉ là cái vô cùng ngẫu nhiên trùng hợp, mà không phải Lam Kình đối với các ngươi có thiện tâm."

	"Nói cho cùng, cá voi chỉ là một con đại điểm hải dương động vật mà thôi, chủ đạo bọn chúng hành động chính là bản năng, mà không phải tư duy."Hắn lắc lắc đầu, "Là ngươi nhân vì là giao cho nó quá nhiều ý nghĩa, để nó phảng phất có tình cảm."

	Điền trung Kogoro miệng lưỡi bản lĩnh, có chút ra ngoài Lâm Hàn dự liệu, không lâu lắm liền đem Bảo La tranh luận á khẩu không trả lời được, để lão đầu trong lúc nhất thời có lần thứ hai nổi giận dấu hiệu.

	Lâm Hàn lúc này khụ hai tiếng, ra hiệu bình tĩnh đừng nóng, sau đó Anh văn đối Bảo La nói rằng: "Bảo La tiên sinh, hiện tại ngươi bao nhiêu cũng hiểu rõ chút. Đầu tiên nhật quốc không thể mất đi bộ kình nghiệp, thứ yếu bộ kình nhân viên của công ty không muốn mất đi công tác."

	"Đây là ngươi bất luận làm sao đều không thể thay đổi sự thực, dù cho ngươi đem bộ kình công ty, thủ tướng biệt thự đô thiêu hủy cũng giống như vậy."

	Bảo La nắm chặt nắm đấm: "Nhưng bọn họ như vậy bắt giết cá voi, lẽ nào chính là chính xác sao? Coi như ta không có năng lực thay đổi, nhưng ta cũng không thể bởi vì vô lực thay đổi, liền đi dung túng tội ác!"

	Lâm Hàn vấn đạo: "Bảo La hội trưởng, ngươi tại sao không cân nhắc đổi một loại càng phương thức hữu hiệu, đến thực tiễn ngươi hoàn bảo lý niệm đây?"

	Bảo La cau mày: "Đổi một loại phương thức?"

	"So với nhật quốc, Bắc Mĩ khu vực bộ kình tần suất có thể nói là phi thường chi thấp, hai người khác nhau một trời một vực... ngươi biết, nhân loại trong lúc đó gien tương tự độ vì là 99. 8% tả hữu, tạo thành kết quả như thế, tổng sẽ không bởi vì nhật quốc nhân trời sinh càng tà ác chứ?"

	Dừng một chút, Lâm Hàn tiếp tục nói: "Ngươi cảm thấy, nhật quốc bộ kình nghiệp mặc dù có thể phồn vinh phát triển, chủ yếu nhất, nguyên nhân căn bản nhất sẽ là cái gì?"

	Bảo La lặng lẽ một hồi, một lát nói câu: "Lương thực?"

	Lâm Hàn cười cợt: "Không sai. Nếu là như vậy sáng tỏ mà thực tế lương thực vấn đề, nói suông đạo nghĩa thị phi, mà không đi bắt tay giải quyết vấn đề, lại có ý nghĩa gì?"

	Quốc gia xã hội nghi nan tạp chứng, tìm căn nguyên tố nguyên, vấn đề cuối cùng thường thường đều là xuất hiện ở vật chất mức độ, như kinh tế, hoàn cảnh, duyên...

	Không chỉ là nhật quốc bộ kình nghiệp tồn tại, rất nhiều chuyện đều là như vậy.

	Tỷ như nhật quốc thật nhanh đổi thủ tướng tốc độ, hỗn loạn lẫn lộn chính đảng quan hệ mạch lạc...

	Những này đương nhiên không thể là bởi vì nhật quốc chính khách càng ngu xuẩn, mà là bởi vì nhật quốc cố hữu duyên, hoàn cảnh thế yếu cùng với trên kinh tế bị nước Mỹ điều khiển sự thực, để nó rất khó thực hiện chân chính độc lập tự chủ.

	Lại như ly nhật quốc không xa Hàn Quốc, nhị chiến  chi hậu, quốc nội chính cục càng là hết sức hỗn loạn, hầu như không có một đời tổng thống có thể chết tử tế.

	Nói cho cùng, đơn giản là bởi vì Hàn Quốc duyên, hoàn cảnh điều kiện so với nhật quốc còn bết bát hơn, bị nước Mỹ khống chế được càng thêm triệt để, độc lập tính gần như Vu không.

	Cùng với nói Hàn Quốc là bán quốc gia, chẳng bằng nói nó là nửa cái thực dân địa. Mà thực dân địa tao ngộ, xưa nay đều là bất hạnh.

	Kinh tế, hoàn cảnh, duyên này ba cái nhân tố, một cái so với một cái càng trụ cột, từ này ba cái góc độ vào tay đi giải quyết vấn đề, hiệu quả cũng thường thường là một cái so với một cái càng triệt để.

	Tỷ như bảo đảo vấn đề, tranh luận hoặc là chỉ trích mãi mãi cũng là không có ý nghĩa, món ăn Anh văn chờ nhân không thể bởi vì bị văng vài câu liền đối đại lục nỗi nhớ nhà.

	Sinh trưởng ở bảo đảo bản thổ người trẻ tuổi, cũng không thể đối chưa từng gặp mặt đại lục, có cái gì tình cảm quấn quýt.

	Vì lẽ đó Hoa Hạ sự chú ý xưa nay đều là lấy đặt ở trên kinh tế làm chủ, một bên cường hóa tự thân thực lực kinh tế, một bên tìm kiếm mỹ nhật chỗ trống.

	Muốn thu phục bảo đảo, không tốt đẹp nhật làm giao dịch là không thể, then chốt là làm sao mới có thể tìm được một cái cơ hội thích hợp, dùng cái giá thấp nhất "Mua" dưới bảo đảo.

	Mà ở Lâm Hàn xem ra, giải quyết triệt để bảo đảo vấn đề tốt nhất phương thức, cũng không là vũ lực thủ đoạn, cũng không phải kinh tế thủ đoạn, mà là duyên thủ đoạn.

	Đơn giản tới nói, chính là ở bảo đảo cùng đại Lục Chi một vùng biển, một lần nữa cấu tạo lục địa, thông qua để hai bờ sông liên tiếp, khiến bảo đảo thực sự trở thành Hoa Hạ một cái Đông Nam vùng duyên hải tỉnh.

	Đến lúc đó tình thế nghịch chuyển, ở Hoa Hạ không gì địch nổi lục quyền lực lượng trước mặt, cách xa trùng dương nước Mỹ chỉ có thể mắt ba ba địa nhìn bảo đảo trở về.

	Đương nhiên, cấu tạo đại lục năng lực, cần hoàn toàn đại địa quyền hạn mới có thể chống đỡ. Hiện tại mà nói, còn rất sớm.

	Tuy nói bực này không tiền khoáng hậu duyên thủ đoạn, Lâm Hàn hiện tại vẫn chưa thể thực hiện. Nhưng thông qua giảm bớt nhật quốc bản thổ lương thực khan hiếm đến đả kích bộ kình nghiệp, hắn vẫn là có thể làm được.