"Gián điệp biển gầm" sự kiện chi hậu, nhiều tên nguyên thủ quốc gia tranh tương phóng hoa, gợi ra ngoại giới các loại suy đoán.

	Hiện tại, nước Mỹ tổng thống xuyên phổ cũng rốt cục đi tới Hoa Hạ, cùng hiện nay đại quốc trụ hội ngộ, hữu hảo giao lưu, cả thế gian đều chú ý.

	Sau đó trung mỹ song phương lại xưng, nước Mỹ tổng thống xuyên phổ còn đem ở ngày gần đây hội kiến một nhóm trọng lượng cấp Hoa Hạ xí nghiệp gia, trong đó liền bao quát Vạn Tượng tập đoàn lâm tổng.

	Trong lúc nhất thời, các bà mai thể đối này tranh báo đáp đạo, quan tâm tiêu điểm tự nhiên đa số là ở trước một quãng thời gian vừa hỏa biến toàn cầu Lâm Hàn trên người, trên internet nghị luận sôi nổi.

	"Lại nói, xuyên tổng lần này đến Hoa Hạ làm gì? Khoảng thời gian này vài cái tổng thống đến Hoa Hạ."

	"Sẽ không phải là vì mua phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi đi, chính là không biết lão xuyên tiền mang được rồi không..."

	"Không thể, dẫn dắt nghi loại này quốc nặng khí, chiến lược cấp trang bị, thỏ tử không thể bán cho nước Mỹ, cho nhiều tiền hơn nữa cũng vô dụng."

	"Ta nghe người ta nói, thật giống là Hoa Hạ bắt được một đại ba gián điệp, muốn cùng nước Mỹ đàm phán cái gì. Không biết là thật hay giả..."

	"Này khác mấy cái nguyên thủ quốc gia phóng hoa lại là vì sao, luôn không khả năng Hoa Hạ đem này mấy quốc gia gián điệp đô bắt được một làn sóng chứ?"

	"Ha ha, nguyên thủ quốc gia Đàm đông tây các ngươi đều biết, làm mình là trần độc tú a."

	"Ta giác được các ngươi quan tâm điểm có vấn đề a, các ngươi chẳng lẽ không hiếu kỳ, xuyên phổ cùng lâm tổng nắm tay đô cảnh tượng sao?"

	"Nắm tay làm sao?"

	"Nắm tay sát a! Xuyên tổng tất Sát Kĩ."

	"Thì ra là như vậy, ta nhớ tới ta trong máy vi tính còn có An Bội bị xuyên phổ nắm tay vẻ mặt bao đây, ta tìm xem..."

	"Không cần tìm, chính là cái này: (gif) "

	"23333 An Bội này tiểu vẻ mặt, cười chết ta rồi."

	"Ha ha ha... An Bội nội tâm: Trời mới biết ta vừa trải qua cái gì."

	"Lâm tổng nhưng là cách đấu cao thủ, xuyên phổ nếu tới như thế một hồi, không biết kết quả thế nào."

	"Đánh cược, xuyên phổ duệ bất động Lâm Hàn."

	"Ta đánh cược xuyên phổ đắc bị lâm tổng duệ quá khứ..."

	"Hai người này khi nào gặp mặt, ta hiện tại đã nghĩ xem xuyên phổ đối lâm tổng triển khai nắm tay sát."

	"Các ngươi a, đã nghĩ làm cái đại tin tức."

	Theo trên internet nghị luận, vô số ăn qua quần chúng đô e sợ cho thiên hạ không loạn tự, đối sắp lên diễn "Xuyên lâm hội" tràn ngập chờ mong.

	Dù sao xuyên phổ nắm tay sát, vẫn luôn bị thế giới các bà mai thể nói chuyện say sưa. hắn cùng quan viên chính phủ, người lãnh đạo các nước kinh điển nắm tay hình ảnh, ở trên internet cũng truyền lưu rất rộng.

	Trong đó kinh điển nhất không gì bằng cùng An Bội nắm tay hình ảnh, lúc đó An Bội vẻ mặt quả thực có thể nói nhất tuyệt, này không khí ngột ngạt, vì là thế giới nhân dân đô mang đến không ít sung sướng.

	Mà ở C đại hội chi hậu, Lâm Hàn "Cách đấu cao thủ" thân phận cũng dần dần bị mọi người biết rõ, thế giới các bà mai thể đặc biệt là trung mỹ hai nước, vào lúc này đô chờ mong lắm.

	Một ít không chính thức truyền thông, cũng cố ý vào lúc này đối xuyên phổ nắm tay chiến tích tiến hành rồi tuyên truyền, phảng phất sẽ chờ trước xem vị này đệ nhất thế giới cường quốc tổng thống, ở Lâm Hàn trong tay ăn quả đắng cảnh tượng.

	Vạn chúng chờ mong thời khắc, Lâm Hàn rốt cục đi tới thủ đô, ở Điếu Ngư Đài Quốc Tân quán, chuẩn bị cùng nước Mỹ tổng thống xuyên phổ chính thức gặp mặt.

	Vàng son lộng lẫy, cổ hương cổ sắc trong đại sảnh, truyền thông tập hợp, một đống lớn điện thoại di động, camera, máy quay phim nhắm ngay chính giữa đại sảnh, song phương sắp đi tới gặp mặt địa phương, tình cảnh càng náo nhiệt.

	Không cần nói võng hữu, chính là ở đây những này ký giả truyền thông, cũng đều từng cái từng cái ngóng trông lấy phán, một bên lẫn nhau nghị luận trước.

	"Tại sao vẫn chưa ra, mau mau gặp mặt, mau mau nắm tay a."

	"Ta đều đặt cược, Quốc Tân quán bên này sao như thế làm phiền..."

	"Kỳ thực ta đã nghĩ xem xuyên phổ duệ bất động Lâm Hàn hình ảnh, này lúng túng, tuyệt đối có thể leo lên toàn thế giới đầu đề."

	"Đến rồi đến rồi!"

	Phòng khách rối loạn tưng bừng, nhưng là hai bên các đi ra một người, một bên là hình thể rộng lớn nước Mỹ tổng thống xuyên phổ, một bên khác âu phục giày da thẳng tắp nam tử thì lại chính là bị bộ phận truyền thông mang theo "Không gì không làm được" tên Vạn Tượng tập đoàn chủ tịch, Vạn Tượng phòng thí nghiệm chủ nhiệm Lâm Hàn.

	"Răng rắc —— răng rắc —— "

	Chụp ảnh thanh không dứt bên tai, đèn flash liên tiếp.

	Ký giả truyền thông, khán giả tất cả đều ngừng thở, lẳng lặng đợi hai người nắm tay thời khắc.

	Lâm Hàn mặt mỉm cười, dùng tiếng Trung nói câu: "Thật hân hạnh gặp ngài, tổng thống tiên sinh."

	Nơi này gặp mặt cơ bản thuộc về ngoại giao trường hợp, hắn làm Hoa Hạ đại biểu, mặc kệ ngoại ngữ trình độ cao bao nhiêu, đô không thích hợp dùng không phải tiếng mẹ đẻ ngôn ngữ thăm hỏi, không phải vậy chính là có tổn quốc cách chi hiềm.

	Đối diện xuyên phổ cũng nở nụ cười dưới, dùng Anh văn nói rằng: "Xin chào, thật hân hạnh gặp ngươi, Lâm Hàn tiên sinh."

	Hai người lập tức đưa tay ra, ngay ở trước mặt truyền thông liền muốn nắm lấy đi.

	Đến rồi!

	Trong đại sảnh liên tiếp đèn pha dường như muốn nổ tung tự, cả phòng đô một mảnh chói mắt sáng sủa.

	Trong sân tràng ngoại khán giả tất cả đều trợn mắt lên, nhìn chằm chặp này hai con sắp nắm đến đồng thời tay.

	Nắm tay sát!

	Muốn muốn muốn muốn muốn tới!

	Coi như này vạn chúng chờ mong thời điểm, Lâm Hàn nhưng cùng xuyên phổ vô cùng tùy ý nắm tay, sau đó hai người trên mặt mang theo nụ cười, đồng thời quay về truyền thông... Cái gì đô không có phát sinh.

	Một ít chính đang trực tiếp mạng lưới truyền thông bình đài, màn đạn trong nháy mắt liền nổ.

	"Ngọa tào, nói cẩn thận nắm tay sát đây!"

	"Xuyên phổ làm sao không duệ người?"

	"Duệ một hồi a, ta đều đặt cược, hiện ở chuyện này... Tính là gì?"

	"Một đám ngu đần, xuyên phổ tốt xấu cũng là nước Mỹ tổng thống. Lâm Hàn là cách đấu cao thủ sự, người bình thường đều biết, hắn có thể không biết?"

	"Chính là mà, xuyên phổ lại không phải người ngu, tự chuốc nhục nhã sự hội làm?"

	"Kỳ thực xuyên phổ cũng là duệ duệ tiểu đệ nguyên thủ quốc gia tay, cùng đại quốc trụ, Bồ Kinh Đại Đế nắm tay thời điểm, không phải không duệ ma..."

	"Đâu chỉ không duệ, xuyên phổ cùng đại quốc trụ, Bồ Kinh gặp mặt thời điểm, rõ ràng nhiệt tình lại hữu hảo."

	"Ai, thật vô vị. Ta còn muốn trước xuyên phổ hội té một cái ni..."

	Chờ mong nắm tay sát không có đến, một đám truyền thông đều có chút đần độn vô vị, trong hội trường liên tiếp vang lên mơ hồ mấy cái tiếc nuối âm thanh.

	Lâm Hàn cùng xuyên phổ nắm tay, liền ở nhân viên ngoại giao dưới sự hướng dẫn, ly mở truyền thông tầm mắt, đi tới Quốc Tân quán phòng họp.

	Đi trên đường, xuyên phổ liền quay đầu vấn đạo: "Ta có thể hỏi ngươi cái vấn đề sao?"

	Lâm Hàn ngẩn ra, sau đó gật đầu: "Đương nhiên."

	Nơi này đã không tính chính thức trường hợp, hắn liền trực tiếp dùng Anh văn hồi phục, bên cạnh phiên dịch cũng không có xen mồm.

	Xuyên phổ vấn đạo: "Ta nghe nói, ngươi là một cái rất lợi hại cách đấu cao thủ, là như vậy phải không?"

	Lâm Hàn cười cợt: "Chỉ có thể là coi là nghiệp dư ham muốn, rất ít thực chiến, cùng người luận bàn cũng không nhiều."

	Xuyên phổ gật gù, cũng không biết là thật tin vẫn là làm sao, không nói nữa.

	Sau đó, hai người liền một đường đi vào phòng họp, bình lùi những người không có liên quan, chỉ để lại bảo tiêu, ghi chép nhân viên.

	Trong phòng họp, Lâm Hàn cùng xuyên phổ ngồi đối diện nhau, xuyên phổ ngay khi đó liền nói rằng: "Lâm tiên sinh, ta hiểu rõ đến các ngươi nắm giữ giải quyết xâm lấn vật chủng năng lực, có thể cùng ta nói một chút ma?"