Mở ra trường hộp gỗ, chỉ thấy hàn quang lóe lên, một cái lẫm lẫm đao võ sĩ liền đập vào mắt trước, thân đao hẹp dài, lộ hết ra sự sắc bén.

	Ở thân đao còn có khắc Nhật văn, Lâm Hàn nhìn kỹ không khỏi sửng sốt: "Thiên điểu?"

	Tiếu tân cười lên: "Không sai, cây đao này liền gọi làm thiên điểu, là Chiến quốc danh tướng lập hoa đạo tuyết bội đao."

	"Căn cứ lịch sử ghi chép, lập hoa đạo tuyết từng bất hạnh tao ngộ sét đánh, nhưng cũng vạn hạnh bất tử, phản đạt được 'Lôi Thần' mỹ danh, liền ngay cả bội đao cũng bởi vậy được gọi là 'Lôi thiết' ."

	"Còn có chuyện như vậy?" Lâm Hàn kinh ngạc nói, "Có điều, lập hoa đạo tuyết bội đao làm sao sẽ ở vũ điền Tín Huyền trong bảo tàng tìm tới? Hai người này là quan hệ gì?"

	Tiếu tân trầm ngâm nói: "Ta cũng tìm người nghe qua, có người nói là năm đó vũ điền Tín Huyền từng yêu lập hoa đạo tuyết tiến hành vũ đấu, chỉ là không biết hậu sự làm sao."

	"... Lập hoa đạo tuyết chết ở vũ điền Tín Huyền phía sau, nhưng bội đao nhưng xuất hiện ở này bảo núp bên trong. Như vậy xem ra, quá nửa là bởi vì một số nguyên nhân, tỷ như lập hoa đạo tuyết vũ đấu bại trận, mới để thiên điểu rơi xuống vũ điền Tín Huyền trong tay."

	Lâm Hàn nhất thời lấy làm kỳ, tỉ mỉ mà đánh giá một phen trong tay thiên điểu, sau đó lại làm dáng vung mấy lần, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng.

	"Cảm giác cũng không tệ lắm, đúng là thanh đao tốt."

	Tuy nói bây giờ dã luyện, kỹ thuật rèn đúc hơn xa cổ đại, nhưng bởi xã hội hiện đại đối chiến đao đã không có bao nhiêu nhu cầu, vì lẽ đó loại này cổ đại đỉnh cấp chiến đao, thả tới hôm nay cũng vẫn như cũ sắc bén không tầm thường.

	Tiếu tân nói rằng: "Cái này thiên điểu, là nhật quốc cổ đại nổi danh nhất bảo đao chi nhất, định giá chí ít ở ba mươi vạn đôla Mỹ trở lên..."

	Lâm Hàn đem thiên điểu bỏ lên trên bàn, nói rằng: "Quay lại tìm người giúp ta định làm một cái vỏ đao, cây đao này ta thu hồi đến rồi."

	"Đúng rồi, vũ điền Tín Huyền trong bảo tàng mặt còn có thứ đặc biệt gì sao?"

	"Trong bảo tàng mặt ngoại trừ kim ngân, chính là lượng lớn quân giới, có điều quân giới tình huống cùng Tokugawa chôn dấu kim gần như, cũng là hư hao nghiêm trọng." Tiếu tân suy nghĩ một chút nói rằng.

	"Ngoài ra, còn có một chút ngọc khí bảo thạch loại hình, có mấy thứ xác thực có giá trị không nhỏ, nhưng có danh tiếng đông tây nhưng không nhiều, tượng thiên điểu như vậy nổi tiếng lâu đời càng là chỉ cái này một cái."

	Lâm Hàn gật gật đầu: "Vậy thì chiếu mới vừa nói làm, đem bảo tàng phần lớn bán đi, phần nhỏ chở về quốc nội. Sau đó mở cái thế giới bảo tàng viện bảo tàng, chuyên môn thu thập các nơi trên thế giới văn vật."

	...

	Đại địa quyền hạn thăng cấp chi hậu, nhận biết phạm vi ước chừng là ngàn vạn km2, đổi thành đường kính cũng chính là tiếp cận 3600 km, cơ bản có thể bao trùm nhật quốc toàn cảnh.

	Vì lẽ đó Lâm Hàn đón lấy cũng là không chạy xa, mà là trực tiếp chờ ở Đông Kinh, thường ngày cùng ở quốc nội như thế, nên học tập một chút, nên tập thể hình tập thể hình, khi nhàn hạ liền nhìn lại một chút nhật quốc có còn hay không địa chấn sắp sửa phát sinh.

	Ngoài ra, hắn còn ngoài ngạch quan tâm gần đây nhật quốc cục thế chính trị. Tất lại còn có một tháng nhiều một chút, nhật quốc liền muốn cử hành tổng tuyển cử.

	Nhật quốc thủ tướng tuyển cử khá là đặc thù, không phải do tuyển dân tuyển cử trực tiếp sản sinh, mà là kinh quốc hội bỏ phiếu tuyển cử sản sinh.

	Vì lẽ đó nhật quốc tổng tuyển cử, về thực chất là lấy "Quốc hội chúng nghị viên tổng tuyển cử" làm chủ thể.

	Chỉ cần một cái nào đó chính đảng có thể ở quốc hội hạ nghị viện thu được đa số ghế, như vậy đời tiếp theo thủ tướng liền tất nhiên sẽ ở nên đảng sản sinh . Còn cụ thể thủ tướng ứng cử viên, thì lại do đảng nội hiệp thương quyết định.

	Bởi một cái chính đảng thường thường rất khó thu được đa số ghế, vì lẽ đó sẽ đề cao một loại gọi là "Chấp chính liên minh" đông tây, cũng chính là do nhiều chính đảng tạo thành chính trị liên minh.

	Nhiều đảng tạo thành chấp chính liên minh, từ trình độ nào đó thượng nói cũng có thể coi là là một loại sáp nhập. Chính đảng "Sáp nhập" chi hậu, bắt được quốc hội hạ nghị viện đa số ghế, là có thể đề cử ra mình thủ tướng.

	Từ điểm đó mà xem, nhật quốc chính trị xác thực tràn ngập mâu thuẫn cùng thỏa hiệp, thảo nào tử mỗi cái đảng phái phân hợp không ngừng, các đời thủ tướng từ trên xuống dưới.

	Hiện nay nhật quốc to lớn nhất chấp chính liên minh, chính là do tự dân đảng cùng Công Minh đảng tạo thành. Tự dân đảng tổng tài An Bội, cũng chính là cái này chấp chính liên minh thủ lĩnh.

	Chỉ cần tự dân đảng cùng Công Minh đảng gộp lại có thể thu được quốc hội hạ nghị viện đa số ghế, An Bội cũng là có thể liên nhiệm nội các tổng lý đại thần.

	Liền lần trước tình huống đến xem, tự dân đảng cùng Công Minh đảng cộng đồng chiếm cứ hạ nghị viện 68%, thuộc về tuyệt đối đa số ghế, không chỉ có thể đề cử tố cáo tương, đồng thời cũng có thể mở miệng thành phép thuật, nói một không hai.

	Mà chỉ cần mất đi 18% ghế, thủ tướng sẽ tùy theo đổi chủ.

	Dù sao tự dân đảng cùng Công Minh đảng nắm giữ triều chính đã lâu, ở dã đảng đỏ mắt nhiều năm. Một khi tự dân đảng liên minh mất đi 18% ghế, những người khác chính đảng thế tất tạo thành chấp chính liên minh đề cử ra mình thủ tướng, do đó dẫn đến An Bội xuống đài.

	18% hạ nghị viện ghế, cũng chính là 8 4 người. 8 4 người quyết định nhật quốc đón lấy vận mệnh, nói ít không ít, nói nhiều kỳ thực cũng không nhiều.

	Lâm Hàn còn chưa tới nhật quốc thời điểm, mặc kệ là nhật quốc vẫn là nước ngoài, đô nhất trí cho rằng An Bội đem sẽ tiếp tục chấp chính, tịnh trở thành chiến hậu thủ tướng người số một.

	Nhưng mà hiện tại, bởi vì hắn trong bóng tối một ít dằn vặt, đặc biệt là cung thành huyện địa chấn một chuyện, theo đồng yên rung chuyển, "An Bội kinh tế học" gặp khó, tự dân đảng cùng An Bội bản thân danh vọng đô gặp phải đả kích.

	Nguyên bản thuộc về nhật quốc đệ tam đại thế lực chính trị duy tân đảng Hokkaido biết sự Takahashi hiếu hoằng, thì lại bởi vì "Lam Kình nông nghiệp kế hoạch" thực thi danh tiếng vang xa, không riêng trở thành duy tân đảng đại biểu, ở dân gian cũng tương tự là tiếng hô khá cao.

	Cho tới hi vọng chi đảng, từ thành lập ban đầu liền bị coi là tự dân đảng cùng Công Minh đảng đại địch.

	Bị gọi là "Nhật quốc Hillary" đảng thủ Tiểu Trì Bách Hợp tử, ở đây thứ tuyển cử trung cũng là tích cực tìm cách, chung quanh hoạt động, bị cho rằng là An Bội uy hiếp lớn nhất, thế tới hung hăng.

	Hiện nay mới thôi, đối với đón lấy nhật quốc tổng tuyển cử, các bà mai thể, chuyên gia phân tích bình luận đã ra lò.

	Chủ lưu ý kiến cho rằng, tự dân đảng cùng Công Minh đảng tạo thành chấp chính liên minh tuy rằng nhưng khả thu được nhiều hơn phân nửa hạ nghị viện ghế, nhưng tuyệt đối đa số đã không có khả năng lắm.

	Nói cách khác, cũng chính là An Bội tuy rằng có thể liên nhiệm, nhưng chấp chính địa vị nhưng gặp phải suy yếu, không lại giống như kiểu trước đây khó có thể lay động...

	Xem qua những này bình luận tin tức chi hậu, Lâm Hàn tâm tư cũng càng linh hoạt lên, đối với lần sau địa chấn chờ mong, cũng không khỏi càng sâu mấy phần.

	Nếu như thật có thể mượn cơ hội gõ đi An Bội, tịnh cùng đời kế tiếp nhật quốc thủ tướng giao hảo, như vậy không chỉ có thể vì là Hoa Hạ quét dọn một cái nguy hiểm đối thủ, cũng thuận tiện hắn ở nhật quốc các loại bố cục.

	Không nói những cái khác, nếu như có nội các tổng lý đại thần can thiệp, 《 ngói sâm nạp hiệp định 》 khả thao tác không gian tuyệt đối sẽ lớn hơn rất nhiều, rất nhiều không mua được thiết bị, kỹ thuật đều sẽ có thể tìm tới phương pháp.

	Chí ít Đại Mễ muốn thu mua này gia Bán Đạo Thể công ty, tuyệt đối là chút lòng thành.

	Mà quang khắc ky cái gì, cũng hoàn toàn có thể làm một làm.

	Liền như vậy, Lâm Hàn đang chờ mong trung vượt qua chừng mấy ngày. Mãi đến tận hắn chờ đợi đã lâu lần sau nhật quốc địa chấn, rốt cục bốc lên đầu...