Áo ngươi Bart sợ hết hồn, liền vội vàng xoay người nhìn lại, nhưng là cái kia thần bí người Hoa lại chẳng biết lúc nào bỗng nhiên xuất hiện ở phía sau hắn, vẫn như cũ mang kính râm, cả người phảng phất một đoàn sương mù.

	"Lâm... Lâm tiên sinh."Hắn chỉ biết là đối phương họ Lâm, liền có chút kết kết ba ba địa nói rằng.

	Lâm Hàn về phía trước vài bước, khẽ mỉm cười nói: "Thế nào? ngươi nếu tới nơi này chờ ta, là nghĩ thông suốt cái gì sao?"

	Áo ngươi Bart do dự một chút: "Là Lâm tiên sinh , ta nghĩ ta nên vì đó trước vô lễ cùng hẹp hòi hướng ngài xin lỗi."

	Lâm Hàn vung vung tay, phảng phất không để ý lắm: "Ta không cần xin lỗi, bởi vì trên thực tế ta cũng không có ăn cái gì thiệt thòi. Ta chỉ muốn hỏi một chút ngươi, ngươi bây giờ là làm sao đối xử dân tộc cùng quốc gia vấn đề, vẫn là các ngươi vạn vạn tuổi sao?"

	Áo ngươi Bart lắc lắc đầu, có chút trầm thấp nói rằng: "Không, ta sẽ không lại cho là như vậy, chí ít ta sẽ không lại phản bội mình giai cấp..."

	Lâm Hàn hơi kinh ngạc: "Lời này ngươi là từ đâu học được? Không cần nói cho ta, làm ngoại mông xe vận tải tài xế ngươi, trải qua cao trung thậm chí là đại học?"

	"Không có, ta chỉ là sơ trung bỏ học mà thôi." Dừng một chút, áo ngươi Bart nói tiếp, "Hai tuần lễ trước, ta dựa theo ngươi kiến nghị, ở internet tra xét rất nhiều thứ. Tịnh nhận thức một vị ở nước ngoài công tác ngoại người Mông, Ân, phải nói là mông duệ... chúng ta hàn huyên rất nhiều."

	Lâm Hàn gật gù, tùy cơ phảng phất không nguyên do nói câu: "Ngươi có hay không chú ý tới, gần đây ngoại mông nam bộ khí trời hơi khô hạn?"

	Áo ngươi Bart ngẩn ra, không quá chắc chắn tự nói rằng: "Khô hạn? Thật giống là có một ít."

	"Nếu như ta cho ngươi biết, trận này khô hạn sẽ vẫn tiếp tục kéo dài, chí ít năm nay sẽ không giải trừ. ngươi hội nghĩ như thế nào?" Lâm Hàn cười nói.

	"Cái này không thể nào, không người nào có thể sớm một năm dự đoán khí trời, tin tức khí tượng Liên đề ba ngày trước đô rất có thể sẽ phạm sai lầm." Áo ngươi Bart cho rằng hắn đang nói đùa, lắc đầu liên tục nói rằng.

	"Nếu như đúng là thật sự đây?"

	Nghe đối phương ngữ khí tịnh không giống như là chuyện cười, áo ngươi Bart cũng có chút do dự, có điều vẫn không có nghĩ đến quá nhiều: "Ta trước đây liền trải qua khô hạn, tuy rằng dùng thủy căng thẳng một chút, nhưng... Thật giống cũng không có gì ghê gớm."

	"Không, một hồi so sánh phạm vi lớn khô hạn, sẽ làm nông ky, tưới thiết bị, nông tài sản phẩm, thu hoạch hạt giống chờ nhu cầu lượng tăng vọt, sẽ làm một ít cổ phiếu kéo dài dâng lên, sẽ làm một ít nhà xưởng đóng cửa, thủy giới hội dâng lên, mọi người hội tranh tương trữ hàng thủy tài nguyên..."

	Lâm Hàn nói rồi một chuỗi lớn, sau đó nhìn áo ngươi Bart: "Hiện tại, ngươi hiểu chưa? Một hồi khô hạn ý nghĩa."

	"Chuyện này..." Áo ngươi Bart chấn động trong lòng, đến nửa ngày không phục hồi tinh thần lại.

	Hắn một cái phổ thông xe vận tải tài xế, sơ trung bỏ học, ở bên ngoài mông lại rất ít tiếp xúc mạng lưới, nơi nào có thể nghĩ tới những thứ này đông tây. Trải qua Lâm Hàn như thế nhấc lên điểm, hắn nhất thời liền có loại mở ra tân tầm nhìn cửa lớn cảm giác.

	Nguyên lai một hồi khô hạn, có thể mang đến như vậy rộng khắp mà sâu xa ảnh hưởng.

	Nếu như có người có thể từ trước rất sớm biết đạo, vậy này chính là hơn một đại kỳ ngộ!

	Áo ngươi Bart vẫn còn có chút không thể tin được: "Nhưng, ngươi làm sao có khả năng sớm lâu như vậy biết khô hạn tin tức? ngươi lẽ nào liền như thế vững tin sao?"

	Lâm Hàn suy nghĩ một chút: "Trung tiếng Hoa hóa bác đại tinh thâm, mấy ngàn Niên tích lũy, không phải người bên ngoài có thể tưởng tượng... 《 dịch kinh 》 nghe nói qua sao?"

	"《 dịch kinh 》?" Áo ngươi Bart hiển nhiên bị cái này thần bí Hán ngữ từ ngữ cho làm cho khiếp sợ.

	Lâm Hàn nói rằng: "《 dịch kinh 》 được gọi là là Đông Phương văn minh "Quần kinh đứng đầu", bao hàm trước vô số cổ đại nhà hiền triết mênh mông trí tuệ."

	Nói đến đây, hắn chợt nhớ tới đến mình chưa từng xem 《 dịch kinh 》, liền dừng lại một chút: "Ta biết một vị 91 tuổi lão tiên sinh, hắn tuy rằng ẩn cư trong núi không màng thế sự, nhưng lại hết sức thông hiểu 《 dịch kinh 》, dự liệu một hồi khô hạn sẽ tìm thường có điều."

	"Nếu như ngươi không tin, mình đi tìm hiểu chính là, chờ ngươi đem 《 dịch kinh 》 mặt trên tự cùng với mặt chữ hàm nghĩa đều biết hết, ta tin tưởng ngươi bao nhiêu hội có chút hiểu ra." Lâm Hàn ăn nói ba hoa.

	Ngược lại nghĩ thầm, liền 《 dịch kinh 》 mặt trên những kia tự, một cái sơ trung bỏ học ngoại người Mông, trời mới biết hắn lúc nào mới có thể nhận toàn.

	Áo ngươi Bart có chút hoảng hốt, lẩm bẩm nói: "《 dịch kinh 》..."

	Dịch kinh hai chữ dùng chính là dịch âm, nghe tới rất có Đông Phương thần bí chủ nghĩa khí tức, hơn nữa Lâm Hàn lại lời thề son sắt, để hắn ngay lập tức sẽ đối này bản "Quần kinh đứng đầu" lưu lại vô cùng ấn tượng sâu sắc.

	Lâm Hàn lúc này từ trong lòng móc ra một xấp đôla Mỹ, hững hờ ném qua: "Đây là 10 ngàn đôla Mỹ, ngươi cầm."

	"10 ngàn đôla Mỹ! !" Áo ngươi Bart vội vội vã vã tiếp được, con ngươi suýt nữa rơi xuống.

	"Tiền này là cho ngươi mượn, ta hi vọng đang khô hạn qua đi, ngươi có thể trả lại ta chí ít 20 ngàn đôla Mỹ."

	Áo ngươi Bart trên mặt nhất thời do dự: "Chuyện này..."

	Lâm Hàn tiếp tục nói: "Nếu như ngươi có thể trả lại hai vạn của ta đôla Mỹ, đến thời điểm ta hội sẽ nói cho ngươi biết một cái càng tốt hơn tin tức. Nếu như không thể, tiền cũng không cần ngươi còn, nhưng này một tin tức tốt cũng không có."

	"Tin tức gì?" Áo ngươi Bart theo bản năng mà hỏi.

	Lâm Hàn cười không đáp, chỉ nói: "Chờ ngươi có thể còn hai vạn của ta đôla Mỹ thời điểm, cùng cái số này liên hệ là được..."

	Nói hắn liền lấy điện thoại di động ra, lấy ra một cú điện thoại dãy số cho áo ngươi Bart.

	Áo ngươi Bart thấy thế, vội vã cũng lấy điện thoại di động ra, đem cái số này ghi chép xuống.

	Lâm Hàn trước cho này ba ngàn đôla Mỹ, để hắn trong tay lập tức rất là dư dả, vì lẽ đó đi Ulan Bator thời điểm, áo ngươi Bart ngay ở điện thoại di động điếm cho mình thêm đài trí năng điện thoại di động, trí năng điện thoại di động các loại chỗ thần kỳ để hắn mê muội chừng mấy ngày thời gian mới dần dần quen thuộc.

	Chờ dãy số ghi nhớ chi hậu, Lâm Hàn liền chuẩn bị ly mở, ai biết áo ngươi Bart bỗng nhiên lại gọi lại hắn: "Chờ một chút, Lâm tiên sinh."

	"Chuyện gì?"

	Áo ngươi Bart có chút do dự: "Cái kia... 《 dịch kinh 》 đến cùng là sách gì, ta nên thế nào mới có thể tìm được?"

	Lâm Hàn suy nghĩ một chút, lập tức chẳng muốn cùng một cái ngoại người Mông giải thích thêm, trực tiếp ở điện thoại di động đánh ra "Dịch kinh" hai chữ, lượng cho đối phương xem: "Tiếng Trung là như thế viết, ngươi sau đó mình tra tra hoặc là tìm nhân hỏi một chút liền biết rồi... 《 dịch kinh 》 ở thế giới thượng vẫn là rất có danh tiếng, tra lên không cái gì độ khó."

	Nhìn "Dịch kinh" hai cái tiếng Trung đại tự, áo ngươi Bart một trận mờ mịt.

	Hắn đúng là muốn nhớ kỹ, nhưng tiếng Trung được gọi là thế giới khó nhất học ngôn ngữ không phải là thổi phồng, không điểm cơ sở người căn bản là không nhớ được, điện thoại di động cũng không có đưa vào tiếng Trung công năng.

	Lâm Hàn hết cách rồi, không thể làm gì khác hơn là nắm quá điện thoại di động của hắn, lên mạng tìm ra "Dịch kinh" hai chữ, phục chế ghi vào lời ghi chép bên trong, tiêu đề lại thu được cái "Trung tiếng Hoa hóa bác đại tinh thâm", này mới rời khỏi.