Địa Cầu vệ sĩ thưởng, là do Liên hiệp quốc hoàn cảnh quy hoạch thự ban phát giải thưởng, cũng là toàn cầu lớn nhất sức ảnh hưởng hoàn cảnh giải thưởng chi nhất, chuyên môn dùng cho khen ngợi ở hoàn cảnh lĩnh vực làm ra cống hiến to lớn cá nhân hoặc là tổ chức.

	Lâm Hàn hiện tại liền hoạch như thế một cái thưởng.

	Nói chính xác, hắn thu được thưởng gọi là "Địa Cầu vệ sĩ giới kinh doanh trác thức thưởng", là nên giải thưởng bốn loại loại hình chi nhất, khen ngợi làm xí nghiệp gia hắn, vì là toàn cầu hoàn cảnh làm ra đột xuất cống hiến.

	Trừ "Giới kinh doanh trác thức" ở ngoài, cái khác ba cái loại hình phân biệt là "Chính sách lãnh đạo lực", "Khoa học cùng đổi mới" cùng với "Khích lệ cùng hành động" .

	Không riêng Lâm Hàn cá nhân cầm giới kinh doanh trác thức thưởng, Vạn Tượng phòng thí nghiệm cũng thu hoạch một trong số đó, bắt "Địa Cầu vệ sĩ khoa học cùng đổi mới thưởng" .

	Năm nay Địa Cầu vệ sĩ thưởng, có hai cái đô bị Vạn Tượng bắt được, xem như là một loại Mạc Đại thù vinh, toàn thế giới truyền thông đô tranh báo đáp đạo, nhiệt sưu không xuống.

	Giải thưởng công bố thời khắc, Liên hiệp quốc hoàn cảnh quy hoạch thự liền chính thức phát sinh lĩnh thưởng mời.

	Đầu tiên, bọn họ mời Vạn Tượng phòng thí nghiệm chủ nhiệm Lâm Hàn, đi tới ở vào Kenya Nội La tất Liên hiệp quốc hoàn cảnh quy hoạch thự tổng bộ, đại biểu phòng thí nghiệm lĩnh "Địa Cầu vệ sĩ khoa học cùng đổi mới thưởng" .

	Đồng thời, bọn họ còn mời Vạn Tượng tập đoàn chủ tịch Lâm Hàn, đi tới lĩnh "Địa Cầu vệ sĩ giới kinh doanh trác thức thưởng" .

	Liền ở bên ngoài mật thiết quan tâm đưa tin thời điểm, Lâm Hàn hồi phục nhưng làm cho tất cả mọi người đô mở rộng tầm mắt: Không đi.

	Này cũng không phải Lâm Hàn không cho Liên hiệp quốc mặt mũi, mà là hắn hiện tại xác thực không thể phân thân.

	Dù sao phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi chính là cái dao động nhân trò mèo, Hoàng Hà công trình đẩy mạnh còn phải dựa vào hắn tiến hành.

	Cũng không thể vì vạn dặm xa xôi lĩnh cái thưởng, cố ý để dẫn dắt nghi "Trục trặc" một lần đi.

	Hơn nữa Hoàng Hà công trình đẩy mạnh đến vào lúc này, mực nước đã có Hiển trước giảm xuống, không riêng trên đất hà vấn đề mức độ lớn cải thiện, trở nên trống không thổ địa đã từ lâu vượt qua mười vạn mẫu.

	Này khẩn sát bên tân đường sông mười vạn mẫu, rất nhiều đều là từng ngâm ở đáy sông bao nhiêu năm chất lượng tốt thổ nhưỡng, chính là trồng cây cối, củng cố thủy thổ tốt nhất thổ địa hoàn cảnh.

	Dù sao đã từng tàn phá Hoàng Hà, mỗi thời mỗi khắc đều sẽ từ đất vàng Cao Nguyên mang đi lượng lớn cát đất, chất dinh dưỡng. Ở đây tiến hành dày đặc trồng cây, chính là vì Hoàng Hà cùng đất vàng Cao Nguyên kéo một đạo màu xanh lục bình phong, hoàn toàn có thể nói là Tây Bắc môi trường tự nhiên "Đạo thứ nhất phòng tuyến" .

	Vì lẽ đó không riêng muốn vội vàng trị thủy, Lâm Hàn còn phải ở buổi tối lấy sạch đi ra ngoài, đến đất vàng Cao Nguyên Hoàng Hà ven bờ khu vực phóng thích lục buff, phụ trợ ven bờ xanh hoá công trình.

	May hắn hiện tại biết bay, bằng không hơn một nghìn km, hắn cũng thật là phân thân thiếu phương pháp. Dù vậy, Lâm Hàn có lúc cũng sẽ bận tối mày tối mặt.

	Đi Kenya lĩnh thưởng?

	Quá phiền phức.

	Có điều, tuy rằng Lâm Hàn nói rõ lý do, xưng mình "Sự vụ bận rộn, thứ không có thể trình diện", nhưng rất nhiều truyền thông vẫn là cao trào.

	Đường đường Liên hiệp quốc hoàn cảnh quy hoạch thự trao giải, kết quả lâm tổng trực tiếp không đi, nhiều tùy hứng!

	Tỷ như có chút truyền thông đưa tin tiêu đề chính là 《 khiếp sợ! Tuổi trẻ hắn, dĩ nhiên đối Liên hiệp quốc nói không! 》, 《 từ chối toàn thế giới Hoa Hạ xí nghiệp gia 》, 《 Lâm Hàn: Ta tại sao không cho Liên hiệp quốc mặt mũi 》...

	Trong thời gian rất ngắn, sự tình liền diễn biến ra lượng lớn phiên bản, như là cái gì hoàn cảnh quy hoạch thự không quải Hoa Hạ quốc kỳ a, Copenhagen đại hội đối Hoa Hạ đãi ngộ bất công a, hoặc là lâm luôn cảm thấy Liên hiệp quốc đồ bỏ đi vẫn không có Vạn Tượng tập đoàn lợi hại cái gì.

	Như vậy, trải qua cân nhắc, Lâm Hàn chung cảm thấy hãy tìm cái người thích hợp, thay thế hắn đến Kenya lĩnh thưởng tốt hơn.

	Tìm ai đây?

	Mới vừa nghĩ như vậy, một bóng người liền không tên hiện lên ở trong đầu hắn: La Huyên.

	Lâm Hàn cũng có chút không làm rõ ràng được, tại sao La Huyên sẽ như vậy trực tiếp xuất hiện ở trong đầu hắn, phảng phất chính là cái ngầm thừa nhận tuyển hạng tự.

	Vì sao lại có cái cảm giác này...

	Hắn vội vã lắc lắc đầu, đem đáy lòng một số nhớ nhung bỏ đi, theo bản năng mà muốn đổi một người đi lĩnh thưởng.

	Kết quả tỉ mỉ nghĩ lại, phát hiện còn thật không có so với La Huyên càng thích hợp.

	Dù sao làm Vạn Tượng khoa học kỹ thuật lục đại công ty con chi nhất thủ tịch chấp hành quan, La Huyên vốn là Vạn Tượng tập đoàn cao tầng chi nhất, hơn nữa nàng lại phụ trách công ích, cũng chủ trì rất nhiều hoàn cảnh hạng mục.

	Luận cá nhân hình tượng, xí nghiệp hình tượng, làm Vạn Tượng công ích người phụ trách, La Huyên cùng "Địa Cầu vệ sĩ thưởng" loại này tính chất giải thưởng, xác thực phi thường chuẩn xác.

	Lâm Hàn suy nghĩ một chút, lập tức vẫn là quyết định đem nhiệm vụ này giao cho La Huyên, liền cho nàng gọi điện thoại.

	"Học tỷ, Địa Cầu vệ sĩ thưởng sự, ngươi hẳn phải biết chứ?"

	"Ân." Đầu bên kia điện thoại, La Huyên âm thanh có chút nhuyễn, phảng phất chưa tỉnh ngủ tự, "Biết, có cái gì muốn ta làm sao?"

	Lâm Hàn đầu tiên là ngẩn ra: "Ngươi làm sao, thân thể không thoải mái?"

	"Không có gì, chính là đau bụng."

	"Cái này, thời gian thật giống có chút không giống a, ta nhớ tới ngươi lần trước là..." Lâm Hàn bật thốt lên, lập tức phảng phất ý thức được cái gì, vội vã đình chỉ.

	"..." Đầu bên kia điện thoại yên lặng một hồi.

	Quá một hồi lâu, La Huyên mới còn nói: "Không phải như ngươi nghĩ, chính là đau bụng mà thôi. Khả năng là thủy thổ không phục đi, ta ở xuyên tỉnh thời điểm tình cờ cũng sẽ như vậy."

	Lâm Hàn khụ hai tiếng: "Ngươi còn ở xuyên tỉnh chờ quá?"

	La Huyên nhưng vô ý nhiều lời, chuyển đề tài vấn đạo: "Địa Cầu vệ sĩ thưởng làm sao?"

	"A, là như vậy. Hoàng Hà công trình bên này sự tình quá hơn nhiều, Liên hiệp quốc tuy rằng cho ta ban thưởng, ta nhưng thực sự không thể phân thân. Vì lẽ đó ta nghĩ xin ngươi thay ta đi lĩnh cái thưởng, thế nào?" Lâm Hàn cuối cùng lại bổ sung cú, "Học tỷ?"

	Trong điện thoại, La Huyên thở ra một hơi: "Ngươi nói những này ta đều hiểu, nhưng là... Tại sao lại để cho ta đi? Ta cũng không muốn thường thường đối mặt truyền thông."

	"Ngươi hình tượng tốt hơn ta a, vẫn là làm công ích, hơn nữa trong đó liền bao quát hoàn cảnh công ích, Hoa Hạ hoàn cảnh công ích người số một ma." Lâm Hàn cười nói, "Địa Cầu vệ sĩ thưởng cái gì, ta kỳ thực rất xấu hổ. So sánh với đó, ngươi làm nhiều như vậy nỗ lực, càng nên hoạch này thù vinh mới đúng. Vì lẽ đó, ta cũng là lo lắng cho ngươi..."

	Hắn nói liên miên cằn nhằn nói một tràng, La Huyên không thể làm gì khác hơn là có chút bất đắc dĩ đáp ứng nói: "Vậy cũng tốt, ta qua mấy ngày liền đi Kenya."

	Chờ điện thoại cắt đứt, Lâm Hàn không tên thở phào nhẹ nhõm, lắc đầu một cái, đem sự chú ý một lần nữa tập trung đi ra bên ngoài lòng sông rơi xuống mặt trên...

	Sau đó một quãng thời gian Lý, Lâm Hàn liền chăm chú Vu Hoàng Hà lòng sông rơi xuống, cùng với ven bờ xanh hoá công tác.

	Trải qua liên tục cải tạo, ở vào đất vàng Cao Nguyên cảnh nội Hoàng Hà, lòng sông cũng đã rơi xuống hoàn thành, đồng thời ven bờ xanh hoá cũng thực hiện bao trùm.

	Chỉ cần đợi thêm một quãng thời gian, chờ ven bờ xanh hoá tráng lớn lên, hình thành mạnh mẽ phòng hộ củng cố tác dụng, đất vàng Cao Nguyên toàn diện chữa trị, liền chẳng khác nào là có căn cơ.

	Giữa lúc Lâm Hàn chuẩn bị thừa thế xông lên thời điểm...