Sau đó, mấy người liền cùng đi tới IBM Hoa Hạ thủ đô phân công ty, hiệp đàm loại cỡ lớn máy tính chọn mua công việc.

	Trong bốn người, lâu bỉnh thành là Diêu trí cao đồ, tô hưởng mậu nhưng là quan trung thôn có chút danh vọng phần cứng kỹ sư, ở kỹ thuật chi tiết nhỏ phương diện có thể nói là hào không hàm hồ.

	Tiếu tân đối máy tính nhận thức mặc dù bình thường, nhưng trải qua thời gian dài như vậy rèn luyện, chém giới đàm phán trình độ nhưng là lô hỏa thuần thanh, ba tấc không nát miệng lưỡi, đối IBM báo giá hỏa lực toàn mở.

	Trải qua một phen chọn, phần cứng, chỉ lệnh hệ thống chờ cụ đã hoàn bị, cuối cùng Lâm Hàn lấy 1. 12 ức nguyên giá cả, mua một đài lấy trí tuệ nhân tạo / cơ khí học tập tăng trưởng IBM-Z14 xí nghiệp cấp loại cỡ lớn máy tính.

	Này hơn một ức nguyên, bao quát phần cứng, đồng bộ phần mềm cùng với thụ sau duy tu chờ nghiệp vụ, cơ bản xem như là Hoa Hạ xí nghiệp có thể ở IBM mua được xuất sắc nhất loại cỡ lớn ky.

	Vật này tính năng có thể nói là vô cùng mạnh mẽ, các loại máy xử lý luy kế mấy ngàn cái, thập 20 ngàn tính toán hạt nhân, nội tồn 240TB, ngoại tồn 2PB... So cái gì cá nhân máy vi tính, quả thực không biết muốn cao đi nơi nào.

	Trong lúc có chuyện để Lâm Hàn cảm thấy hơi có chút bất ngờ, ở mua xong loại cỡ lớn ky chi hậu, tô hưởng mậu lại tìm tới hắn, nói tự mình nghĩ thay cái công tác hoàn cảnh, gia nhập khí tượng công ty.

	Lâm Hàn vô cùng kinh ngạc hỏi dò: "Công ty của ta vẫn còn giai đoạn gây dựng sự nghiệp, cũng không có ngươi hiện tại công ty phát triển tốt."

	Tô hưởng mậu nói: "Chính vì như thế, ta mới muốn gia nhập, thừa dịp còn không lão lại đụng một cái... Ở đây đã không có cái gì cảm xúc mãnh liệt."

	"Lão ca ngươi nhanh bốn mươi đi, vẫn như thế bính? Không dự định lập gia đình?"

	Tô hưởng mậu lắc đầu, than thở: "Không muốn lại dằn vặt chuyện kết hôn, ngược lại ta cũng nhìn thấu, mình chính là... Chú cô sinh, vẫn là bính liều một lần sự nghiệp đi, có thể còn có hi vọng nâng cao một bước."

	Hắn ở thủ đô quan trung thôn, có thể bắt được hơn triệu lương một năm, có thể thấy được kỹ thuật năng lực tuyệt đối là cao cấp nhất. Nếu đồng ý gia nhập, đối với nhân tài như vậy, Lâm Hàn tự nhiên không không hoan nghênh.

	"Nếu như vậy, Vạn Tượng hoan nghênh sự gia nhập của ngươi!"

	...

	Bốn người rất nhanh sẽ từ thủ đô chạy tới Thanh Lâm huyện, nhập trú đã sớm thuê tốt khí tượng công ty tòa nhà văn phòng, nhân viên chiêu mộ, phương tiện thành lập đều đâu vào đấy tiến hành trước.

	Công ty địa điểm ở vào Thanh Lâm huyện vùng khai thác, cũng tức toàn huyện hiện giai đoạn tối trống trải khu vực, nhân khẩu mật độ tương đương chi thấp, giá đất, giá phòng tự nhiên cũng vô cùng tiện nghi.

	Không nói cái này thuê đến tòa nhà văn phòng, chính là phụ cận này vì là tương lai Vạn Tượng tổng bộ thiết trí tám trăm mẫu sinh địa, bắt cũng có điều mới hơn 10 triệu, gần như xem như là huyện chính phủ nửa bán nửa tặng.

	Dựa theo Lâm Hàn ý tưởng, mảnh đất này sau đó đem dựng thành bao quát Vạn Tượng tổng bộ cao ốc ở nội loại cỡ lớn khoa học kỹ thuật viên, lại như quả táo công ty mới xây tổng bộ giống như vậy, xa hoa có nội hàm...

	Đương nhiên đây tuyệt đối là một bút to lớn tập trung vào, tuy rằng muốn kịp lúc bắt, nhưng cụ thể kiến thiết công tác, hay là muốn sau này thả một thả.

	Có điều liên quan với Vạn Tượng tổng bộ kiến thiết phương án, bao quát chủ thể kiến trúc thiết kế, Lâm Hàn đã lúc bắt đầu thỉnh thoảng ở trong lòng mơ màng, đúng là đại thể có một chút ý nghĩ...

	IBM-Z14 loại cỡ lớn cơ vận trang xong xuôi, thu xếp ở Vạn Tượng khí trời phục vụ công ty trưởng máy bên trong phòng.

	Thân thể cao lớn, màu đen xác ngoài, cùng với này tràn ngập khoa huyễn cảm nhạt ánh sáng màu lam, đương nhiên còn có nó hơn trăm triệu giá trị... Để này đài loại cỡ lớn máy tính, tràn ngập mê người sắc thái.

	Trong công ty trình tự viên môn, bao quát lâu bỉnh thành, tô hưởng mậu, tỉnh khí tượng cục kỹ thuật viên chờ ở nội, đa số khá là phấn chấn.

	Lâm Hàn lúc này làm ra sắp xếp: "Đón lấy trong vòng một tháng, chúng ta đem lấy lâu bác sĩ tình vũ mô phỏng khí làm trụ cột, làm tiến một bước khai phá, yêu cầu là để cho có thể đầy đủ lợi dụng Z14 năng lực tính toán, cùng với cơ khí học tập công năng."

	Tô hưởng mậu hỏi: "Cái này tiến một bước khai phá kế hoạch, có phải là nên có cái tên?"

	Lâm Hàn mỉm cười nói: "Tên đã nghĩ kỹ, chính là "Vũ Sư 1. 0 kế hoạch", cuối cùng mở phát ra dự đoán trình tự lợi dụng "Vũ Sư 1. 0" mệnh danh."

	"Lâu bỉnh thành vì là Vũ Sư khai phá tiểu tổ tổ trưởng, phụ trách khai phá tổng tiến độ cùng với phần mềm nội dung, tô hưởng mậu, Cung hàn vì là khai phá tiểu tổ Phó tổ trưởng, tô hưởng mậu phụ trách phần cứng, Cung hàn phụ trách khí tượng số liệu kết nối..."

	Cung hàn là tỉnh khí tượng cục phái tới khí tượng nhân viên kỹ thuật chi nhất, hơn ba mươi tuổi, tốt nghiệp từ hán đông đại học đại khí Vật lý học, tính cách trầm mặc.

	Lâu bỉnh thành lúc này nói rằng: "Lâm tổng, chúng ta lúc nào có thể bắt được càng cặn kẽ địa khí tượng số liệu?"

	"Sau một tháng đi... Năm mươi đến một trăm tổ siêu tỉ mỉ khí tượng số liệu, sẽ phát tới đây tính toán trung tâm."

	Dừng một chút, Lâm Hàn nói tiếp: "Vì lẽ đó ở trong vòng một tháng, tình vũ mô phỏng khí tiến một bước khai phá, nhất định phải đạt được nhất định thành quả, chí ít có thể hoàn chỉnh thích ứng Z14 phần cứng phần mềm."

	"Vũ Sư 1. 0, ngày hôm nay chính thức tiến vào khai phá quá trình!"

	Một đám nhân viên kỹ thuật ai vào chỗ nấy, bắt đầu bắt đầu bận túi bụi, tính toán cự thú Z14 cũng thuận theo khởi động, ky phòng điều hòa hơi lạnh dâng lên...

	Làm khí trời phục vụ khâu trọng yếu nhất, "Vũ Sư 1. 0" có thể nói là Vạn Tượng hạt nhân khoa học kỹ thuật.

	Thúc đẩy Vũ Sư, ngoại trừ kỹ sư môn nỗ lực cùng với Z14 mạnh mẽ năng lực tính toán, tự nhiên cũng ít không được Lâm Hàn trung cấp khí tượng quyền hạn.

	Vì lẽ đó đón lấy thời gian một tháng, Lâm Hàn hầu như lại không lộ diện, một người muộn ở nhà, cầm tỉnh khí tượng cục cung cấp khí tượng số liệu, mượn phần mềm cùng với mình nhận biết trung hán đông tỉnh khí tượng tin tức, đối khí tượng đồ triển khai không ngừng tế hóa.

	Tỉnh khí tượng cục cung cấp khí tượng số liệu, là do các khí tượng giám sát trạm điểm phát sinh.

	Bởi khí tượng giám sát trạm điểm phân bố tương đối thưa thớt, vì lẽ đó tương ứng, khí tượng số liệu cũng so với vì là thô ráp. Tồn tại rõ ràng sai biệt một khu vực lớn, ở số liệu trung thường thường không có được đề hiện.

	Mà ở Lâm Hàn nhận biết trung, toàn bộ hán đông tỉnh mưa gió nóng lạnh tình huống đều là mảy may tất hiện, hầu như có thể nói là muốn nhiều chính xác thì có nhiều chính xác.

	Chỉ có điều bởi đối khí tượng tin tức không có trực quan khái niệm, vì lẽ đó hắn mới cần phải có khí tượng giám sát trạm chuẩn xác số liệu tiến hành đối chiếu.

	Nâng cái cây dẻ, ở Lâm Hàn nhận biết trung, các nơi nóng lạnh tình huống có thể nói là vô cùng sáng tỏ, lữ châu so với Kinh Châu nhiệt, Kinh Châu so với Vân Châu nhiệt...

	Thế nhưng, hắn cũng không biết những chỗ này nóng lạnh trình độ, đổi thành con số sẽ là bao nhiêu.

	Thế nhưng nếu như có một nơi nào đó nóng lạnh trình độ cùng nào đó khí tượng giám sát trạm nơi nóng lạnh trình độ hoàn toàn nhất trí, căn cứ khí tượng giám sát trạm cung cấp chuẩn xác số liệu, hắn là có thể biết một nơi khác nhiệt độ.

	Tỷ như Thanh Lâm huyện huyện chính phủ khí tượng giám sát trạm nhiệt độ là 25. 0℃, sau đó Lâm Hàn là có thể mượn phần mềm, đem hắn nhận biết trung hết thảy cùng huyện chính phủ vị trí nóng lạnh trình độ tương đồng khu vực, đánh dấu vì là 25. 0℃, không khác hẳn với bỗng dưng có thêm gấp mấy lần khí tượng giám sát trạm.

	Một tấm tỉnh khí tượng cục cung cấp khí tượng đồ, trải qua Lâm Hàn hàng ngàn, hàng vạn lần đánh dấu, mấy tiếng chi hậu liền trở thành hoàn toàn mới siêu tỉ mỉ bản khí tượng đồ, số liệu dày đặc trình độ tùy theo tăng lên dữ dội!