Lâm Hàn không nhiều lời, trực tiếp mở ra rương an toàn, từ tầng tầng phòng hộ bên trong, lấy ra một chi chứa trong suốt chất lỏng pha lê ống nghiệm.

	Trịnh trọng việc bầu không khí bên dưới, người chung quanh không chút nào hoài nghi, chứa "Mũi nhọn sinh mệnh khoa học kỹ thuật tạo vật" Lifes lọ chứa, kỳ thực chỉ là mấy khối tiền liền có thể mua được hàng bình thường sắc, cũng là so với học sinh trung học làm hóa học thí nghiệm dùng cao cấp một điểm.

	Bệnh nhân thân thuộc, còn có 301 bệnh viện chuyên gia y học môn, lúc này đô hết sức tò mò mà nhìn Lâm Hàn trong tay ống nghiệm, trên mặt tràn ngập chờ mong.

	Lâm Hàn cầm ống nghiệm, hơi khẽ lung lay một cái, chậm rãi nói rằng: "Đây là đệ nhất phòng thí nghiệm khai phá Lifes thuốc, thông qua khẩu phục, nó liền có thể lấy kích thích khung máy móc tiến hành kết cấu tính tự mình chữa trị... Đương nhiên, bởi nghiên cứu phát minh thượng không đủ hoàn thiện, hiệu quả tồn tại nhất định sự không chắc chắn, không có thể bảo đảm Tống lão tiên sinh khỏi hẳn."

	Sở dĩ nói như vậy, ngoại trừ xây dựng chân thực hiệu quả ở ngoài, cũng là Lâm Hàn xác thực không quá rõ ràng, này một ống gánh chịu nồng nặc sức sống tinh khiết thủy, có thể với thân thể người sản sinh nhiều tác dụng lớn.

	Dù sao trước đây chưa bao giờ có tương ứng kinh nghiệm, hơn nữa lão nhân tình huống lại hết sức phức tạp, đắn đo khó định.

	Càng quan trọng chính là, không thể nói lời quá tử, Lâm Hàn còn phải tùy thời điều khiển liệu hiệu, không thể để cho hiệu quả quá mức huyền huyễn. Không riêng như vậy, hắn còn phải nhiều lần cường điệu Lifes "Tác dụng có hạn", "Chỉ có thể tạo tác dụng một lần", nói chung chính là tận lực để Lifes bình thường chút, không thể quá khuếch đại.

	Này cũng không phải bí mật tính vấn đề, dù sao lấy hiện hữu khoa học kỹ thuật, đừng nói can thiệp, khống chế, chính là quan trắc sức sống đô rất khó làm được.

	Chân chính vấn đề ở chỗ, một khi Lifes thể hiện ra quá mức nghịch thiên tác dụng, ở vào Hoa Hạ xã hội Kim tự tháp đỉnh đám người kia, chắc chắn tập thể chấn động mạnh, rất khả năng xuất hiện tâm thái đột nhiên biến, do đó gợi ra không thể đoán được mang tính tan nạn hậu quả.

	Thử nghĩ, bệnh thành như vậy lão nhân, nếu như phục xong Lifes liền trực tiếp khỏi hẳn, thậm chí ngày thứ hai liền có thể xuất viện, một hơi thượng năm tầng không lao lực...

	Này để những người khác trong lòng người nghĩ như thế nào?

	Lifes quả thực chính là thuốc trường sinh bất lão a!

	Giao dịch tiến hành, kỳ thực là có rất nhiều ẩn hàm điều kiện. Nếu như giao dịch vật phẩm giá trị nghịch thiên, vượt qua trái tim tất cả mọi người lý mong muốn, như vậy "Công bằng giao dịch" pháp tắc chắc chắn tan vỡ, cái gọi là giao dịch, cuối cùng cũng đem biến thành một hồi tùng lâm pháp tắc bên dưới tranh cướp.

	Đặc biệt là thế giới này, là nắm giữ ở một đám lão trong tay người, những lão nhân này ủng có vô tận của cải, quyền lực, uy vọng, chỉ có không còn nhiều thời gian.

	Nếu một loại đánh vỡ nhân loại vừa có nhận thức Trường Sinh đồ vật, đột nhiên xuất hiện ở trước mắt của bọn họ, bọn họ trung tất nhiên có tương đương một phần hội hướng đi cực đoan, kéo xuống hết thảy ôn văn nhĩ nhã, lão luyện thành thục, lộ ra Lược Thực Giả vô tình khuôn mặt.

	Lâm Hàn không sợ những quyền thế này ngập trời lão nhân, nhưng nếu như đem xã hội loài người đô ngoạn băng, chẳng tốt cho ai cả.

	Tham lam là đáng sợ.

	Vì lẽ đó Lifes không thể là nghịch thiên đồ vật, cũng không thể vô hạn thứ chồng chất tác dụng, nó giá trị, nhất định phải là có thể cân nhắc, nhất định phải là ở xã hội loài người dàn giáo bên trong.

	Như vậy, Lâm Hàn mới có thể duy trì tự thân lợi ích sử dụng tốt nhất.

	301 bệnh viện kiểm nghiệm khoa chủ nhiệm Vương chủ nhiệm, lúc này nhìn bệnh nhân một đám gia thuộc, có chút do dự nói rằng: "Chúng ta đối Lifes không biết gì cả, vì là bảo đảm bệnh nhân an ổn, có phải là muốn trước tiên kiểm nghiệm một hồi?"

	Bao quát Tống tu minh ở nội, mấy người đều có chút chần chờ, nhìn nhau, nhất thời không lên tiếng.

	"Lâm tổng, ngươi ý kiến là?" Này tạ đỉnh phát tướng ông lão nhìn về phía Lâm Hàn.

	"Nhất định phải kiểm nghiệm, ta đương nhiên sẽ không có ý kiến. Nhưng nếu như dược hiệu có sai lầm, ta nhưng là sẽ không phụ trách nhiệm này." Lâm Hàn không để ý lắm nói rằng.

	Lời vừa nói ra, tất cả mọi người vì đó hơi ngưng lại, Vương chủ nhiệm lại hỏi: "Mở ra kiểm nghiệm Lifes, hội dẫn đến dược hiệu trôi qua?"

	"Khó nói, ta đối này chỉ là kiến thức nửa vời, hơn nữa cũng không thể tiết lộ quá nhiều."

	Tạ đỉnh phát tướng ông lão nghe vậy lúc này làm quyết định, nói rằng: "Phụ thân ta đã bệnh thành bộ dáng này, ngàn cân treo sợi tóc, hiện tại lại không có lựa chọn nào khác, cũng không cần chú ý quá hơn nhiều."

	"Dùng dược đi!"

	Lâm Hàn không cần phải nhiều lời nữa, gật gù, liền cẩn thận mà đem Lifes ống nghiệm mở ra, giao cho bên cạnh một tên thầy thuốc.

	Thầy thuốc dùng ống chích đem chất lỏng lấy ra, nối liền bệnh nhân vị quản, chậm rãi tiêm vào.

	Nhìn trong suốt trong vắt chất lỏng, từ ống chích tiến vào cắm ở bệnh nhân lỗ mũi vị trong ống, tất cả mọi người không khỏi có chút sốt sắng, vây quanh ở giường bệnh chu vi, không dám thở mạnh một hồi.

	Mọi người ở đây ngừng thở bầu không khí trung, ống chích rốt cục đẩy lên để, Lifes tất cả tiến vào lão nhân trong dạ dày, quá trình bình tĩnh không lay động, dường như một lần phổ thông cho ăn.

	"Vậy thì được rồi?" Tống tu minh không nhịn được hỏi.

	Lâm Hàn chuyện đương nhiên gật gù: "Không sai. Phỏng chừng rất nhanh, bệnh nhân tình huống sẽ rõ ràng chuyển biến tốt."

	"Đương nhiên, hiệu quả bao nhiêu hiện tại còn khó xác định. Vì lẽ đó bệnh viện nên ứng đối như thế nào, vẫn là ứng đối như thế nào, cùng trước như thế."

	Vương chủ nhiệm nghe vậy nói rằng: "Cái khác thuốc có thể hay không cùng Lifes có xung đột?"

	Lâm Hàn liếc mắt nhìn hắn: "Lifes rất đặc thù, trên lý thuyết, nó cùng bình thường thuốc đô sẽ không phát sinh tác dụng."

	"Bình thường thuốc là chỉ..."

	Vương chủ nhiệm còn muốn hỏi lại, bệnh nhân bên cạnh giám hộ máy móc liền gây nên mọi người chú ý.

	"Tâm suất bắt đầu tăng lên trên!"

	"Huyết áp, hô hấp cũng bắt đầu chuyển biến tốt..."

	Cái khác giám hộ máy móc cũng bắt đầu Hiển trước biến hóa, bệnh nhân các sinh lý chỉ tiêu toàn diện tăng trở lại, chúng thân thuộc vừa mừng vừa sợ, các thầy thuốc thì lại đầy mặt khiếp sợ.

	Liên Lâm Hàn đô cảm giác có chút ngoài ý muốn, sức sống với thân thể người tác dụng dĩ nhiên mạnh mẽ như vậy.

	Xem ra này trong nước sức sống, thả đắc hơi hơi có thêm chút.

	Mắt thấy trước sức sống chính đang nhanh chóng thẩm thấu, liền muốn triệt để hòa vào lão nhân trong cơ thể, hắn lúc này hơi suy nghĩ, đem còn chưa hòa vào lão nhân trong cơ thể này bộ phận sức sống tất cả hút ra đi ra, biến thành một tiểu đoàn hắn không thể nhận ra Đạm Đạm ánh sáng xanh lục, quanh quẩn ở trong tay.

	Tiếp đó, Lâm Hàn cẩn thận nhận biết một phen thân thể của ông lão tình hình, liền lại châm chước đuổi về một phần sức sống, đồng thời ở trong lòng âm thầm ước định, 3/4 ống nghiệm tải mãn sức sống tinh khiết thủy với thân thể người hiệu quả...

	Mấy phút quá khứ, giám hộ máy móc số liệu hướng tới bằng phẳng, tính mạng của bệnh nhân thể chinh, mơ hồ hiện ra ổn trung có tiến vào xu thế.

	"Quá khó mà tin nổi! Chuyện này..."

	Nhìn trước mắt giám hộ máy móc, một cái thầy thuốc không nhịn được phát sinh kêu sợ hãi, chợt ý thức được bên cạnh còn nằm cái thân phận không thể miêu tả trùng chứng người bệnh, ngắm vài lần, vội vã im lặng không làm tiếp thanh.

	Phòng bệnh tuy rằng yên tĩnh, nhưng khiếp sợ bầu không khí nhưng hiển lộ không thể nghi ngờ. Mặc kệ là thầy thuốc, vẫn là bệnh nhân thân thuộc, tất cả đều vì là Lifes kỳ hiệu chấn động.

	Cảm thụ trước lão nhân trong cơ thể chính đang nhanh chóng khôi phục trật tự, Lâm Hàn gật gật đầu, nói rằng: "Còn lại liền giao cho 301 bệnh viện các thầy thuốc đi, nếu như có vấn đề gì, có thể tới tìm ta nữa."

	_____

	ps:

	Cầu vé tháng, phiếu đề cử.