"Biệt biệt biệt, đây là quốc gia cấp một bảo vệ động vật, không thể giết lung tung." Lâm Hàn vội vã ngăn cản.

	Người trung niên có vẻ hơi phẫn nộ: "Này điều giun dài suýt chút nữa thì ta mệnh, ta chẳng lẽ còn không giết được sao? !"

	"Hà tất cùng xà chấp nhặt, súc sinh còn phân ân oán sao?" Lâm Hàn khuyên giải nói, "Nếu như ngươi bị Thạch Đầu bán một cước, lẽ nào ngươi còn muốn đi trả thù một hồi Thạch Đầu? Huống chi, mãng xà này xà vẫn là quốc gia bảo vệ lâm nguy vật chủng."

	"Nhân sát nhân còn phải ngồi tù, một con trăn xà làm sao liền có thể coi trời bằng vung. Ta nếu như bị Thạch Đầu bán một cước, đập phá Thạch Đầu chẳng lẽ có sai? Hơn nữa này cùng lâm nguy lại có quan hệ gì?" Người trung niên trừng mắt mắt.

	Nghe xong lời này, Lâm Hàn dĩ nhiên nhất thời có chút không có gì để nói.

	Nếu ở gặp tập kích trong quá trình sát hại con mãng xà này, khẳng định là vô tội. Nếu như con mãng xà này đã tạo thành thực tế thương tổn, cũng có thể yêu cầu bộ ngành liên quan tiến hành xử lý, tịnh có thể thu được nhất định bồi thường.

	Đương nhiên, chỉ là có thể mà thôi. Lâm Hàn đối này tịnh không quá rõ ràng, nhưng dưới cái nhìn của hắn, nếu như nghiêm ngặt dựa theo pháp luật chấp hành, thu được bồi thường tiêu chuẩn là có chút hà khắc.

	Tượng tình huống như thế, mãng xà tập kích chưa toại, đến cùng nên nói như thế nào, lấy Lâm Hàn đối tương quan pháp luật kiến thức nửa vời, nhưng là không tốt phán đoán.

	Pháp luật khó nói, mà sinh thái tính đa dạng ý nghĩa trọng yếu, phỏng chừng lại cùng đối phương giảng không thông, Lâm Hàn nhất thời phạm vào khó.

	"Tính toán một chút, ngươi nếu cứu ta, ta liền nghe lời ngươi đi." Lúc này, người trung niên bỗng nhiên khoát tay áo một cái nói rằng, lập tức không lại quản con mãng xà này.

	Lâm Hàn nhất thời thở phào nhẹ nhõm, cười nói: "Lão ca minh lý."

	Nhưng mà, người trung niên nhưng là xoay người lại đến hốc cây, đem vừa chết hai hoạt ba con tiểu xỉ linh miêu nâng lên.

	"Miêu ~ miêu..."

	Hai con mèo con nhất thời hoảng sợ gọi dậy đến, run lẩy bẩy, bất an hết nhìn đông tới nhìn tây.

	Lâm Hàn biến sắc mặt, vội vã quá khứ: "Lão ca, ngươi làm cái gì vậy?"

	Người trung niên một tay nhấc theo tiểu xỉ linh miêu thi thể, một tay nâng hai con mèo con: "Nếu không là phát hiện này con tử con báo, ta như thế nào hội mãng xà cuốn lấy. Ta xem này con báo vừa mới chết không bao lâu, dự định về nhà cho nấu, ngươi có muốn tới hay không nếm thử?"

	Lâm Hàn cứng đờ cười cợt: "Chuyện này... Đây là tiểu xỉ linh miêu a, toàn Trung Quốc liền này hai con, không giết được."

	Người trung niên nhất thời giơ chân: "Tại sao lại là lâm nguy động vật? Lúc nào lâm nguy động vật đều nát phố lớn! ngươi tiểu tử là không phải cố ý tìm cớ!"

	"Đại miêu đã chết rồi, ngươi cầm ta cũng không tiện nói gì. Nhưng này con mèo nhỏ thật đúng là Trung Quốc cuối cùng hai con, một công một mẫu, vạn nhất chết rồi, tiểu xỉ linh miêu ở Trung Quốc sẽ phải tuyệt diệt." Lâm Hàn vội vã giải thích nói.

	"Một công một mẫu?" Người trung niên bái trước hai con mèo con nhìn một chút, lập tức lộ ra kinh ngạc vẻ, "Cũng thật là! Như thế tiểu nhân ** ngươi đều có thể nhìn thấy, thần."

	"Ha ha... Hiện tại ngươi tin tưởng ta đi." Lâm Hàn bất đắc dĩ nói rằng.

	"Không tin." Người trung niên lắc đầu liên tục, "Hoặc là là công, hoặc là là mẫu, coi như đoán đúng cũng rất bình thường. Thế nhưng, ngươi dựa vào cái gì nói đây là toàn Trung Quốc cuối cùng hai con?"

	"Chuyện này..." Lâm Hàn nhất thời nghẹn lời.

	Người trung niên nhìn hắn bộ dạng này, không khỏi hơi không kiên nhẫn, do dự một hồi, lập tức trực tiếp đem đại miêu ném tới: "Được rồi được rồi, coi như ngươi ân cứu mạng. Này đại miêu cũng cho ngươi được rồi, con mèo nhỏ ta phải nuôi trước, ngươi biệt đến phiền ta."

	Dứt lời, hắn liền ôm hai con mèo con, xoay người rời đi, cũng không quay đầu lại.

	Lâm Hàn đứng tại chỗ, nhất thời có chút trợn mắt ngoác mồm.

	"Gaia, hắn nói hắn phải nuôi này hai con mèo nhỏ, này có tính hay không thích đáng thu xếp?"

	Gaia phảng phất lườm một cái: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

	Lâm Hàn có chút lúng túng: "Được rồi, vậy ta lại đi khuyên nhủ... Có điều, này con đại miêu thi thể nên xử lý như thế nào?"

	"Ngoại trừ nhân hoả táng ở ngoài, động thực vật thi thể đều là bị ăn đi, hoặc là bị vi khuẩn ăn đi, hoặc là bị cái khác động vật ăn đi." Gaia nói rằng, "Nếu như ngươi muốn ăn, ta cũng sẽ không trách cứ ngươi."

	Lời nói mặc dù nói như vậy, Lâm Hàn nhưng là không hề khẩu vị: "Quên đi, vậy hãy để cho nó trở về thiên nhiên đi."

	Dứt lời, hắn cũng xoay người rời đi.

	...

	Dương gia thôn người lấy dương tính làm chủ, đại thể nghề nông.

	Bởi vì tới gần núi rừng, mọi người hội thỉnh thoảng đến trong rừng rậm tìm chút món ăn dân dã quả dại. Như vậy mặt trời mọc thì làm, mặt trời lặn mà tức, rất có vài phần thế ngoại đào nguyên ý nhị.

	Vào giờ phút này, sắp tới chạng vạng, thôn đông đầu đang đứng trước một cái đúc từ ngọc bảy, tám tuổi tiểu nữ hài, lóe lên nước long lanh mắt to, hết nhìn đông tới nhìn tây.

	Đi ngang qua các trưởng bối dồn dập báo chi lấy nụ cười: "Miêu Nhi lại đang chờ ba ba sao?"

	Bị gọi là Miêu Nhi tiểu nữ hài ngoan ngoãn gật gật đầu, lại bỗng nhiên miệng nhỏ một xẹp: "Ba ba làm sao vẫn chưa trở lại!"

	Các đại nhân cười cợt: "Ta vừa nhìn thấy ba ba ngươi, hắn ngày hôm nay mang cho ngươi thứ tốt ni."

	"Vật gì tốt?" Miêu Nhi nhất thời lộ ra tò mò vẻ mặt, trừng mắt nhìn.

	Đang lúc này, cách đó không xa bỗng nhiên đi tới một người quần áo mộc mạc người đàn ông trung niên, trong tay nâng hai con mèo con, mặt tươi cười đi tới: "Miêu Nhi, xem ba ba mang cho ngươi cái gì?"

	Miêu Nhi vừa thấy được phụ thân, nhất thời cao hứng nhào tới: "Ba ba!"

	Lập tức nàng chú ý tới trong tay phụ thân hai con mèo nhỏ, lộ ra nụ cười vui vẻ: "Đây là cái gì? Là con mèo nhỏ sao?"

	Nói, nàng liền từ trong tay phụ thân tiếp nhận hai con mèo con, nhẹ nhàng đùa trước.

	 đại nhân hắn cũng đi tới, có chút ngạc nhiên nhìn một chút người trung niên trong tay con mèo nhỏ.

	"Dương khánh, ngươi trong tay đây là vật gì? Nhìn rất thú vị a."

	"Không rõ ràng, vừa gặp phải cái tiểu tử, không phải nói đây là cái gì tiểu xỉ linh miêu, còn nói là toàn Trung Quốc cuối cùng hai con —— này không vô nghĩa sao?" Dương khánh không để ý lắm nói câu.

	"Ta xem chính là dã con báo, chính là dài đến có chút đặc biệt." Một người nói rằng, "Ai, dương khánh, ngươi bắt được hai con tiểu nhân, đại đây?"

	"Ây..." Dương khánh mơ hồ nói rằng, "Không thấy trước cái gì đại, này hai con mèo nhỏ là ta ở trong hốc cây tìm."

	Đại miêu đương nhiên bị ném cho Lâm Hàn. Nhưng hắn khả không muốn đem mình suýt chút nữa bị mãng xà ghìm chết sự nói ra, dù sao quá mất mặt.

	"Đáng tiếc. Vậy này hai con tiểu nhân ngươi định làm như thế nào, nuôi lớn làm thịt?" Có người sờ sờ con mèo nhỏ, vừa nói.

	Nghe nói như thế, Miêu Nhi nhất thời mặt cười nhất bạch: "Không được, không cho các ngươi sát con mèo nhỏ! Miêu Nhi muốn vẫn nuôi!"

	Dương khánh vội vã an ủi: "Cho Miêu Nhi nuôi, tuyệt đối không giết."

	"Miêu ~ "

	Lúc này, hai con mèo con phát sinh một trận mềm mại tiếng kêu, ở Miêu Nhi trong tay bò tới bò lui, thỉnh thoảng còn liếm một liếm đầu ngón tay của nàng.

	"Nha, bọn nó đang gọi ta đây!" Miêu Nhi bỗng nhiên một mặt kinh hỉ, lập tức đem hai con mèo nhỏ nâng cao cao, "Các ngươi nhanh nghe!"

	"Miêu ~ "

	Các đại nhân nghe xong, nhất thời cười ha ha.