Ở Lâm Hàn ý thức trung, thình lình có một bức bao trùm Giang Chiết tỉnh bắc bộ 3 vạn km2 "Toàn tức hình chiếu đồ", đại đại Tiểu Tiểu mấy trăm cái thu thập điểm, phân bố khắp nơi hoang dại ếch trâu chỗ tụ tập. ( chương mới nhất xem. )

	Mười giờ vừa đến, phạm vi này bên trong vô số hoang dại ếch trâu, liền phảng phất thu được không cho vi phạm triệu tập mệnh lệnh, dồn dập đi gần đây thu thập điểm.

	Liền, toàn bộ Giang Chiết tỉnh bắc bộ, lấy mấy trăm cái thu thập điểm làm trung tâm, vô số ếch trâu phảng phất như nước thủy triều vọt tới, cấp tốc tụ tập.

	Ở Lâm Hàn trong cảm giác, này mấy trăm nghiễm nhiên lại như là từ như sắt thép, điên cuồng hấp dẫn tụ tập trước các khu vực phụ cận ếch trâu

	Trong lúc nhất thời, mỗi cái thu thập điểm phụ cận đều là oa thanh một mảnh.

	"Ục ục —— oa oa —— "

	"Cô —— oa —— "

	Bụi cỏ khắp nơi đều là thanh âm huyên náo, phụ cận dòng sông cũng là khi thì sóng nước phóng túng.

	Nương theo trước oa thanh, ở trong màn đêm không khó phát hiện, một đại ba ếch trâu thình lình chính đang tới rồi, có lúc nhảy ra mặt nước, có lúc phóng qua bụi cỏ.

	Trên cầu đá, một mập một sấu hai cái cục nông nghiệp khoa viên, nhìn chu vi phảng phất hành quân bình thường đồng loạt hướng trụ cầu bính tới được hoang dại ếch trâu, đều trợn to hai mắt, đầy mặt không dám tin tưởng.

	"Thật đến rồi!"

	"Ta sát lặc, nhiều như vậy ếch trâu!"

	Ngay ở hai người ngay dưới mắt, kết bè kết lũ ếch trâu tập hợp mà đến, cấp tốc gom lại trụ cầu phụ cận, oa ảnh nhảy lên.

	"Cô oa —— "

	Một lát sau, tới rồi ếch trâu dần dần hi linh, oa thanh cũng có chút thấp.

	Mà ở trụ cầu chu vi, hách nhưng đã lít nha lít nhít vây quanh một đám hình thể to mọng hoang dại ếch trâu, ngoại trừ hô hấp hoặc là tình cờ kêu lên hai tiếng, đều là không nhúc nhích, mấy như nhập định.

	Nhìn cảnh tượng như vậy, hai người đều là hai mặt nhìn nhau.

	"Vậy thì xuống kiếm ếch trâu?"

	"Vậy thì đi xuống đi."

	Hai người lúc này rơi xuống cầu đá, mang hảo thủ bộ, mang theo bao tải chạy đến ếch trâu tụ tập quyển ngoại vi.

	Tên Béo tiểu tâm dực dực đi tới, phảng phất chỉ lo ếch trâu đào tẩu tự.

	Lập tức hắn ngồi xổm người xuống đưa tay chộp một cái, một con hình thể to mọng ếch trâu liền bị hắn xách trụ.

	"Ồ, lại thật không phản kháng!"

	Tên Béo một mặt ngạc nhiên dùng ngón tay đâm đâm ếch trâu, ếch trâu cũng chỉ là tính chất tượng trưng kêu hai tiếng, quơ quơ chân, chợt lại không động đậy nữa.

	Bên cạnh người gầy đã bận việc lên, một tay xách trụ hai, ba con ếch trâu, liền trực tiếp hướng về bao tải Lý vứt.

	"Mau mau trảo đi, nhiều như vậy ếch trâu."

	Không bao lâu, người gầy liền xếp vào bán bao tải ếch trâu. Lập tức hắn duệ khởi bao tải nhấc nhấc, dẫn tới ếch trâu một trận kêu loạn.

	"Cô —— oa —— "

	Người gầy xem trong tay này bán chờ, lại nhìn một chút phụ cận còn sót lại ếch trâu, không khỏi khẽ cau mày.

	Hai người phụ trách chỗ này, vốn là chỉ là cái tiểu thu thập điểm, ếch trâu số lượng theo lý thuyết không phải quá nhiều.

	Bất quá dưới mắt vừa nhìn, hai cái bao tải còn chưa chắc chắn có thể đủ.

	"Chúng ta cục nông nghiệp phụ trách thu thập những này ếch trâu, ta nhớ tới đều là thụ ô nhiễm thủy thể phụ cận chứ?"

	Tên Béo một bên kiếm ếch trâu, một bên gật đầu nói: "Thật giống là như vậy. Nghe nói là chuẩn bị cho rằng hữu cơ đồ bỏ đi, dùng để chế phì cùng phát điện."

	"Nếu như vậy vậy cũng không cần quản chết sống chứ."

	Người gầy lúc này đem bao tải khẩu hướng về bên cạnh phiến diện, lập tức hai tay cùng sử dụng, quay về bán túi ếch trâu dùng sức nhấn một cái.

	"Oa! Oa oa!"

	"Oa! Cô oa "

	Trải qua một phen áp súc, bao tải Lý rất nhiều ếch trâu tại chỗ chết.

	Tên Béo thấy thế, không khỏi toét miệng nói: "Ngươi thật biến thái."

	Người gầy nhấc nhấc bao tải: "Không ép ép một chút không gian, hai cái bao tải còn chưa chắc chắn đủ. Đợi lát nữa điểm tập hợp xe lại đây thu, chẳng lẽ muốn trực tiếp đem ếch trâu hướng về trong xe vứt?"

	Mỗi gần đây mười mấy cái ếch trâu thu thập điểm, ở giữa to lớn nhất thu thập điểm bị cho rằng là mọi người điểm tập hợp, có hai chiếc xe vận tải đợi mệnh, phụ trách đến tiếp sau vận chuyển.

	Vừa đến nửa đêm, điểm tập hợp xe vận tải liền sẽ bắt đầu ở điểm tập hợp trong lúc đó đi một chuyến, đem mọi người thu thập ếch trâu hết thảy cất vào trong xe, lại vận đến địa điểm chỉ định tiến hành xử lý.

	Hai người bận việc một lát, trụ cầu phụ cận ếch trâu liền bị chỉnh đốn sạch sẽ, tất cả cất vào bao tải Lý.

	"Rốt cục trang xong."

	Hai người lau mồ hôi, ngồi ở trên cầu đá chờ xe.

	"Tên Béo, ngươi không phải học sinh vật sao. ngươi nói Vạn Tượng đến cùng là dùng phương pháp gì, đem những này ếch trâu đều tụ tập đến trụ cầu phụ cận?" Người gầy hỏi cú.

	"Ngươi còn hỏi ta, ngươi không cũng học sinh vật sao."

	Người gầy cười ha ha: "Học nghệ không tinh "

	Tên Béo nói rằng: "Ta cũng đang buồn bực ni. Nói như vậy, hấp dẫn một loại nào đó động vật tự mình tụ tập, cũng chính là ở địa điểm chỉ định đưa lên một ít đặc thù hóa học vật chất. Nếu như vô sắc vô vị, chúng ta không phát hiện được cũng không có gì."

	"Nhưng ta liền kỳ quái, nếu như chung quanh đây có cái gì đặc thù hóa học vật chất, vì sao một mực đến ban đêm mười giờ mới có hiệu lực?"

	Người gầy suy nghĩ một chút: "Có thể, đồ chơi này là đúng giờ?"

	"Làm sao đúng giờ?"

	"Cái này không biết cho nên mới hỏi ngươi a."

	" "

	Chờ một hồi lâu, hai chiếc xe vận tải rốt cục lái tới. Trong đó trên một chiếc xe, hách nhưng đã chứa đầy bao tải, nhìn qua căng phồng.

	Khác một chiếc xe vận tải, thì lại chen bán xe trang ếch trâu bao tải, cùng với cái khác phụ trách thu thập cục nông nghiệp công nhân viên.

	"Vội vàng đem ếch trâu thả trên xe đi." Tài xế nhô đầu ra nói rằng.

	"Bao tải không quá đủ, không ít ếch trâu đều cho chen chết. Đắc nhanh chóng đưa đi chưng luộc diệt hoạt, bằng không liền hư."

	Trải qua cả một đêm bận rộn, Giang Chiết tỉnh bắc bộ hoang dại ếch trâu liền bị tất cả thu thập lên.

	Cục nông nghiệp công nhân viên cũng còn tốt, ngược lại là ô nhiễm ếch trâu, cũng không cần kiêng kỵ chết sống, hướng về bao tải Lý ngạnh nhét, một chuyến quyết định.

	Nuôi trồng hiệp hội người nhưng là khó khăn.

	Dù sao bọn họ trảo ếch trâu, nhưng là dùng để chuẩn bị tiêu thụ, vì bảo đảm tồn tại, không thể không chạy tới chạy lui hai, ba chuyến, vẫn bận đến trời lờ mờ sáng mới coi như thu công.

	Cục nông nghiệp thu thập ô nhiễm ếch trâu, ngày thứ hai liền toàn bộ tiến hành rồi nhiệt độ cao chưng luộc, sát trùng diệt hoạt.

	Sau đó, trải qua xử lý những này ếch trâu thi thể, căn cứ địa khu lấy mẫu tiến hành xét nghiệm, dùng để đo lường trong đó kim loại nặng hàm lượng.

	Trải qua đo lường chi hậu, kết quả lại phát hiện. Những này thụ ô nhiễm hoang dại ếch trâu, kim loại nặng hàm lượng siêu tiêu vẫn đúng là không ít, không riêng không thể ăn, dùng để chế làm phân hóa học cũng ảnh hưởng chất lượng, chỉ có thể cầm cho rằng sinh vật chất thuốc nhuộm, vì là điện lực làm cống hiến.

	Cân nhắc đến tuyệt đại đa số sinh vật chất nhà máy điện, kỹ thuật còn chờ tăng cao, xử lý không đủ triệt để, kim loại nặng thành phần cũng không cách nào hữu hiệu lợi dụng.

	Vì lẽ đó Lâm Hàn cuối cùng quyết định, đem những này ếch trâu thi thể trải qua chống phân huỷ xử lý chi hậu, vận tải đến Vân Châu thị Vạn Tượng đồ bỏ đi xử lý công ty.

	Chờ chính mình sinh vật chất nhà máy điện bắt đầu vận chuyển, lại đem những này hữu cơ hàm lượng siêu cao chất lượng tốt phát điện vật liệu, đưa đến nhà máy điện phát điện.

	Tính cả phí chuyên chở tuy nói thiệt thòi chút tiền, nhưng so với thống trị xâm lấn vật chủng hàng trăm triệu thu phí, điểm ấy tổn thất hiển nhiên không tính là cái gì.