Ở đây mỗi người, nhất thời đô sửng sốt.

	Lam Kình! Lại là nó ở trong nước đem khảo sát thuyền đội lên đi ra ngoài!

	Nếu như không có Lam Kình này đỉnh đầu lực lượng, không riêng hai chiếc thuyền hội đâm cháy, bộ kình thuyền cùng khảo sát trên thuyền còn chưa kịp đào mạng người, e sợ muốn có không ít thương vong.

	Hiện tại không nghi ngờ chút nào, là Lam Kình cứu bọn họ.

	Cá voi va thuyền, đỉnh thuyền sự trước đây cũng không phải là không có quá, dù sao thành niên cá voi bởi vì không có thiên địch, né tránh năng lực vô cùng trì độn, thường thường ở trong nước đấu đá lung tung.

	Nhưng chuyện như vậy mỗi một lần phát sinh, trên căn bản đô thuộc về phá hoại tính sự cố. Tượng loại này hiểm chi lại hiểm địa đem một hồi thuyền khó hóa giải thành vô hình ở trong tình huống, cũng thật là chưa từng nghe thấy, khiến người ta không thể tưởng tượng nổi.

	Khảo sát thuyền chếch đi quỹ tích, thấy thế nào cũng giống như là bấm đúng đẩy ra ngoài, mà không phải cá voi tùy tùy tiện tiện đỉnh đầu xong việc.

	Nếu như nói chỉ do trùng hợp, mọi người cảm thấy, cách nói này e sợ Liên bọn họ chính mình cũng thuyết phục không được.

	Chẳng lẽ, con này Lam Kình hoàn thành tinh?

	Trong lúc nhất thời, song phương mọi người là hai mặt nhìn nhau, trong lòng cũng không khỏi mơ tưởng viển vông lên.

	Hải dương Thủ Hộ giả hiệp hội bên này người, ngoại trừ nghi hoặc cùng nghĩ mà sợ ở ngoài, bao nhiêu hội cảm thấy một ít kinh hỉ.

	Dù sao dưới cái nhìn của bọn họ, Lam Kình sở dĩ làm như thế, to lớn nhất khả năng chính là tri ân báo đáp, muốn đem khảo sát trên thuyền "Thiện lương" người vô tội cứu được.

	Cho tới bộ kình trên thuyền những kia "Ác đồ", thì lại hoàn toàn là bởi vì Lam Kình có đức hiếu sinh, thuận thế mà vì là thôi...

	Liền, hải dương Thủ Hộ giả hiệp hội các thành viên rất nhanh sẽ mình cảm động lên, có còn liều mạng bơi tới cá voi bên cạnh, qua lại vỗ cá voi, phảng phất nhìn thấy lâu không gặp lão hữu.

	"Thượng Đế phù hộ, con này Lam Kình nhất định là chủ phái tới thiên sứ! A, chủ..."

	Một cái hiệp hội thành viên trong mắt lập loè kích động hào quang, lầm bầm cầu xin lên.

	"Cá voi là bằng hữu của chúng ta..."

	"Không sai, chúng ta nên đem tất cả những thứ này nói cho toàn thế giới!"

	Hiệp hội người mỗi một người đều kích động lên, tranh nhau chen lấn nhảy vào trong nước, cùng Lam Kình đến rồi cái tiếp xúc thân mật, sau đó lại dồn dập chụp ảnh chung.

	Cho tới Lam Kình, thì lại chỉ là lẳng lặng mà nổi mặt nước, thỉnh thoảng nhẹ nhàng kêu lên hai tiếng.

	Hải dương Thủ Hộ giả hiệp hội mọi người cùng cá voi tiếp xúc thân mật cảnh tượng, bộ kình thuyền mọi người thấy chi hậu, không tên cũng sinh ra mấy phần xúc động, dồn dập trầm mặc.

	Hơn nữa con này Lam Kình vừa nãy xuất thủ cứu giúp, để bộ kình thuyền bên này rất nhiều người, dĩ nhiên nhất thời có chút xấu hổ.

	Trong lòng vừa mới xấu hổ, bọn họ nhưng lập tức lại nghĩ đến, bộ kình đúng là bọn họ lại cho rằng sinh bản chức công tác, cũng là nhật quốc vì là bù đắp bản thổ lương thực cung cấp mà đại lực chống đỡ hành động.

	Cái nghề này không thể biến mất, chính bọn họ cũng nhất định phải sinh tồn.

	Làm bộ kình hoạt động người, đa số đều là ngư dân, thủy thủ xuất thân, bọn họ thường thường không có thụ quá giáo dục cao đẳng, không có xuất chúng kỹ năng cùng với tri thức trình độ.

	Nói cách khác, bọn họ có rất mạnh khả thay thế tính, công tác có thể mất đi bọn họ, bọn họ nhưng không thể mất đi công tác.

	Lam Kình viện trợ, quả thật làm cho bọn họ cảm thấy một chút hổ thẹn.

	Nhưng nếu như bởi vì phần này hổ thẹn mà từ bỏ công tác, như vậy chờ đợi bọn họ chí ít cũng là một quãng thời gian quẫn bách cùng khốn cùng, thậm chí khả năng là thời gian dài thất nghiệp.

	Một bên là nội tâm tra hỏi, một bên là sinh hoạt tra hỏi.

	Đang ở xã hội tầng dưới chót, đối mặt vĩnh viễn cũng không thể là vẹn toàn đôi bên lựa chọn.

	Loại mâu thuẫn này cảm xông lên đầu, bộ kình thuyền bên này mấy người, nhất thời trở nên ủ rũ, hạ, hoài nghi nhân sinh...

	"Điền trung thuyền trưởng... ngươi nói, chúng ta có phải là đã làm sai điều gì?" Một cái thuyền viên vẻ mặt thất vọng hỏi cú.

	Điền trung Kogoro nhưng sắc mặt lạnh nhạt, liếc mắt nhìn hắn nói rằng: "Tịnh không có."

	"Cái kia gọi Bảo La Canada lão đầu, hắn khởi đầu hải dương Thủ Hộ giả hiệp hội, nắm giữ ba chiếc như vậy thuyền. hắn không ngừng quấy rầy các quốc gia bộ kình đội tàu, nhưng chỉ ở Tây Ban Nha tọa quá ba tháng ngục giam... ngươi cảm thấy xuất thân của hắn bối cảnh khả năng là thế nào?"

	"Cái này hiệp hội một ít thành viên, mỗi ngày vì bảo vệ động vật bôn ba, không nắm tiền lương không làm việc, nhưng vẫn như cũ có thể sống đắc rất dễ dàng. ngươi giác đắc xuất thân của bọn họ khả năng là thế nào?"

	Điền trung Kogoro trầm giọng nói: "Bọn họ không có sinh tồn sầu lo, cũng không có thể hiểu được người khác quẫn bách... bọn họ chỉ cần làm mình thích sự tình là có thể."

	Nói, hắn lại quay đầu nhìn về phía thuyền viên: "Lẽ nào ngươi có thể như vậy phải không?"

	Thuyền viên bị hắn nghẹn trụ, không có gì để nói, một lát không thể làm gì khác hơn là yên lặng mà cúi đầu.

	Một lát sau, điền trung Kogoro bình phục sơ qua, lại nói: "Bảo vệ hoàn cảnh đạo lý ai cũng hiểu, nhưng lựa chọn cũng không phải ai cũng có thể làm."

	"Lập tức thông báo phụ cận hải cảnh, Bảo La đụng phải thuyền của chúng ta, tuy rằng hư hao không lớn, nhưng cũng không thể như thế quên đi."

	Hắn dừng một chút, còn nói: "Mặt khác, một lần nữa điều chỉnh bộ kình pháo, đem con này Lam Kình ngay tại chỗ đánh giết."

	Thuyền viên khóe miệng vừa kéo, có điều vẫn là cúi đầu: "Này!"

	...

	Khảo sát trên thuyền, Bảo La cuối cùng từ buồng lái đi ra, đi tới boong tàu, một mặt kinh dị nhìn nổi thuyền một bên Lam Kình, trong mắt thần thái liên tục.

	"Ha, John. Vừa là nó đem khảo sát thuyền đẩy ra ngoài sao?"Hắn nuốt ngụm nước bọt, hỏi bên cạnh thanh niên tóc vàng.

	John nhìn thấy Lão đầu tử thần thái vẫn như cũ, lại nhất thời còn không biết nói cái gì cho phải, chỉ là gật gật đầu, "Ừ" một tiếng.

	Bảo La nghe vậy, nhất thời trở nên hưng phấn, mặt đỏ lên: "Ồ trời ạ! Đây thực sự là thật là làm cho người ta kích động..."

	Vừa nói trước "excited", hắn liền trực tiếp nhảy xuống thủy, nhanh chóng bơi tới Lam Kình bên người, một phen tìm tòi, lập tức càng là thả người chìm xuống, tìm được Lam Kình con mắt phụ cận.

	"Bằng hữu của ta..."Hắn nhìn Lam Kình con ngươi, trong lòng yên lặng mà nói rằng, khắp khuôn mặt là kích động.

	Đang lúc này, thủy thượng bỗng nhiên truyền đến một trận huyên nháo cùng ầm ĩ, tựa hồ phát sinh cái gì bất ngờ.

	Bảo La lông mày hơi động, lập tức thượng du lộ ra mặt nước.

	Vừa mới tới, hắn liền nghe đến bộ kình trên thuyền kèn đồng đang dùng Anh văn gọi hàng: "Thỉnh hải dương Thủ Hộ giả hiệp hội người cấp tốc rời xa con này Lam Kình, chúng ta sắp đối với hắn triển khai bắt giết..."

	"Cái gì!" Bảo La giận không nhịn nổi.

	Cái khác hiệp hội thành viên cũng là phẫn nộ, chỉ vào bộ kình thuyền liền mắng to lên.

	"Các ngươi này quần ma quỷ!"

	"Nếu như không phải con này Lam Kình cứu các ngươi, các ngươi cũng sớm đã xuống Địa ngục!"

	"Chúng ta chắc chắn sẽ không ly mở nó..."

	Nhưng mà bộ kình thuyền nhưng dường như không nghe thấy, đầu thuyền chờ xuất phát bộ kình pháo bắt đầu chuyển hướng, từ từ nhắm ngay gần ngay trước mắt Lam Kình.

	Bảo La thấy thế, lúc này vươn mình bò lên trên cá voi đỉnh đầu, không có gì lo sợ hô lớn: "Nhật quốc lão môn, các ngươi có đảm liền hướng ta nã pháo!"

	Có hắn đi đầu, một ít cấp tiến hiệp hội thành viên cũng học theo răm rắp, bò lên trên Lam Kình thân thể, phân tán đứng, biểu hiện ra một bộ thề cùng Lam Kình cùng chết sống dáng vẻ.

	"Nhật quốc lão, chúng ta chắc chắn sẽ không để cho các ngươi thực hiện được!"

	"Nã pháo a! các ngươi này quần ác ma!"

	Đã như thế, bộ kình thuyền đương nhiên cũng sẽ không dám tùy tiện ra tay rồi.

	Cho tới thuyền Lý điền trung Kogoro chờ nhân, càng là đem Bảo La chờ nhân hận đắc hàm răng ngứa.

	Điền trung Kogoro thậm chí hi vọng bộ kình pháo bỗng nhiên ra trục trặc, tự mình phát bắn ra, đem hải dương Thủ Hộ giả hiệp hội cùng con này cá voi, cùng nhau đưa lên Tây Thiên!

	Song phương liền như vậy đối lập một hồi lâu, cái khác mấy chiếc bộ kình thuyền bởi vì thất lạc mục tiêu, cũng chỉ đành đứng ở chỗ cũ.

	Liền, này một vùng biển nhất thời hiện ra một bức thần kỳ hình ảnh:

	Ở hai chiếc thuyền bên cạnh, một con to lớn cá voi trên người, thình lình đứng mười mấy cái da trắng Âu Mỹ nhân, trên mặt đều là căm phẫn sục sôi dáng dấp. Còn bên cạnh bộ kình thuyền, bộ kình pháo từ lâu chuẩn bị sắp xếp, nhưng chậm chạp không có động tĩnh...

	"Ân, bức ảnh cũng không tệ lắm."

	Cách đó không xa trên du thuyền, Lâm Hàn xem điện thoại di động màn hình, hơi gật gật đầu.

	Lúc trước phát sinh có quan hệ cá voi một loạt biến cố, tự nhiên đều là hắn trong bóng tối thao túng kết quả.

	Tuy rằng trung gian quá trình có chút mạo hiểm, nhưng bất kể nói thế nào, hiện tại nhân, kình, thuyền đều đã không ngại, lần này bộ kình hoạt động cũng bị bách ngưng hẳn, xem như là bước đầu hoàn thành nhiệm vụ.

	Ngoài ra, hắn còn ở trong lúc lơ đãng lại làm ra cái đại đại tin tức.

	Không nói những cái khác, chuyện này nếu như đưa tin đi ra ngoài, mặc kệ ở nhật quốc vẫn là nước Mỹ Canada Châu Âu, đô tuyệt đối là náo động cấp.

	Mặc dù ở Hoa Hạ, cũng tuyệt đối có thể gây nên một đống lớn ăn qua quần chúng hung hăng vây xem.

	Nói đến, Lâm Hàn đúng là không nghĩ tới, lại có thể ở đây gặp gỡ đại danh đỉnh đỉnh Bạch tả tổ chức "Hải dương Thủ Hộ giả hiệp hội" .

	Cái gọi là "Bạch tả", chỉ chính là hiện nay ở các nước phát triển phương Tây tràn lan một cái đặc thù quần thể.

	Bởi vì đầy đủ hoàn cảnh cùng nhận thức thượng một ít phiến diện, Bạch tả môn thường thường không chú ý thiết thực vấn đề sinh tồn, cũng không chú ý chính trị, kinh tế, xã hội, mà là chỉ đưa ánh mắt đặt ở hoàn bảo, chủng tộc bình đẳng, tự do những thứ đồ này mặt trên, đồng tiến hành một ít không thiết thực thậm chí có chút thô bạo hành động.

	"Bạch tả" cái từ này ban đầu là do Hoa Hạ võng dân phát minh, truyền tới Âu Mỹ chi hậu, nhưng ngoài dự đoán mọi người gây nên rất nhiều người cộng hưởng.

	Nước Mỹ một vị người chủ trì, ngay ở tiết mục trung nói rằng "Xem ra người Hoa, so với chúng ta mình còn phải thấu hiểu người Mỹ."

	Cơ sở kinh tế quyết định kiến trúc thượng tầng... Đối với những này Bạch tả nhân sĩ, Lâm Hàn vô ý làm thêm bình luận.

	Dù sao đến lúc này, cũng nên hắn ra trận quá khứ phối hợp một hồi.

	Đem bức ảnh cùng sự tình bản tóm tắt phân phát Lưu ngữ phong, Lâm Hàn liền để người điều khiển mở ra du thuyền quá khứ, đi tới bộ kình thuyền cùng khảo sát thuyền đối lập địa phương.

	Mắt thấy trước một chiếc tiểu du thuyền lại đây, người của hai bên nhưng đô không làm sao để ở trong lòng, vẫn như cũ đối lập, tình cảnh này nhìn ra Lâm Hàn không khỏi âm thầm lắc đầu.

	Liền, chỉ nghe "Rào" một tiếng, ở hắn thao túng dưới, Lam Kình liền trực tiếp chìm xuống, dẫn tới trên người nó hiệp hội thành viên môn một tràng thốt lên.

	Sau đó, Lam Kình đảo mắt liền tiến vào trong nước, hướng về phương xa biển sâu mà đi.

	Đứng trên người nó mọi người, dồn dập rơi xuống nước, đi tới bay nhảy đắc vô cùng chật vật.

	"Lên đây đi."

	Lâm Hàn đứng trên du thuyền, hướng bên người rơi xuống nước người nói rằng.

	Bảo La nhìn hắn vài lần, cau mày nói rằng: "Ngươi là ai? Cũng là nhật quốc nhân?"

	Trải qua ngày hôm nay chuyện này, Bảo La đối nhật quốc cừu thị đã đạt đến đỉnh phong.

	Trước đây hắn liền công nhiên tuyên bố "Nhật quốc là trên thế giới kinh khủng nhất quốc gia", hiện tại hắn chỉ sợ là phải đem "Thế giới" đổi thành "Lịch sử".

	Lâm Hàn không thể làm gì khác hơn là nói rằng: "Ta là người Hoa, đến Hokkaido du lịch."

	"Được rồi, vậy cám ơn ngươi."

	Bảo La gật gật đầu, ngay khi đó liền lên Lâm Hàn du thuyền, những người khác cũng theo dồn dập tới.

	Lâm Hàn lấy ra mấy bình khả nhạc, đệ cho bọn họ, vừa nói: "Có thể cùng ta nói một chút vừa nãy phát sinh cái gì không?"

	Bảo La tiếp nhận khả nhạc, tàn nhẫn mà uống vào mấy ngụm, lập tức êm tai nói: "Đương nhiên có thể. Ta tên Bảo La · ốc sâm, chúng ta là hải dương Thủ Hộ giả hiệp hội..."

	Bộ kình trong thuyền.

	Điền trung Kogoro mở to hai mắt: "Cá voi đây?"

	"Không biết, xôna đã dò xét không tới." Một cái thuyền viên có chút mờ mịt nói rằng.

	"Hơn nữa, phụ cận cá voi có vẻ như đã toàn cũng không thấy, không chừa một mống."

	Điền trung Kogoro thở ra một hơi, đỡ cái trán, tựa hồ tức giận đến không nhẹ: "Hỗn đản, làm sao sẽ biến thành như vậy..."

	Khỏe mạnh một lần bộ kình hành động, kết quả bởi vì hải dương Thủ Hộ giả hiệp hội làm rối, cá voi toàn chạy, chí ít mấy trăm triệu đồng yên liền như thế trốn.

	Không riêng như vậy, bọn họ này một chuyến có thể nói là trước nay chưa từng có chật vật.

	Một thân tanh tưởi tràn ngập, liền ngay cả bộ kình thuyền cũng chịu hư hao.

	Một hồi lâu quá khứ, hắn mới miễn cưỡng khôi phục lại yên lặng: "Hải cảnh còn bao lâu nữa lại đây?"

	"Bọn họ nói có một chiếc hải cảnh thuyền vừa lúc ở chung quanh đây, nên rất nhanh sẽ có thể lại đây."

	Điền trung Kogoro gật đầu: "Lần này bất luận làm sao cũng phải để Bảo La ăn chút vị đắng, tuyệt không có thể liền như thế quên đi."

	Nói xong, hắn liền trực tiếp đứng dậy từ khoang ly mở, đi tới trên boong thuyền, nhìn về phía cách đó không xa du thuyền, sắc mặt có chút âm trầm.

	Hắn theo bản năng mà lấy ra khói hương muốn đánh một cái, kết quả phát hiện bởi vì vừa nãy rơi xuống nước duyên cớ, khói hương đã ướt đẫm.

	Cực kỳ xúi quẩy ném xuống khói hương, thầm mắng một câu, điền trung Kogoro chỉ cảm giác tâm tình của chính mình càng nguy rồi rất nhiều.

	Ở trên boong thuyền thổi một hồi phong, chính chờ hải cảnh, không ngờ đang lúc này, bên cạnh này chiếc du thuyền bỗng nhiên hướng bộ kình thuyền lái tới, rất nhanh sẽ đến ở gần.

	"Không sai, chính là người này!"

	Trên du thuyền, Bảo La tức giận chỉ vào điền trung Kogoro: "Chính là người này, ở vừa bị cá voi đã cứu chi hậu, lại hạ lệnh bắt giết cá voi!"

	Điền trung Kogoro tuy rằng nghe không hiểu lắm hắn đang nói cái gì, nhưng mơ hồ cũng có thể đoán được một ít, lập tức sắc mặt càng thêm tối tăm.

	Mà Lâm Hàn thì lại đứng lên, vẫy vẫy tay, dùng tiếng Nhật nói rằng: "Vị thuyền trưởng này, có thể phiền phức hạ xuống một chuyến sao, Bảo La tiên sinh muốn cùng ngươi nói một chút."

	Lúc này, cái khác hiệp hội thành viên, đã trở lại khảo sát thuyền. Trên du thuyền ngoại trừ hắn cùng Bảo La, sẽ không có những người khác.

	Dừng một chút, hắn tiếp theo đối điền trung Kogoro nói rằng: "Ta là tới tự Hoa Hạ du khách, cùng song phương đô không có quan hệ, xem như là trung lập Phương, lại vừa vặn đồng thời hiểu tiếng Nhật cùng Anh ngữ... Nếu như ngươi không ngại, không ngại hạ xuống nói chuyện."

	Điền trung Kogoro nghe vậy, sắc mặt biến hóa một trận, suy nghĩ một lát, hắn lập tức liền rơi xuống bộ kình thuyền, leo lên Lâm Hàn du thuyền.

	"Ta là điền trung Kogoro, là này chiếc bộ kình thuyền thuyền trưởng..."

	Nhưng mà, hắn một câu nói còn chưa dứt lời, bên cạnh Bảo La liền bỗng nhiên nổi lên, một quyền đánh về phía điền trung Kogoro.

	Chỉ có điều, hắn này nhìn như khí thế hùng hổ một quyền, nửa đường liền bị Lâm Hàn dùng tay nắm trụ, bất luận làm sao cũng không thể động đậy, lại phảng phất lún vào xi măng cốt thép.

	Lâm Hàn có chút bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là nói câu: "Bảo La tiên sinh, vừa điền trung thuyền trưởng nói 'Đây là bọn hắn bộ kình thuyền công tác, tịnh không phải muốn cùng khảo sát thuyền đối nghịch' ."

	Hắn nói câu nói này thời điểm, cố ý dùng một chút phức tạp kiểu câu cùng từ ngữ, hơn nữa tốc độ nói rất nhanh, Anh ngữ trình độ không được, căn bản nghe không hiểu.

	Vì lẽ đó tuy rằng cùng nguyên văn không thế nào dính dáng, nhưng điền trung Kogoro cùng Bảo La hai người, tất cả cũng không có nhận ra được cái gì dị dạng.

	Bảo La trên mặt một trận biến hóa, lập tức vẫn là tức giận thu hồi nắm đấm.

	Ở Lâm Hàn phối hợp dưới, điền trung Kogoro cùng Bảo La tọa đến cùng một chỗ, bắt đầu lấy hắn vì là phiên dịch, triển khai đàm phán.

	Một lúc mới bắt đầu, hai người nói chuyện còn thường thường mang cơn giận, nhưng trải qua Lâm Hàn vài lần sai lầm phiên dịch, song phương hỏa khí dần dần cũng là tiêu.

	Trung gian chỉ có có vài câu lời mắng người có chút phiền phức, dù sao "Bát dát" cùng "Phát khắc", người địa cầu đều biết là có ý gì.

	Cũng may điền trung Kogoro Anh ngữ trình độ thực tại không ra sao, cũng chính là Hoa Hạ học sinh tiểu học trình độ, ngoại trừ "Ha đi", "Phát khắc" loại hình, cũng nghe không hiểu quá nhiều.

	Cho tới Bảo La tiếng Nhật trình độ, vậy thì càng không cần phải nói."Bát dát nha Lộ" nói tới nhanh lên một chút, hắn có lúc đô nghe không hiểu, quả thực món ăn đến khu chân.

	Ở Lâm Hàn hết sức dẫn dắt dưới, song phương đề tài từ ban đầu cá voi săn giết, hoàn bảo, đạo nghĩa, bắt đầu từ từ đi chệch, cuối cùng tập trung đến thực tế nhất lương thực thiếu vấn đề thượng...