Đi tới Dương gia thôn, tìm người qua đường sau khi nghe ngóng, Lâm Hàn rất nhanh liền biết rồi trước người trung niên kia tên là dương khánh, sau đó tìm được hắn nơi ở.

	Làng hiện đông tây hướng đi, dương khánh gia đại khái ở vị trí giữa, xuyên qua một cái vừa bị nước mưa thấm ướt bùn đất hẻm nhỏ, Lâm Hàn ngẩng đầu nhìn lên, một đống nông gia tiểu viện đập vào mi mắt.

	Chất gỗ trước đại môn, có cái cao hơn một người cỏ tranh chồng, bên cạnh đắp một ít bỏ đi gỗ, gỗ thượng sinh ra điểm điểm hắc mộc nhĩ, nhìn qua lại có mấy phần tươi mới.

	Cửa lớn che đậy, trong viện khói bếp lượn lờ.

	Lâm Hàn gõ gõ môn: "Có ai không?"

	"Ai vậy? Cửa không khóa." Một cái giọng nữ truyền đến.

	Đẩy cửa mà vào, Lâm Hàn liền nhìn thấy một cái phụ nữ trung niên từ trong viện phía đông nhà bếp dò ra thân thể, hơi kinh ngạc mà nhìn hắn: "Ngươi là..."

	Lâm Hàn có chút lúng túng: "Đại tẩu được, cái kia... Ta có chút việc tìm dương khánh ca tâm sự."

	"Hắn ở trong phòng xem TV đây, ngươi đi nói với hắn đi." Phụ nữ trung niên cười cợt, lập tức liền trở lại nhà bếp.

	Đi vào nhà chính, nghiêng đầu nhìn một cái, đã thấy dương khánh đang ngồi ở một cái trên ghế, thảnh thơi thảnh thơi nhìn TV.

	Trên TV chính trình diễn trước đang "hot" nhiệt kịch 《 quần chúng danh nghĩa 》, dương khánh nhìn ra say sưa ngon lành, tịnh không có chú ý tới có người đi vào.

	"Lão ca?" Lâm Hàn thăm dò trước kêu một tiếng.

	"Hả? Ừm!" Dương khánh quay đầu, nhất thời biến sắc mặt, "Tại sao là ngươi?"

	Lâm Hàn mau tới trước, tự mình lôi cái ghế ngồi trên, cười ha hả nói rằng: "Vừa nãy không không nói rõ ràng sao, tiểu xỉ linh miêu sự tình, chúng ta nói lại..."

	"Đi đi đi." Dương khánh một mặt thiếu kiên nhẫn, "Hai con mèo nhỏ nhãi con đã bị vợ ta nấu, hiện ở trong nồi liền vâng."

	"Cái gì!" Lâm Hàn hoàn toàn biến sắc.

	Dương khánh phất phất tay: "Không chuyện gì ngươi nhanh đi về đi, thiên đô sắp tối rồi, chẳng lẽ ngươi muốn ở ta này qua đêm?"

	Lúc này, kịch truyền hình bá đến nhiệt liệt thời điểm, dương khánh vội vã chuyên chú nhìn TV, không tiếp tục để ý Lâm Hàn.

	Lâm Hàn thì lại ở trong lòng hỏi Gaia: "Này hai con mèo nhỏ bị nấu?"

	"Không có a, ngay ở sau nhà đầu." Gaia không để ý lắm nói rằng.

	Sau nhà?

	Lâm Hàn vội vã ra sân, thẳng đến sau nhà.

	Còn chưa đi đến sau nhà, liền nghe thấy một trận hài đồng trò chuyện nô đùa âm thanh.

	"Miêu Nhi, đây là cái gì miêu?" Một cái kinh ngạc âm thanh truyền đến.

	"Ta cũng không biết, là ba ba từ trong rừng mang ra đến..." Tiếp theo là một cái giòn tan nữ hài âm thanh.

	"Miêu ~ "

	"Thật đáng yêu a!" Mấy đứa trẻ thán phục âm thanh liên tiếp.

	Lâm Hàn nhìn thấy hai con mèo nhỏ, không khỏi thở phào nhẹ nhõm: Cũng còn tốt cũng còn tốt.

	Có điều, này tiểu xỉ linh miêu cùng gia miêu khả không giống nhau, không phải ai đều có thể dưỡng. Huống chi, như thế tiểu nhân miêu tể, coi như là gia miêu, dưỡng chết rồi cũng là chuyện rất bình thường.

	Hắn đi lên phía trước, lộ ra nụ cười hiền hòa: "Cái này gọi là tiểu xỉ linh miêu, là một loại quý hiếm động vật."

	"Ngươi là ai a?" Một đám trẻ con thấy xa lạ Lâm Hàn, không khỏi hỏi.

	Này trong tay chính ôm hai con mèo nhỏ khả ái tiểu nữ hài, bỗng nhiên nhảy một cái: "Nha , ta nghĩ lên! Ba ba nói, hắn gặp phải cá nhân, nói đây là toàn quốc cuối cùng hai con tiểu xỉ linh miêu... Người này, sẽ không chính là Đại ca ca đi!"

	Lâm Hàn một quẫn: "A, đúng đấy... Đây chính là toàn quốc cuối cùng hai con tiểu xỉ linh miêu."

	"Làm sao ngươi biết?" Hảo mấy đứa trẻ trăm miệng một lời nói rằng, từng cái từng cái trên mặt đều viết không tin.

	Lâm Hàn không có gì để nói.

	Đang lúc này, hai con mèo nhỏ bỗng nhiên bắt đầu phát sinh từng trận nhuyễn miên tiếng kêu, ở Miêu Nhi trong lòng bàn tay bò tới bò lui, phảng phất có chút bất an.

	"Bọn chúng làm sao?" Miêu Nhi có chút bận tâm.

	Lâm Hàn tiến lên vừa nhìn: "Phỏng chừng là đói bụng, như thế tiểu nhân tiểu xỉ linh miêu, còn phải bú sữa ni."

	Lúc này, một đứa bé trai bỗng nhiên nói rằng: "Mẹ ta có nãi, để mẹ ta đến uy đi."

	Lâm Hàn đại hãn: "Cái này, không thích hợp, không thích hợp... các ngươi nhà ai có miêu cẩu loại hình, vừa dưới xong tể."

	"Nhà ta có, nhà ta đại Hoàng Cương mới vừa dưới xong tể!" Một cái khác nam hài nói rằng.

	Lập tức, Lâm Hàn rồi cùng một đám trẻ con mang theo hai con mèo nhỏ đi tới nam hài gia.

	"Đại Hoàng Cương mới vừa sản tử, hiện tại rất hung, ngay cả ta cũng không quá dám chạm." Nhưng mà, nam hài phụ thân nhưng có vẻ hơi lo lắng.

	"Không có chuyện gì, để cho ta tới là tốt rồi." Lâm Hàn không để ý lắm nói rằng.

	Ở sự kiên trì của hắn dưới, bọn họ vẫn bị mang tới ổ chó phụ cận, nhìn thấy thân dài hơn một thước mãnh khuyển đại hoàng.

	"Đại hoàng ngay ở này, ngươi đi thôi." Nam hài phụ thân tựa hồ nhìn có chút chuyện cười ý tứ.

	Lâm Hàn Liên Vân Báo cũng không sợ, một cái đại cẩu coi là cái gì, lúc này liền tiến đến đại hoàng trước người, đem hai con mèo con nhét vào ổ chó Lý, để cho cùng một đám Cẩu Tể Tử cướp nãi.

	Nhìn thấy đại hoàng đối Lâm Hàn không hề địch ý, mấy đứa trẻ, còn có nam hài phụ thân, dồn dập lộ ra thần sắc kinh ngạc.

	"Tại sao lại như vậy?"

	Đang lúc này, phảng phất là ngửi được tiểu xỉ linh miêu kỳ dị khí tức, đại hoàng bỗng nhiên có vẻ hơi xao động, qua lại bốc lên trước thân thể.

	"Gâu!"

	Lâm Hàn liền vội vàng tiến lên, hai tay đem đại hoàng nhấn trụ, ở hắn thép giống như hai tay phát lực bên dưới, đại hoàng nhất thời không thể động đậy, giãy dụa một hồi lập tức nản chí.

	Cuối cùng, hai con mèo con cơm nước no nê, lộ ra hạnh phúc vẻ mặt, buồn ngủ mới bị Lâm Hàn ôm lên.

	"Miêu ~ "

	"Đại ca ca thật là lợi hại!"

	Một đám trẻ con hưng phấn kêu lên.

	"Được rồi được rồi, tất cả về nhà ăn cơm đi, vài điểm đều." Nam hài phụ thân có vẻ hơi phiền muộn.

	Cuối cùng, làm một đám mao hài tử đều sau khi về nhà, Lâm Hàn cùng Miêu Nhi một người ôm một con tiểu xỉ linh miêu, trở lại dương khánh trong nhà.

	"Tiểu tử ngươi còn chưa đi!" Vừa nhìn Lâm Hàn, dương khánh nhất thời tức giận.

	Vợ hắn vội vã khuyên khuyên: "Đừng nóng giận, ngồi xuống ăn cơm... Tiểu huynh đệ, ngươi cũng tới ăn một điểm đi."

	"Được." Lâm Hàn có chút lúng túng ngồi xuống.

	Một trận cơm tối, Miêu Nhi rất mau ăn xong, sau đó nhảy lên trước đi tìm con mèo nhỏ chơi đùa. Dương khánh thì lại vẫn một mặt phiền muộn mà nhìn Lâm Hàn.

	"Lão ca, này hai con thật đúng là tiểu xỉ linh miêu, coi như ngươi tìm chuyên gia giám định, cũng sẽ không có nửa phần sai lầm." Lâm Hàn lại bắt đầu khuyên bảo, "Coi như ngươi phải nuôi trước, vạn nhất dưỡng chết rồi làm sao bây giờ?"

	Dương khánh khịt mũi con thường: "Dưỡng chết rồi là ta chuyện của chính mình, ngươi quản không được."

	"Khả đó là toàn quốc..."

	"Toàn quốc cuối cùng hai con đúng không, ngươi có chứng cớ gì? ngươi dựa vào cái gì nói ngoại trừ này hai, Trung Quốc liền không loại này mèo."

	Vấn đề thế này quả thực tử cục, căn bản không có cách nào nói a.

	Ngay ở Lâm Hàn cảm thấy bất đắc dĩ thời điểm, trên TV bản tin thời sự mới vừa kết thúc không lâu, ngược lại cắt vào tin tức khí tượng: "Khán giả các bằng hữu, chào buổi tối, phía dưới để chúng ta đến đồng thời quan tâm mới nhất khí trời tình huống... Văn sơn, ngày mai có trung đến mưa to..."

	Lâm Hàn trong đầu lóe lên: "Ngươi không tin đây là toàn quốc cuối cùng hai con, chúng ta đến đánh cuộc thế nào?"