Du Lâm thị một mảnh hoàng trên đất, một lượng xe rác chậm rãi lái tới, trải qua vài lần xóc nảy, cuối cùng dần dần ngừng ở một cái nào đó tung có vôi phấn đất trống phụ cận.

	Trên đất trống đã chồng không ít đồ bỏ đi, bên cạnh còn có mấy cái vòng vo vôi phấn Bạch tuyến kéo dài ra đi, cũng không biết kéo dài dài bao nhiêu.

	Ở càng xa hơn vị trí, tương tự Bạch tuyến đan dệt khuếch tán, uốn lượn trước liên miên ở du Lâm thị này một đám lớn đất vàng, trải rộng đan xen.

	Nếu là tử quan sát kỹ, liền có thể phát hiện những này Bạch tuyến phân bố cũng không phải là không có quy luật, chí ít cùng đất vàng địa hình quả thật có rõ ràng liên quan.

	Dù sao khôi phục đất vàng Cao Nguyên sinh thái, cũng không phải là một mạch gieo xuống lượng lớn cây cối là có thể, như vậy thành phẩm đắt đỏ không nói, cũng không cách nào để thổ địa phát huy ra to lớn nhất giá trị thực dụng.

	Ở dĩ vãng thống trị trong quá trình, mọi người đã tổng kết vô cùng kinh nghiệm phong phú, hoàn toàn có thể làm được nhập gia tuỳ tục.

	Tỷ như ở câu đánh bá ứ, để bùn cát trầm tích chất dinh dưỡng, ở chỗ cao loại thảo hoặc là trồng cây, để hàm dưỡng thủy thổ, dùng thấp nhất thành phẩm, phát huy ra tốt nhất hiệu quả.

	Xe rác tài xế sau khi xuống xe, trực tiếp đến mặt sau mở cửa xe ra, sau đó liền một lần nữa trở lại chỗ điều khiển, một mặt để xe hòm góc độ lên cao, một mặt chậm rãi khởi động xe rác tiến lên.

	"Ào ào ào..."

	Theo xe rác chầm chậm tiến lên, trên xe chứa các loại đồ bỏ đi bao quát cơm thừa canh cặn, hủ bại thực vật, trải qua đơn giản xử lý người súc phẩn liền các loại, đô tùy theo khuynh ngã trên mặt đất, bụi bặm nương theo trước một ít dị vị vung lên đến.

	Bởi xe rác chầm chậm kéo, những này ngã trên mặt đất đồ bỏ đi nhìn qua cũng khá là đều đều.

	Rất nhanh, xe rác liền đem đồ bỏ đi tất cả khuynh đảo hoàn thành, tài xế xuống xe kiểm tra một phen, một lần nữa đóng lại cửa sau xe.

	Vào lúc này, lại có một lượng xe rác từ nơi không xa lái tới, một bên xóc nảy trước, một bên cũng chậm rãi ngừng ở phụ cận.

	Trên xe xuống cái tài xế trẻ tuổi, bốn phía nhìn ngó, đi tới hỏi: "Lão Trịnh, là ở này cũng chứ?"

	Lão Trịnh chỉ tay một cái: "Ngươi qua bên kia đổ đi, khối này nên đã gần đủ rồi... Đổ thời điểm, đừng quên phô đắc cân xứng chút."

	Tuổi trẻ tài xế tựa hồ không để ý lắm, từ trong lòng lấy ra yên lại đưa cho lão Trịnh một cái, đốt đuốc lên, nói: "Thật sự có nhiều quy củ như vậy, không gục cái đồ bỏ đi sao?"

	Lão Trịnh dựa cửa xe, thổi điếu thuốc vụ: "Những khác ta không biết, ngược lại thiểm cải ủy ra lệnh, toàn thành phố hoàn vệ, đồ bỏ đi xử lý công ty này hội đều đang bận rộn hoạt, vẫn là thành thật một chút được, ngược lại cũng phí không được bao nhiêu sự."

	Tuổi trẻ tài xế cười cười: "Nghe nói cái này thiểm cải ủy chủ nhiệm là vị kia mới nhậm chức chương 偗 trường, việc này... Lão Trịnh ngươi thấy thế nào?"

	"Còn có thể thấy thế nào, nói rõ quốc gia coi trọng chứ." Lão Trịnh dùng sức hút một ngụm yên, tàn thuốc thượng hỏa tinh theo cũng chi thiểm mấy lần.

	Tuổi trẻ tài xế để sát vào nói rằng: "Ta khả nghe người ta nói, vị này chương 偗 trường trước đây không lâu còn là một thính cấp, kết quả cùng Vạn Tượng cài đặt quan hệ, mới hai năm liền..."

	"Được rồi được rồi." Lão Trịnh tựa hồ hơi không kiên nhẫn, đánh gãy hắn, "Nói cái này thú vị sao, chúng ta không phải là đắc mở xe rác? ngươi nếu muốn nghiên cứu chính trị, đến xem điểm chính kinh thư, biệt tin những kia lời truyền miệng ngoạn ý."

	Dừng một chút, hắn tiếp theo lời nói ý vị sâu xa nói rằng: "Không phải ta nói ngươi, chỉ là là một người trưởng giả, ta tất yếu nói cho ngươi một điểm nhân sinh kinh nghiệm. Xem ngươi lớn như vậy, ý nghĩ vẫn là quá đơn giản, Liên mình cái gì giai cấp đô không thăm dò rõ ràng, có thời gian ngắm nghía cẩn thận mã liệt mao đi..."

	Tuổi trẻ tài xế có chút mất mặt, hít vài hơi yên chuyển đề tài, chỉ chỉ phụ cận đồ bỏ đi: "Những này đồ bỏ đi đến thời điểm xử lý như thế nào? Nhiều như vậy túi ni lông, trực tiếp vứt trên đất có thể được không?"

	Lão Trịnh đem sắp đánh xong tàn thuốc ném xuống đất ép diệt, trầm ngâm sơ qua: "Chiếu ta xem, nhiều như vậy cơm thừa canh cặn, nát đông tây, phẩn liền... Kỳ thực rồi cùng bón phân gần như mà, chỉ là không biết thiểm cải ủy có thể lấy ra cái gì kỹ thuật đến, không nói túi ni lông đã có thể nhanh chóng xử lý sao."

	Chính đang hai người trò chuyện thời điểm, giữa bầu trời bỗng nhiên truyền đến một trận vù vù tiếng vang.

	Hai người ngẩng đầu nhìn lên, lại phát hiện là mấy chiếc loại nhỏ máy không người lái chính đang cách đó không xa xoay quanh, một bên phi một bên còn ở hướng trên mặt đất hữu cơ đồ bỏ đi, phun trước các loại đủ mọi màu sắc bột phấn vật chất.

	"Máy không người lái!" Hai người nhất thời hơi kinh ngạc.

	"Nhìn dáng dấp, thị chúng ta 20 ngàn km2 đất vàng, e sợ đắc phái ra hơn trăm giá máy không người lái, điệu bộ này thật là không nhỏ." Tuổi trẻ tài xế không khỏi sách sách cảm than thở.

	"Đắc mau mau làm việc."

	Lập tức hắn vội vã ném tàn thuốc, trở lại trên xe mình, bắt đầu làm từng bước khuynh đảo đồ bỏ đi, để chung quanh đây đất vàng thượng đồ bỏ đi tăng thêm một chút...

	Trải qua du lâm toàn thành phố hoàn vệ sức mạnh tăng giờ làm việc bận rộn, lượng lớn hữu cơ đồ bỏ đi đô bị vận đến đất vàng theo kế hoạch chất đống, đồng thời cũng không có thiếu hữu cơ phì cũng bị vận đến, cùng đồ bỏ đi đồng thời trải ra ở hoàng trên đất mặt.

	Hơn trăm giá loại nhỏ máy không người lái thì lại liên tiếp điều động, phóng thích nhiều loại hóa học thuốc thử, phụ trợ những này chất hữu cơ thúc.

	Mà Lâm Hàn thì lại lái xe tới đến du Lâm thị đất vàng vị trí trung tâm, thả ra sinh vật quyền hạn, kích thích ở phạm vi này nội các loại vi sinh vật, cực tốc thoái biến chất hữu cơ, vi sinh vật quần thể tùy theo điên cuồng sinh sôi lớn mạnh.

	Chỉ đầu một ngày, này tảng lớn đất vàng nội vi sinh vật, chất hữu cơ hàm lượng liền tăng vọt gấp mười lần trở lên, các loại hữu cơ đồ bỏ đi đô chuyển hóa thành phân, thổ nhưỡng độ phì tự nhiên cũng là cấp tốc no đủ lên.

	Lượng lớn vi sinh vật sinh sôi, cùng với chất hữu cơ cao tốc thoái biến, để đất vàng mặt đất nhiệt độ đô xuất hiện ngắn ngủi mà Hiển trước tăng lên trên, phảng phất mảnh này vắng lặng mấy ngàn Niên thổ địa, lại bỗng nhiên từ trời đông giá rét trung hồi phục lại.

	Vài ngày sau, du Lâm thị này 20 ngàn km2 đất vàng thổ nhưỡng độ phì, cũng đã có biến hóa long trời lở đất, tuy rằng còn không sánh được ốc thổ ruộng tốt, nhưng đem ra trồng trọt tuyệt đối đã không thành vấn đề.

	Đương nhiên, này còn chỉ là bắt đầu, đón lấy xanh hoá mới là hàm dưỡng thủy thổ, cố bản bồi nguyên chi đạo.

	Lâm Hàn từ đất vàng trở lại du dương khu nguyên chính phủ nhà lớn, cũng tức hiện tại "Thiểm tỉnh hoang mạc cải tạo kiến thiết ủy viên hội" tòa nhà văn phòng, tìm tới La Huyên văn phòng, gõ gõ không có đóng môn, liền trực tiếp đi vào.

	"Cây giống chuẩn bị đắc thế nào rồi? Lúc nào có thể bắt đầu đưa lên?" Lâm Hàn hỏi.

	La Huyên lúc này chính nằm nhoài trên bàn, cằm dán vào mặt bàn, lông mày cau lại trước nhìn trước mắt văn kiện, có chút phờ phạc mà nói rằng: "Ân đã chuẩn bị kỹ càng, bất cứ lúc nào có thể dùng máy không người lái đưa lên..."

	Lâm Hàn thấy nàng dáng dấp như vậy, không khỏi hỏi cú: "Làm sao, thân thể không thoải mái sao?"

	La Huyên ngồi dậy: "Không có gì, chính là cái bụng có chút đau."

	Lâm Hàn không hỏi nhiều nữa, gật gù liền chuẩn bị ly mở, lúc này La Huyên chợt nói câu: "Đúng rồi lão bản, ta có cái sự vẫn muốn hỏi ngươi."

	"Chuyện gì?"