Kinh Gaia vừa đề tỉnh, Lâm Hàn cũng nhất thời nhớ tới đến. Đối phương nếu đến từ xa xôi ngoài không gian, trong phi thuyền vi sinh vật cùng Địa Cầu so với khẳng định rất khác nhau.

	Lại như động thực vật xâm lấn như thế, vi sinh vật đi tới tân hoàn cảnh chi hậu, cũng rất khả năng biến đắc coi trời bằng vung, hơn nữa lực phá hoại thường thường càng hơn ba phần.

	Xuyên việt kịch trung, người hiện đại thân thể xuyên về cổ đại, tình huống như thế nếu thật sự phát sinh, to lớn nhất khả năng chính là, người hiện đại trên người tiến hóa đi ra hoàn toàn mới vi khuẩn, sẽ vì cổ đại thế giới mang đi ngập đầu tai ương.

	Mà không nghi ngờ chút nào, xa xôi ngoài không gian xa lạ vi khuẩn cùng Địa Cầu vi khuẩn so với, khác biệt càng hơn mới cũ vi khuẩn.

	Hiện tại sinh vật quyền hạn đối sinh vật ngoài hành tinh tác dụng không biết, vạn nhất chạy đến nguy hiểm gì vi khuẩn, bệnh độc, thả nằm ở trạng thái mất khống chế, hậu quả tuyệt đối không thể tưởng tượng nổi.

	Đánh vỡ người ngoài hành tinh cùng Địa Cầu sinh thái vật lý ngăn cách, đồng thời lại muốn phòng ngừa khả năng phát sinh ngoại tinh vi khuẩn xâm lấn... Này tựa hồ hơi bó tay.

	Không riêng như vậy, hơn nữa còn muốn bảo mật, không thể để cho ngoại giới biết.

	Dù sao một đội thế đơn lực bạc hoang dại người ngoài hành tinh, thấy thế nào đều là bảo bối. Không nói những cái khác, liền này một cái hải không thiên tam tê vũ trang phi thuyền, nếu như có thể bắt, liền tuyệt đối được lợi vô cùng.

	...

	"Rào —— "

	Thô to cột nước phóng lên trời, nhưng là một con chiều cao mười mấy mét ấu kình, chính ở trong nước biển du đãng, thỉnh thoảng bốc lên.

	Từ đặc thù nhìn lên, nó tựa hồ là một con Lam Kình, nhưng da dẻ nhưng hiện ra kim loại bình thường màu trắng bạc, tràn ngập cứng rắn không thể phá vỡ dày nặng cảm xúc.

	Cứ việc hình thể thượng ấu, nhưng nó ở bên trong nước nhấc lên sóng lớn, nhưng không chút nào bại bởi bất kỳ sinh vật biển, phun ra ngoài cột nước càng như súng bắn nước giống như vậy, nhìn qua rất không tầm thường.

	Nhìn chính ở bên trong nước bốc lên ấu kình, Lâm Hàn không khỏi lộ ra vẻ mỉm cười.

	Con này ấu kình, tự nhiên chính là trước hắn ở biển Ả-rập bồi dưỡng ra đến Lam Kình biến dị thể —— gọi là "Thiết Trụ" .

	Đào tạo kết quả không có để hắn thất vọng, Thiết Trụ sức mạnh, tốc độ, trí lực trình độ đều hơn xa tầm thường Lam Kình, đặc biệt nó sức mạnh kinh khủng kia, Lâm Hàn thậm chí hoài nghi, cái tên này sau khi lớn lên Liên Hàng không mẫu hạm đô lật tung.

	Trên thực tế, nó lập tức liền muốn lớn lên.

	Từ nam Thái Bình Dương sau khi trở về, Lâm Hàn liền lại cho nó mười mấy thiên 泩 sức sống, để cho trực tiếp từ nhân tạo tử cung đi ra, long quy Đại Hải.

	Cứ việc mới vừa vừa ra đời, nhưng lấy Thiết Trụ sức mạnh kinh khủng, một cái quẫy đuôi liền có thể đem một con thành niên Đại Bạch sa đánh thành hai đoạn, bên trong đại dương căn bản không có sinh vật có thể uy hiếp đến nó.

	Kinh qua mấy ngày cho ăn, cùng với sức sống tác dụng, Thiết Trụ sinh trưởng hết sức nhanh chóng, phỏng chừng lại có thêm một tuần, nó liền có thể dài đến dài 50 mét, hầu như là bình thường thành niên Lam Kình hai lần, thể trọng nhưng là 20 lần trở lên.

	Lâm Hàn tin tưởng, có con này siêu cấp cự thú hộ giá hộ tống, hắn là có thể đến người ngoài hành tinh phi thuyền phụ cận tham thượng tìm tòi.

	"Ăn cơm trưa, Thiết Trụ."Hắn dùng chính ngữ hô.

	"Ò ——" Thiết Trụ lập tức ngâm khẽ một tiếng, ở bọt nước bốc lên trung cấp tốc du đến bên bờ, mở ra đại chủy, nhẹ nhàng lay động trước đuôi, vô cùng chờ mong dáng vẻ.

	Nơi này là Lâm Hàn tư nhân Kojima, ở New Zealand phía Đông, năm ngoái mới vừa mua lại, có lúc dùng cho nghỉ phép, có lúc cũng sẽ vì là phòng thí nghiệm cung cấp nghiên cứu khoa học sân bãi.

	Hiện tại chủ yếu công dụng nhưng là cho Thiết Trụ cho ăn, mỗi ngày đều hội chuyên môn có người vận đến hơn trăm tấn mới mẻ cá tôm.

	Lúc này học hỏi có mấy chiếc xe tải ngừng ở bên bờ, sau cửa xe mở ra chi hậu, mười mấy cái tráng hán liền từ trên xe chuyển xuống tới một người lại một cái rương, đi tới thủy một bên, đem trung cá tôm cuồn cuộn đổ vào Thiết Trụ đại trong miệng.

	Cuối cùng còn có mấy cái bao tải to, cũng bị cùng nhau ném vào.

	Bao tải bên trong chính là chuyên môn vì là Thiết Trụ làm riêng "Nhiều loại vi-ta-min cùng khoáng vật chất", mỗi lần sau khi ăn xong đô muốn dùng, cải thiện ẩm thực cân đối, xúc tiến sinh trưởng phát dục...

	Uy xong thực chi hậu, Lâm Hàn lại lấy sạch huấn luyện một hồi Thiết Trụ.

	Thiết Trụ thông minh rất cao, nếu như sinh lý kết cấu cho phép, hắn thậm chí có thể tượng một ít tinh tinh như thế, thông qua tay ngữ cùng nhân loại tiến hành đơn giản giao lưu.

	Hiện tại cứ việc biểu đạt năng lực thụ hạn, nhưng Thiết Trụ năng lực phân tích nhưng cũng không tệ lắm, có thể lý nhân loại am hiểu một ít từ ngữ.

	Xuất phát từ chăm sóc Thiết Trụ năng lực phân tích cân nhắc, Lâm Hàn ở huấn luyện nó thời điểm, dùng đều là chính ngữ. Xét thấy chính ngữ giản dị tính, nói không chắc mấy năm chi hậu, Thiết Trụ liền sẽ trở thành cái thứ nhất hoàn chỉnh nắm giữ một môn ngôn ngữ động vật ni.

	Chính huấn luyện trước, Lâm Hàn điện thoại di động liền thu được một cái tin nhắn, hắn cầm lấy vừa nhìn, trầm ngâm chốc lát, lập tức cúi người vỗ vỗ Thiết Trụ đầu: "Mình chơi đi, ta trước tiên cần phải đi rồi."

	"Ò..." Thiết Trụ âm thanh nghe vào có chút không vui, nhưng vẫn là lắc lắc đuôi, sau đó vươn mình không vào nước trung.

	Lâm Hàn xoay người ly khai, đi tới trên đảo phòng thí nghiệm sinh hóa.

	"Thế nào rồi, Trương bác sĩ, vi khuẩn đô tuyển ra đến rồi?"Hắn tiện tay đóng cửa lại, vừa hướng Trương bác sĩ nói rằng.

	Trương bác sĩ giúp đỡ dưới kính mắt, lấy ra một cái to bằng ngón cái bình nhỏ, nói rằng: "Tổng cộng 33 loại siêu cấp vi khuẩn, bọn nó đô có siêu cường sinh tồn năng lực cùng năng lực sinh sản, nhưng trí bệnh năng lực cơ bản vì là 0."

	Lâm Hàn nắm quá bình nhỏ nhìn một chút, mỉm cười nói: "Không sai, phiền phức ngươi."

	...

	Sau mười ngày.

	Đại Tây Dương nam bộ, biển sâu.

	Một con chiều cao gần sáu mươi mét màu trắng bạc cá voi, ở bên trong nước chậm rãi du đãng, cuối cùng ngừng ở nào đó khối đá ngầm phụ cận, mở ra miệng lớn.

	Thân mặc màu đen lặn dưới nước phục Lâm Hàn từ Thiết Trụ trong miệng đi ra, liền vỗ vỗ mặt đất, mở ra một cái địa đạo, sau đó dọc theo địa đạo, hướng phi thuyền vị trí mà đi...

	Phi thuyền mấy cây số ngoại, một cái dài hai mét viên trụ hình dưới nước người máy chính đang lảng vảng, nó cả người hiện màu lam đậm, ở bên trong nước khá khó phân biện.

	Xem nó dáng vẻ, tựa hồ là đang tìm kiếm cái gì.

	Một lát, một cái màu mỡ cá lớn tiến đến ở gần, người máy chợt duỗi ra cánh tay máy, đem ngư nắm lấy tịnh trang đến cùng bộ một cái mở miệng.

	Hóa ra là ở trảo ngư...

	Liền như vậy, người máy ở phụ cận bắt được mười mấy phút ngư, lập tức xoay người đi vòng vèo, rất mau trở lại đến phi thuyền vị trí.

	Phi thuyền một bên lối vào mở ra, người máy liền theo nước biển cùng tiến vào khoang.

	Đi vào phi thuyền, khoang đầu tiên là bài tịnh nước biển, tiếp theo người máy từ mặt bên mở miệng tá cái kế tiếp trong suốt phong kín lọ chứa, bên trong chứa đầy đại Tiểu Ngư tôm, rất nhiều còn ở nhảy nhót tưng bừng.

	Khoang bốn phía bắt đầu thả ra cường quang, kéo dài khoảng chừng sau năm phút, một bên khác cửa máy mở ra, hai cái lam da dẻ nhân đi vào, giơ lên trong suốt lọ chứa trở lại...