Hai giờ nắm giữ một môn ngoại tinh ngôn ngữ, tuy rằng vẫn sẽ không nói khẩu ngữ, nhưng này ở Kael nạp nhân xem ra, đã là có thể nói khủng bố ngôn ngữ năng lực.

	Người địa cầu sẽ không phải đô như thế lợi hại không...

	Nghĩ tới đây, mười mấy cái Kael nạp mặt người thượng đều có chút âm tình bất định.

	Cổ Lệ An cũng không khỏi mở to hai mắt, tràn đầy kinh dị nhìn Lâm Hàn. Một lát, nàng ngồi vào Lâm Hàn bên cạnh, ở hồ sơ trung mở ra ngữ âm đưa vào, nói rằng: "Ta tên cổ Lệ An, là dấu hiệu hy vọng hạm trưởng."

	Nhìn câu nói này, Lâm Hàn không khỏi ngẩn ra, cái này tuổi trẻ nữ Kael nạp nhân lại là hạm trưởng? Hay hoặc là, Kael nạp nhân tuổi tác cùng bề ngoài kỳ thực khác biệt rất lớn?

	Đương nhiên này không phải trọng điểm.

	Dấu hiệu hy vọng... Nhìn thấy danh tự này, Lâm Hàn không khỏi ở trong lòng suy đoán lên. Nếu như chiếc phi thuyền này gọi "Thăm dò hào", "Tiên phong hào", "Phát hiện hào" loại này, hắn đổ sẽ không cảm thấy có cái gì kỳ quái.

	Nhưng dấu hiệu hy vọng danh tự này... Chẳng lẽ đối phương tinh cầu đã hủy diệt, hiện tại là đến tìm kiếm tân nghi cư tinh cầu?

	Hắn một bên phỏng đoán, cổ Lệ An tiếp tục nói: "Chúng ta đến từ xa xôi Tiểu Áo đốn tinh, là Kael nạp nước cộng hòa hàng thiên bộ phái tinh tế thuyền thám hiểm đội, chỉ đang tìm kiếm thiên ngoại sinh mệnh cùng văn minh, tịnh triển khai hữu hảo giao lưu..."

	Trực giác nói cho Lâm Hàn, cổ Lệ An tịnh không có nói thật.

	Hắn nghĩ một hồi liền đánh gãy cổ Lệ An, con mắt nhìn cổ Lệ An vừa đưa vào hồ sơ, đưa vào nói: "Loại này giao lưu phương thức để ta rất khó chịu, ngươi năng lực giới thiệu một chút Kael nạp ngữ phát âm sao? Ta từng có lượng lớn ngôn ngữ học huấn luyện, học tập tân ngôn ngữ rất nhanh, nhiều nhất 1/4 cái Aodhan giờ, ta là có thể dùng khẩu ngữ cùng các ngươi giao lưu."

	Vừa nãy đang đọc văn hiến thời điểm, Lâm Hàn hiểu rõ đến, Tiểu Áo đốn tinh vị trí hằng tinh hệ nội tổng cộng có hai viên nghi cư tinh cầu , dựa theo to nhỏ, bọn nó phân biệt được gọi là "Đại Aodhan tinh" cùng "Tiểu Áo đốn tinh", Aodhan song tinh đô có phồn thịnh sinh mệnh cùng với văn minh.

	Điều này làm cho hắn một lần bay lên cực kỳ hứng thú nồng hậu, nhưng đáng tiếc chính là, hắn vừa tịnh không có ở già ân trong máy vi tính tìm tới quá có bao nhiêu quan Aodhan song tinh văn minh tin tức.

	Cái gọi là Aodhan giờ, chỉ chính là Tiểu Áo đốn Tinh sứ giả dùng thời gian đơn vị "Giờ", thì trường là Địa Cầu giờ hai lần nhiều một chút, nhưng Tiểu Áo đốn tinh một ngày chỉ có 10 cái Aodhan giờ. Vì lẽ đó trên thực tế, Tiểu Áo đốn tinh tự quay chu kỳ cùng Địa Cầu vô cùng tiếp cận.

	Không chỉ là tự quay chu kỳ, Tiểu Áo đốn tinh chất lượng, bán kính, quay quanh chu kỳ, cũng đều cùng Địa Cầu xấp xỉ như nhau.

	Đúng là đại Aodhan tinh cùng Địa Cầu có càng nhiều khác biệt, tự quay càng nhanh hơn, quay quanh càng chậm hơn, thể tích, mật độ đô so với Địa Cầu lớn không ít.

	"Ngươi là cái ngôn ngữ học gia?" Cổ Lệ An nở nụ cười.

	Lâm Hàn không tỏ rõ ý kiến, nàng gật gù, liền bắt đầu giới thiệu Kael nạp chữ cái phát âm.

	Từ kết cấu tới nói, Kael nạp ngữ thuộc về biến tố ngữ, cùng trên địa cầu Anh ngữ, tiếng Pháp chờ ngôn ngữ tương tự, nó tổng cộng có 35 cái chữ cái, đương nhiên còn có một chút dấu chấm câu, con số các loại.

	Cổ Lệ An một bên giảng giải một bên làm mẫu, vẻn vẹn mười mấy phút, Lâm Hàn liền bước đầu nắm giữ Kael nạp ngữ phát âm.

	Cứ việc đã có chuẩn bị tâm lý, nhưng tận mắt thấy Lâm Hàn chỉ hoa mười mấy phút liền nắm giữ Kael nạp ngữ khẩu ngữ, chúng Kael nạp nhân vẫn là không nhịn được cảm thấy mấy phần khiếp sợ, hai mặt nhìn nhau, trong phòng nổi lên một trận nghị luận.

	"Các ngươi khỏe." Lâm Hàn cười dùng Kael nạp ngữ nói rằng, "Hiện tại , ta nghĩ chúng ta nên lại lẫn nhau giới thiệu một chút."

	Hắn đưa tay đưa về phía già ân bên cạnh cái kia Vật lý học gia, cái này giữ lại Bạch Hồ Tử lão Kael nạp nhân do dự bán giây, lập tức lộ ra nụ cười, cùng hắn nắm tay: "Xin chào, ta tên Pod Roque, là một tên toán học gia, Vật lý học gia."

	"Ngươi tốt." Lâm Hàn cười gật đầu, lại cùng một cái khác trung niên Kael nạp nam nhân nắm tay.

	"Xin chào, ta tên kéo Mã Đạt rất, là một tên quân nhân, hỏa tiễn kỹ sư..."

	Lâm Hàn ngắt lời nói: "Kéo Mã Đạt rất, có thể liều một phen tên của ngươi sao?"

	"Đương nhiên có thể." Kéo Mã Đạt rất trên giấy viết xuống tên của chính mình.

	"Hóa ra là cái này." Lâm Hàn gật gù, sau đó vừa nhìn về phía một người phụ nữ khác, đưa tay ra, vi cười nói, "Xin chào, nữ sĩ."

	"Xin chào, ta tên duy lộ thẻ..."

	Mười mấy cái Kael nạp nhân phân biệt làm tự giới thiệu mình, Lâm Hàn rất nhanh phát hiện, bọn họ đều đang có chí ít một nhà khoa học hoặc là kỹ sư thân phận.

	Điều này làm cho Lâm Hàn hơi có chút bất ngờ, có điều nói tóm lại là chuyện tốt. Nếu như 128 tên Kael nạp mọi người là khoa học kỹ thuật công tác giả, hắn sau đó thu được Aodhan tinh khoa học kỹ thuật thời điểm, không thể nghi ngờ hội thuận tiện nhiều lắm.

	"Rất tốt..." Lâm Hàn tùy ý gật gù, nhìn một chút trước mắt mười mấy người này, phảng phất có điểm mất tập trung, sau đó đột nhiên bính ra một câu, "Các ngươi nên không phải Kael nạp nhân chứ?"

	Lời vừa nói ra, đang ngồi không không biến sắc, bầu không khí đột nhiên trở nên hơi căng thẳng.

	"Ngươi đây là ý gì?" Cổ Lệ An sắc mặt có chút phát trầm.

	Lâm Hàn ngoảnh mặt làm ngơ, tự nhiên nói rằng: "Ta nghĩ, không nghi ngờ chút nào, Kael nạp ngữ là Kael nạp nước cộng hòa địa vị tối cao pháp định ngôn ngữ. Hết thảy Kael nạp nhân, nên đều là nói Kael nạp ngữ. Nhưng nói Kael nạp ngữ, nhưng không nhất định đều là Kael nạp nhân."

	"Các ngươi nói mặc dù là Kael nạp ngữ, nhưng cổ Lệ An, già ân, Pod Roque, kéo Mã Đạt rất... Những người này tên nhưng có chứa dày đặc 'Dị vực cách điệu', bất luận viết vẫn là phát âm, đô cùng Kael nạp ngữ có Hiển trước không giống."

	Tình huống như thế liền dường như tiếng Trung dịch âm tên tiếng Anh như thế, từ ngữ nhìn qua không có chút ý nghĩa nào, phảng phất chắp vá, đồng thời phát âm quái lạ, hoàn toàn không giống bình thường thuyết minh.

	Nhìn thấy "Cổ Lệ An" Kael nạp ngữ viết thời điểm, Lâm Hàn cũng đã nhận ra được vấn đề.

	Chờ đến hắn nắm giữ Kael nạp khẩu ngữ, thả Pod Roque, kéo Mã Đạt rất, duy lộ thẻ chờ mười mấy người đô làm xong tự giới thiệu mình chi hậu, hắn liền có thể xác nhận: Những người này khẳng định không phải Kael nạp nhân.

	Dừng một chút, Lâm Hàn tiếp tục nói: "Vì lẽ đó ta nghĩ, các ngươi hẳn là Kael nạp nhân bên ngoài Kael nạp ngữ người sử dụng."

	"Hanh." Cổ Lệ An Lãnh rên một tiếng, "Kael nạp nước cộng hòa là cái hợp chủng quốc, Kael nạp người là kỳ chủ thể dân tộc, mà chúng ta nhưng là Khuê văn khắc nhân."

	Lâm Hàn cười nói: "Nói như vậy, Kael nạp nước cộng hòa hàng thiên bộ là phái một chi 128 nhân toàn bộ do dân tộc thiểu số tạo thành tinh tế thuyền thám hiểm đội? Phát dương khu vực đặc sắc?"

	Cổ Lệ An nhất thời nghẹn lời, nói không ra lời.

	Bên cạnh già ân nhưng đằng đứng lên đến, trừng hai mắt, một mặt không dám tin tưởng chỉ vào Lâm Hàn: "Làm sao ngươi biết chúng ta có 128 nhân?"

	"Này không trọng yếu." Lâm Hàn không có ý định giải thích, nói tiếp, "Hơn nữa, nếu như ta đoán không lầm. các ngươi không chỉ có không phải Kael nạp nhân, thậm chí đô không phải Tiểu Áo đốn tinh thượng sinh mệnh có trí tuệ."

	"Căn cứ Tiểu Áo đốn tinh đến Hằng Tinh khoảng cách, hoàng xích góc, quay quanh tự quay chu kỳ... Ta cho rằng đó là một thể thống nhất khí hậu thiên ấm tinh cầu, mà các ngươi có thật nhiều kháng hàn sinh lý đặc thù..."

	Theo hắn chậm rãi tự thuật, mười mấy cái người ngoài hành tinh sắc mặt đô trở nên càng ngày càng khó coi, do lam nhạt biến thành Thâm Lam, cuối cùng mơ hồ phát tử.

	"Ngoài ra, lấy Tiểu Áo đốn tinh lực hút trình độ, các ngươi thể trạng cùng bắp thịt mật độ cũng có vẻ quá mức mạnh mẽ... Nói chung, các ngươi cùng "Tiểu Áo đốn tinh Kael nạp nước cộng hòa" cái này nhãn mác hoàn toàn không hợp." Lâm Hàn lạnh nhạt nhìn cổ Lệ An chờ nhân.

	"So sánh với đó, các ngươi sinh lý đặc thù nhưng càng gần gũi đại Aodhan tinh, một cái càng to lớn hơn, càng lạnh hơn, mật độ càng cao hơn hành tinh."