Địch Cách [Digby] tây rất khua tay múa chân, trên mặt mang theo hồng quang, ngữ khí kích động nói rằng: "Chân thần là các đời truyền lưu hết thảy Sáng Thế thần bổn tướng, ngài là thần trung thật nhất bộ hạ, vì lẽ đó ta nghĩ, diệu bì thiên, tát Phất Lạp, Meta rất long... Những này vĩ đại tên, chỉ nên cũng đều là ngài."

	"..."

	Lâm Hàn có chút thẹn thùng, nhất thời đô không biết nên nói cái gì cho phải.

	Hắn khụ hai tiếng, hơi lúng túng nói rằng: "Có điều, này cùng sáng tạo ngôn ngữ lại có quan hệ gì?"

	"Thần chỉ dẫn ta nói, ở ngài sâu trong linh hồn, còn chôn dấu trước có quan hệ "Thần ngữ" một phần ký ức."Thần ngữ" là tất cả ngôn ngữ loài người tố nguyên, chính là bởi sự tồn tại của nó, vì lẽ đó ngài ở học tập ngoại ngữ thời điểm, mới hội triển lộ ra như vậy thiên phú kinh người." Địch Cách [Digby] tây rất nghiêm nghị nói rằng.

	"Thần còn nói, ngài nhất định sẽ có sáng tạo một môn ngôn ngữ dục vọng mãnh liệt, mà cái môn này ngôn ngữ, thì lại nhất định là gần gũi nhất "Thần ngữ" ngôn ngữ loài người!"

	Lâm Hàn nghe vậy trầm mặc, làm làm ra một bộ trầm tư, hồi ức dáng dấp.

	Mà Địch Cách [Digby] tây rất, này hội thì lại tọa đắc đoan chính, có chút sốt sắng mà ước ao mà nhìn hắn.

	Một lát quá khứ, Lâm Hàn chậm rãi mở miệng nói rằng: "Trên thực tế, ta nguyên bản bình thường không có gì lạ, thậm chí còn bởi vì thân thể suy nhược từ đi tới ở Hoa Hạ thủ đô công tác, chuyển mà trở thành quê hương một tên hộ lâm viên..."

	"Chỉ có điều, ở trong núi sinh hoạt đoạn thời gian đó, nội tâm của ta trở nên đặc biệt bình tĩnh, trong lúc vô tình lĩnh hội rất nhiều, thậm chí liền ngay cả nguyên bản suy nhược thân thể, cũng biến thành cường tráng, tinh lực dồi dào."

	Địch Cách [Digby] tây rất không khỏi vỗ xuống bên cạnh sô pha, kích động nói: "Này chính là ngài túc tuệ thức tỉnh a! Thiên nhiên truyền đạt thần ý chỉ, tỉnh lại ngài thánh khiết linh hồn!"

	Lâm Hàn phảng phất bị hắn một lời nói toạc ra, trong nháy mắt nhớ ra cái gì đó, động dung nói: "Quãng thời gian trước, ta mỗi ngày buổi tối đô ở làm cùng một giấc mơ, trong mộng có một cái Thái Dương giống như huy hoàng bóng người, hắn nói cho ta "Cầu thục giả đem tìm được ngươi, mà ngươi đem khiến mọi người thu được ngôn ngữ cùng luật pháp" ... Lẽ nào, đúng như lời ngươi nói, đây là thần ý chỉ?"

	Địch Cách [Digby] tây rất nghe vậy chấn động, lập tức càng kích động lên: "Đương nhiên là thần ý chỉ, không phải vậy nhiều như vậy kỳ tích, chúng ta còn có thể tìm ra lời giải thích của nó sao?"

	Lâm Hàn trầm mặc một lát sau, sau đó khẽ gật đầu, phảng phất hơi xúc động: "Ta khoảng chừng rõ ràng, ta vì sao lại tổng muốn đi sáng tạo một môn ngôn ngữ... Khả năng này là ta nhất định sứ mệnh."

	"Ta nghĩ cũng là như vậy." Địch Cách [Digby] tây rất gật đầu nói.

	"Mấy ngàn hơn vạn năm qua đi, chân thần lưu ở nhân gian vĩ đại giáo huấn, bao quát luật pháp, "Thần ngữ", đại thể cũng đã tán loạn thất lạc... Mà hết thảy này, đều cần có sức mạnh của ngài cùng trí tuệ, mới để chân thần vinh quang tái hiện nhân gian."

	Lâm Hàn nghĩ đến chốc lát, sau đó châm chước nói: "Ta cũng không biết cũng không cách nào xác nhận, sự thực là không như lời ngươi nói, ta chính là cái gọi là thánh đồ chuyển thế."

	"Có điều, ta có thể trả lời chắc chắn ngươi, ta nhất định sẽ nỗ lực sáng tạo ra cái môn này ngôn ngữ, cũng không ngừng để tâm hoàn thiện nó, để cho trăn Vu hoàn mỹ."

	Địch Cách [Digby] tây rất không khỏi nói rằng: "Nó nhất định là phía trên thế giới này tối nghiêm cẩn, tối giản dị, tối chính xác, ưu mỹ nhất ngôn ngữ!"

	"Một môn hoàn toàn mới mà vĩ đại ngôn ngữ, mặc kệ sáng tạo, truyền bá vẫn là hoàn thiện, nên đều là gian khổ." Lâm Hàn cười nhạt, "Ta nghĩ tới chúng ta Hoa Hạ một câu ngạn ngữ, gọi là "Sĩ không thể không hoằng nghị, trọng trách thì nặng mà đường thì xa" ."

	Lời tuy nói như vậy, nhưng trên thực tế, sáng tạo một môn ngôn ngữ, ngược lại thật sự là không tính là gì quá chuyện phiền phức.

	Tỷ như 《 ma giới 》 tác giả Tolkien, liền lấy có thể nói yêu nghiệt sức sáng tạo, vì là trong tiểu thuyết các đại chủng tộc đô thiết trí chuyên môn ngôn ngữ, nhiều vô số mấy chục loại, tịnh quy định các ngôn ngữ ngữ pháp, từ nguyên, phát âm, diễn biến...

	Đương nhiên, cái này trên lịch sử của tiểu thuyết trước nay chưa từng có siêu cấp hố lớn, mãi cho đến Tolkien tạ thế đô vẫn không có điền xong, mấy chục loại trong lời nói chỉ có một phần bị hoàn chỉnh sáng tạo ra đến tịnh truyền tin.

	Tuy rằng Tolkien sáng tạo này một đống lớn ngôn ngữ, giá trị thực dụng có hạn, nhưng cũng từ mặt bên nói rõ, một người sáng tạo ngôn ngữ là hoàn toàn có thể được.

	Tượng Quốc tế ngữ ban đầu phiên bản , tương tự cũng là do ngôn ngữ thiên tài cổng tre Hough, ở 28 tuổi thời điểm độc lập sáng tạo ra đến.

	So với Tolkien, cổng tre Hough những người này, Lâm Hàn ở ngôn ngữ năng lực cùng với ngôn ngữ học lý luận phương diện tịnh không kém, đồng thời hắn còn có người bên ngoài khó cùng toán học, máy tính tri thức, sáng tạo một môn giản dị hiệu suất cao ngôn ngữ tuyệt không phải việc khó.

	Nhưng không nghi ngờ chút nào, ngôn ngữ mở rộng mới thật sự là vấn đề khó.

	Luận tối ưu hóa trình độ, Anh ngữ chỉ là đã điều tra rõ 5651 loại trong lời nói rất phổ thông một cái.

	Nhưng mặc dù như thế, đã nhiều năm như vậy, ỷ vào lúc trước "Nhật không rơi đế quốc" ánh chiều tà cùng với bây giờ mỹ đế, Anh ngữ ở trên quốc tế địa vị vẫn như cũ không thể lay động.

	Dù sao ngôn ngữ sử dụng phân bố, xưa nay đô không phải dựa theo tối ưu hóa trình độ cùng công năng tính đến định.

	Bằng không chỉ cần hết thảy ngôn ngữ học gia liên hợp lại, tập bách gia trưởng, cộng đồng sáng tạo một môn cao cấp nhất ngôn ngữ, thế giới đã sớm đại đồng.

	Vì lẽ đó, dù cho khoác tông giáo áo khoác, dù cho đánh "Thần ngữ" đại kỳ, dù cho tối ưu hóa trình độ cùng công năng tính cuối cùng đạt đến đệ nhất thế giới, dù là cùng máy tính có thiên nhiên thân cận... Lâm Hàn cũng không thể xác định, mình sáng tạo cái môn này ngôn ngữ sẽ ở truyền bá trong quá trình gặp phải bao lớn lực cản.

	Đương nhiên, cơ sở kinh tế quyết định kiến trúc thượng tầng, Lâm Hàn nắm trong tay tài nguyên có thể so với cổng tre Hough cường hơn nhiều, huống hồ cái môn này ngôn ngữ lại càng thêm tiên tiến, vì lẽ đó vượt qua Quốc tế ngữ nên không phải việc khó gì.

	Hai người còn nói vài câu, Lâm Hàn bỗng nhiên chuyển đề tài: "Đúng rồi, ngôn ngữ sự ta đã biết được. Trong mộng còn nói đến "Luật pháp", lại là cái gì? Còn có ngươi vì sao lại được gọi là "Cầu thục giả" ?"

	Nghe nói như thế, Địch Cách [Digby] tây rất trên mặt né qua một chút do dự, có điều cuối cùng vẫn là châm chước nói: "Ta nguyên bản tội đầy rẫy, lẽ ra nên ở bệnh nan y trung hạ vào địa ngục. Có điều ta sám hối được thần khoan dung, thần liền giao cho ta sứ mệnh, để ta tìm kiếm ngươi, cổ vũ ngươi mau chóng sáng tạo ra "Thần ngữ" ..."

	"Ngoài ra, thần còn chỉ điểm ta, nói hắn ban đầu lưu ở nhân gian giáo huấn tán dật rất nhiều, chỉ có từ nước Mỹ, Hoa Hạ, Anh quốc, nước Pháp, nước Đức, Russia, Ấn Độ bảy cái đương đại đại quốc pháp luật trung lấy ra tương thông bộ phận, mới là gần với thần nhất hoàn chỉnh giáo huấn luật pháp, giám sát... Ân, giám sát hết thảy thế nhân. Mà nhiệm vụ này , tương tự cũng là muốn do ngài để hoàn thành."

	"Thất quốc pháp luật." Lâm Hàn khẽ cau mày, suy nghĩ một chút gật đầu nói, "Đây là một gian khổ nhiệm vụ, có điều, ta đồng dạng đồng ý hoàn thành nó."

	Địch Cách [Digby] tây rất cười cợt: "Ta nghĩ, lại không lâu nữa, "Thần ngữ" cùng "Thần luật" liền muốn tái hiện nhân gian."

	Lâm Hàn khoát tay áo một cái: "Không, ta sáng tạo chỉ là gần gũi nhất "Thần ngữ" ngôn ngữ, cùng với gần gũi nhất "Thần luật" luật pháp. Vì lẽ đó, thuyết pháp này khẳng định là không thích hợp."

	"Cũng đúng đấy..."

	Địch Cách [Digby] tây rất nghĩ đến một hồi, lập tức nói rằng: "Vậy ngài cho rằng, gọi "Chính ngữ", "Chính luật" thế nào?"