"Gần nhất Vạn Tượng vừa vặn có tương quan hạng mục, ta đã nghĩ cùng ngươi hiểu rõ hiểu rõ. Dù sao, nói thế nào ngươi cũng là học sinh vật."

	Tống thư thanh gật gù: "Xâm lấn thực vật mà, cũng chính là xâm lấn vật chủng bên trong thực vật một loại."

	"Bởi trên địa lý ngăn cách, sinh vật sinh sôi tiến hóa là cụ có nhất định độc lập tính. Vì lẽ đó mỗi cái khu vực đều sẽ có mình đặc biệt sinh vật, lẫn nhau kiềm chế, tạo thành đối lập ổn định sinh thái hoàn cảnh."

	"Nhưng cận đại tới nay, nhân loại nắm giữ mạnh mẽ chuyên chở năng lực. Nương theo trước loại năng lực này, một ít đặc biệt vật chủng cũng bị mang theo đến hoàn cảnh xa lạ bên trong, bao quát động vật, thực vật, vi sinh vật..."

	Tống thư thanh chậm rãi mà nói: "Tỷ như phát hiện châu Mỹ đại lục thời điểm, lượng lớn Châu Âu đặc hữu vi khuẩn bị mang theo đến châu Mỹ, vô số người Anh-điêng bởi vậy chết."

	Lâm Hàn hơi nhướng mày, hỏi cú: "Này châu Mỹ vi khuẩn tại sao không có cảm hoá người Âu châu?"

	Tống thư thanh giải thích: "Bởi vì người Anh-điêng là số người cực ít, trải qua trường kỳ sinh sôi sản sinh chủng tộc. Nói cách khác, bọn họ gien khố so với Âu Á không phải tảng khối chủng tộc chỉ một, đối một ít vi khuẩn gây bệnh miễn dịch năng lực thiên nhược. Đương nhiên, trong đó còn có chữa bệnh trình độ lạc hậu nguyên nhân."

	"Nói tóm lại, xâm lấn vật chủng môn lại như những bệnh này độc như thế, bởi thiếu hụt thiên địch, không bị 'Miễn dịch', có thể trắng trợn sinh sôi, nghiêm trọng phá hoại địa phương sinh thái hoàn cảnh."

	Tống thư thanh nói tiếp: "Trên lý thuyết, đi ngang qua tháng năm dài đằng đẵng chi hậu, loại này xâm lấn sự kiện là có thể bị thiên nhiên khắc phục."

	"Thiên chi đạo, tổn có thừa mà bù không đủ... Quá độ sinh sôi quần thể, sớm muộn hội đề cao ra tương ứng thiên địch, hoặc là bởi không gian sinh tồn ràng buộc, mà không thể không tiến vào tự mình hủy diệt quá trình."

	"Chỉ là so với nhân loại lịch sử phát triển, cái này tự nhiên quá trình quá mức dài lâu cùng khốc liệt, vì lẽ đó vật chủng xâm lấn, mới bị coi là là một loại nghiêm trọng sinh thái tai nạn."

	Hắn dừng lại một chút: "Chỉ riêng xâm lấn thực vật mà nói, ở Hoa Hạ toàn cảnh, khoảng chừng có mấy trăm loại, đồng thời số lượng ấy còn đang tăng lên."

	Nói tới chỗ này, hắn không khỏi nhún vai một cái: "Dù sao, phàm là xâm lấn vật chủng, xưa nay đều là khó lòng phòng bị... Ta ở bắc đại nào sẽ, liền tận mắt nhìn có mấy cái ra ngoài trường người, dự định ở trong hồ phóng sinh Ba Tây quy."

	Lâm Hàn ngẩn ra: "Ba Tây quy? Ta nhớ tới đồ chơi kia được xưng sinh thái sát thủ chứ?"

	"Đúng đấy. May mà bị chúng ta ngăn lại, bằng không này cái khác sinh thái sát thủ đi vào trong hồ, bắc đại hoàn cảnh e sợ phải tao ương."

	Tống thư thanh nhíu mày, tựa hồ nhớ ra cái gì đó chuyện không vui, tức giận nói: "Nghĩ tới tới thì tới khí, này mấy cái dự định thả quy người, lại còn nói chúng ta gây trở ngại bọn họ điệu bộ đức, quả thực là... Naive!"

	Lâm Hàn cười cợt: "Phóng sinh cũng đắc dựa theo cơ bản pháp, xem ra bọn họ còn phải học tập một cái."

	"Này không phải có học hay không tập vấn đề." Tống thư thanh thở ra một hơi, "Bọn họ cái gọi là thiện cùng tin, chỉ có điều là thông qua thần phật vì là mình giành lợi ích, bản chất vẫn là tham lam. Coi rẻ khoa học, nhưng là thuần túy vô tri."

	"Tham lam cùng vô tri tiến đến đồng thời, không nói học tập một cái, học tập mấy cái cũng không có tác dụng..."

	Lâm Hàn suy nghĩ một chút: "Trên thực tế, chúng ta gần nhất dự định dọn dẹp một chút hán đông tỉnh xâm lấn thực vật, ngươi có đề nghị gì không?"

	Tống thư thanh nhìn về phía hắn, cười nói: "Thanh lý xâm lấn thực vật? Đây chính là vất vả mà chả được gì, Vạn Tượng không phải minh quân trận doanh cùng Russia trận doanh cướp phá đầu khoa học kỹ thuật công ty sao, lúc nào biến như thế lo?"

	Trước đây không lâu, "Red Alert 2: Sâm La Vạn Tượng" kiểm tra bản, đã ở trong phạm vi nhỏ truyền lưu ra.

	Ở cái này hồng cảnh mod trung, khí trời khống chế nghi, siêu thời không truyền tống, thiết mạc trang bị chờ tất cả đều cùng Vạn Tượng kéo lên quan hệ. Vạn Tượng công ty, nghiễm nhiên trở thành hắc khoa học kỹ thuật đại danh từ.

	Lâm Hàn cười ha ha: "Đương nhiên không phải phổ thông thanh lý."

	Tống thư thanh ngẩn ra, lập tức vấn đạo: "Làm sao, lại có cái gì ngoài dự đoán mọi người kỹ thuật?"

	"Không kém bao nhiêu đâu, ngược lại thanh lý hiệu suất rất cao là được rồi." Lâm Hàn nói rằng, "Hoa Hạ có mấy trăm trồng vào xâm thực vật, hán đông tình huống thế nào?"

	Tống thư thanh vuốt cằm, suy nghĩ một hồi: "Ta mới vừa lên đại học nào sẽ xem qua một phần văn chương, nói hán đông xâm lấn thực vật có hơn ba mươi loại, hiện tại nên có bốn mươi loại đi."

	"Tượng 'Canada một chi hoa cúc', 'Thủy hồ lô', 'Bọt nước sinh' các loại, đều là xâm lấn khá là nghiêm trọng chủng loại..."

	Tống thư thanh nói rằng: "Xâm lấn thực vật thanh lý, vốn là lợi nhuận không cao lắm. Nhưng nếu như các ngươi kỹ thuật thật sự rất lợi hại, tiền đồ cũng là rất quang minh."

	"Có bao nhiêu quang minh?"

	Tống thư thanh cười cợt: "Nếu như có thể quyết định hán đông một tỉnh, một năm 1 tỉ doanh thu phỏng chừng không thành vấn đề, cụ thể lợi nhuận liền xem các ngươi mình. Dựa theo Vạn Tượng dĩ vãng lợi nhuận năng lực, kiếm lời cái mấy trăm triệu nên không là vấn đề."

	Một tỉnh một năm 1 tỉ... Cái này thu vào xác thực không ít.

	Có điều, sinh vật cao cấp quyền hạn có thể để cho xâm lấn thực vật trực tiếp đại diện tích chết héo, hầu như xem như là mãi mãi chữa trị. Thu phí, trên căn bản thu một lần cũng không có.

	Cho tới xâm lấn thực vật lần thứ hai phạm vi lớn sinh sôi ra, phỏng chừng còn phải chờ thêm không ít thời gian.

	Lâm Hàn khẽ gật đầu: "Toàn quốc phạm vi, có thể có mấy trăm ức?"

	"Phỏng chừng cũng là một trăm ức đi, hán đông tỉnh dù sao cũng là gặp tai hoạ khá là nghiêm trọng khu vực. Cương tàng chờ hoang vu khu vực, khẳng định không có bao nhiêu xâm lấn thực vật."

	"Toàn quốc trong phạm vi, xâm lấn thực vật tai tình khá là nghiêm trọng, cơ bản cũng chính là Hoa Đông, Hoa Nam khu vực, như Giang Chiết mân các loại." Tống thư thanh nói rằng.

	"Hán đông tỉnh xâm lấn vật chủng bên trong, lấy thực vật chiếm đa số, hơn nữa đang ở trước mắt. ngươi muốn hạ thủ thống trị, cùng địa phương bộ ngành liên quan liên hệ là được, chỉ cần kỹ thuật vững vàng, bọn họ khẳng định so với ngươi còn tích cực."

	Lâm Hàn đột nhiên hỏi: "Bộ ngành liên quan? Có thể hay không cụ thể một chút?"

	Làm Thiên triều thần bí nhất bộ ngành, bộ ngành liên quan có thể nói rơi khiến người ta khó có thể dự đoán.

	Tống thư thanh suy nghĩ một chút: "Xâm lấn vật chủng vấn đề, chủ yếu phụ trách bình thường đều là nông nghiệp bộ ngành, thứ yếu là hoàn bảo, chất kiểm, lâm nghiệp bộ ngành. Ân, gần như chính là như vậy."

	"Nông nghiệp bộ ngành?" Lâm Hàn sáng mắt lên.

	"Ngươi không vừa vặn là nam thủy huyện cục nông nghiệp phó cục trưởng sao, nam thủy huyện xâm lấn thực vật tình huống thế nào?"

	Tống thư thanh hơi ngưng lại: "Ây... Ta này không còn chưa lên mặc cho sao. Chờ ta đến cục nông nghiệp, liền giúp ngươi tra tra."

	Lâm Hàn cười nói: "Vừa lên mặc cho liền giải quyết xâm lấn thực vật vấn đề, xem ra ngươi tiền đồ cũng rất quang minh."

	"Nếu như thu phí có thể thiếu điểm... Vậy thì càng tốt."

	Lâm Hàn vỗ Tống thư thanh vai: "Khai trương đại cát, miễn phí thống trị."

	Nam thủy huyện hơn một ngàn km2 , dựa theo sinh vật cao cấp quyền hạn bao trùm năng lực, lái xe tùy tiện đâu một vòng cũng là gần đủ rồi.

	"Thời gian không còn sớm, ta đưa ngươi đi cục nông nghiệp."