Địch Cách [Digby] tây rất tiếp tục quay về bốn tên thiếu nữ xinh đẹp giở trò, qua lại xoa xoa nắm lộng, khắp khuôn mặt là say sưa cùng hưởng thụ.

	Mà phía dưới hơn một trăm tên tín đồ, thì lại đối này nhắm mắt làm ngơ, vẫn như cũ rung đùi đắc ý nhắc tới trước phảng phất kinh văn tự đông tây, nghe vào cực kỳ khó đọc, ong ong một mảnh.

	Này giơ cây đuốc thanh niên tín đồ văn Karla (rôm rốp), thì lại nửa quỳ ở tế đàn ở gần, cúi đầu không nói một lời, cây đuốc trong tay không được thiêu đốt.

	Thời gian trôi qua, rất nhanh từ buổi sáng đến trưa.

	"Hô" vài tiếng, văn Karla (rôm rốp) trong tay cây đuốc một trận lay động, chợt tắt.

	Hắn đầu tiên là sững sờ, sau đó ngẩng đầu nhìn hướng trên tế đàn Địch Cách [Digby] tây rất, nói rằng: "Vĩ đại linh hồn đạo sư, Thái Dương chi hỏa... Tắt."

	Địch Cách [Digby] tây rất chính mò thoải mái, trong miệng phát sinh từng trận vui sướng âm thanh, nghe vậy không khỏi sững sờ: "Tắt?"

	"Đúng thế." Văn Karla (rôm rốp) giơ một hồi cây đuốc, ra hiệu đạo.

	"Vậy thì lại đi chuẩn bị một cái." Địch Cách [Digby] tây rất khoát tay áo một cái, lại phảng phất nhớ tới cái gì, nói bổ sung, "Thuận tiện lại cho ta lấy chút cà ri."

	"Vâng." Văn Karla (rôm rốp) cúi đầu đáp, lập tức xoay người rời đi.

	Địch Cách [Digby] tây rất lại sẽ sự chú ý một lần nữa na đến bốn tên thiếu nữ xinh đẹp trên người, tùy ý xoa xoa, khi thì cầm nắm, dẫn tới trên tế đàn từng trận thở dốc duyên dáng gọi to, âm lả lướt.

	Hắn đột nhiên cảm giác thấy, nữ nhân thân thể là như vậy kỳ diệu mỹ hảo, mà phía trên thế giới này, còn có nhiều như vậy thiếu nữ hắn chưa hưởng dụng.

	Nếu như không có này một thân bệnh nan y, nhân sinh nên sẽ là cỡ nào mỹ hảo...

	Thời khắc này, Địch Cách [Digby] tây rất nội tâm dâng lên một trận trước nay chưa từng có thành kính, hắn không khỏi nhắm mắt lại, thì thào nói nói: "Thần a, ngươi có thể hay không cứu cứu ngươi người hầu, Lạp Mỗ · kéo Cem · Địch Cách [Digby] tây rất · tư ngói Mina thản là như vậy trung thành."

	Nói nói, hắn âm thanh lại trở nên hơi nghẹn ngào lên, tiếp theo chính là nức nở, cuối cùng biến thành ngửa mặt lên trời thét dài, gào khóc.

	"Thần vạn năng a! Ngàn tỉ thân thần —— cầu ngươi xem một chút ngươi trung phó, Lạp Mỗ · kéo Cem · Địch Cách [Digby] tây rất · tư ngói Mina thản đồng ý kính dâng tất cả!"Hắn đánh trước phủ kín củi khô cỏ khô tế đàn đỉnh, nhìn thiên gào khóc.

	"Ta đồng ý vì ngươi kính dâng tất cả, ta đồng ý ở trần thế truyền bá chính nghĩa, thiện lương, công bằng, bác ái, nhân từ, trung trinh... Cùng với mỹ hảo hết thảy!"

	Hắn không ngừng nói, dần dần mà thở dốc trở nên kịch liệt, sắc mặt cũng bắt đầu trắng xám: "Từ ái thần, ta... Khụ khụ khụ! Ẩu... Ẩu —— "

	Chen lẫn trước máu tươi uế vật từ hắn miệng mũi trung tuôn ra, trực tiếp hất tới một cô thiếu nữ trên người, dù là làm cuồng tín đồ thiếu nữ, trên mặt cũng không khỏi hơi trắng bệch.

	Từng trận suy yếu, phảng phất như nước thủy triều vọt tới, trùng kích Địch Cách [Digby] tây rất thân thể mỗi một tấc.

	Hắn mặt không có chút máu, kịch liệt thở hổn hển, trong mắt lập loè tuyệt vọng cùng hoảng sợ: "Lẽ nào, đây thực sự là thần ý chỉ..."

	Lúc này, văn Karla (rôm rốp) lần thứ hai giơ cây đuốc đi tới, đến tế đàn phụ cận một quỳ: "Vĩ đại linh hồn đạo sư, Địch Cách [Digby] tây rất đại nhân, Thái Dương chi hỏa đã bị được, có thể tiến hành nghi thức sao?"

	Địch Cách [Digby] tây rất chậm rãi ngẩng đầu lên, nhìn văn Karla (rôm rốp) cây đuốc trong tay, này lấy tự ánh mặt trời sức nóng lửa cháy hừng hực, trong mắt dần dần hiện ra điên cuồng, thân thể khô gầy càng run rẩy.

	Quá sơ qua, hắn nắm chặt nắm đấm, âm thanh khàn giọng hô: "Như vậy... Bắt đầu đi!"

	Vừa dứt lời, chu vi hơn một trăm tên tín đồ tiện lợi tức phục trên đất, lớn tiếng ngâm tụng khởi kinh văn tự nội dung, thanh thế rung trời, phảng phất rừng cây đô bởi vậy run rẩy.

	Văn Karla (rôm rốp) cũng là một mặt trang nghiêm, bước nhanh chân, tay châm lửa đem đi tới tế đàn ở gần, đưa tay đem mãnh liệt hỏa diễm nhắm ngay chất gỗ tế đàn.

	Một chỗ dấy lên chi hậu, hắn lại đến khác một chỗ dẫn nhiên.

	Không lâu lắm, bảy chỗ hỏa diễm liền từ bên dưới tế đàn Phương lan tràn mà lên, hừng hực Liệt Hỏa, sóng nhiệt bức người, sáng sủa rừng rực ánh lửa, phảng phất lại như là từ rừng rậm nơi sâu xa bay lên Thái Dương.

	Địch Cách [Digby] tây rất ngồi ở tế đàn đỉnh chóp, cả người run rẩy, hắn nhìn phía dưới dâng trào liệt diễm, vẻ mặt cũng giống như trở nên thành kính lên.

	Hắn hô một tay thả nằm ở giữa hai chân, một tay kia đứng ở bên trên, làm ra một cái ngón trỏ hướng lên trời thủ thế, nhắm mắt lại, trong miệng nói lẩm bẩm.

	Địch Cách [Digby] tây rất bên người bốn tên thiếu nữ, cảm thụ trước phía dưới xông tới sóng nhiệt, vẻ mặt tuy không khỏi có mấy phần sợ hãi, nhưng cũng dồn dập làm ra đồng dạng thủ thế, ngón trỏ chỉ về Đông Nam Tây Bắc bốn cái phương hướng, cũng dùng thanh âm run rẩy ngâm tụng trước cái gì.

	"Hô —— hô —— "

	Lâm Phong gào thét, hỏa thế càng mãnh liệt. Trên tế đàn dưới người, ngâm tụng âm thanh cũng càng lúc càng lớn, thanh thế hùng vĩ.

	Một ít tín đồ càng là đầy mặt ửng hồng, trong mắt tràn ngập cuồng nhiệt nhìn về phía trên tế đàn cái kia ngồi thẳng bóng người...

	Đang lúc này, văn Karla (rôm rốp) ánh mắt ngưng lại, chỉ vào trong rừng cây nơi nào đó, quát to: "Là ai!"

	Lời vừa nói ra, chúng tín đồ liền đồng loạt đưa mắt dời về phía hắn chỉ vị trí, thần sắc mang theo cảnh giác cùng không quen.

	Phụ cận trong rừng cây tựa hồ vang lên một trận rì rào tiếng, chợt một bóng người hoang mang hoảng loạn xẹt qua, chạy hướng xa xa.

	"Là dơ bẩn kẻ nhìn trộm!"

	"Là ai, dám nhìn trộm nghi thức thần thánh!"

	"Giết hắn!"

	Vạn Thần cung tín đồ quần tình xúc động, không ít người trực tiếp lấy ra súng lục, quay về bóng người kia liên tiếp mở ra mấy thương.

	"Ầm! Ầm! Ầm!"

	Một trận dày đặc tiếng súng qua đi, trong rừng cây mơ hồ vang lên ngã xuống đất âm thanh.

	"Đem hắn mang tới." Văn Karla (rôm rốp) phân phó nói.

	Lập tức mấy cái tín đồ liền chạy vào rừng cây, rất nhanh liền xách tới một người trên cổ đeo máy chụp hình tóc quăn thanh niên.

	Tên này tóc quăn thanh niên ngực trúng đạn, máu tươi ồ ồ vãng lai chảy xuôi, thoi thóp, hiển nhiên bị trọng thương.

	"Đúng" điên cuồng phóng viên" Duy Lạp ! Hóa ra là tên khốn kiếp này!" Rất nhiều tín đồ đô nhận ra người này, vừa trào phúng lại tức giận nói rằng.

	"Duy Lạp , ngươi ngày hôm nay nếu dám đến nhìn trộm vĩ đại linh hồn đạo sư trở lại nghi thức, như vậy liền đi chết đi!" Một tên tín đồ đem nòng súng nhắm ngay Duy Lạp  trán, nghiến răng nghiến lợi nói rằng.

	Duy Lạp  sắc mặt tái nhợt, miệng lớn thở hổn hển: "Tội của các ngươi, một ngày nào đó sẽ bị lộ ra ánh sáng, một ngày nào đó, sẽ bị văn minh Thẩm Phán... Mà ta, mới thật sự là bất hủ cái kia."

	"Ngươi cũng xứng xưng bất hủ, ta hiện tại liền để ngươi tử! !" Tên kia tín đồ trong mắt hung quang lóe lên, liền muốn kéo cò súng.

	"Hô —— "

	Đang lúc này, một trận cuồng bạo Liệt Phong bỗng nhiên kéo tới, thế tới chi hung mãnh, lúc này liền bẻ gẫy một chút cành cây.

	Đột nhiên xuất hiện cuồng phong, để chúng tín đồ nhất thời ngã trái ngã phải, một trận kinh hoảng.

	"Xảy ra chuyện gì? !"

	Ngồi ngay ngắn ở tế đàn đỉnh chóp Địch Cách [Digby] tây rất, lúc này cũng không khỏi thân thể loáng một cái, theo bản năng mà híp lại con mắt.

	Khẩn đón lấy, bầu trời lại cấp tốc trở nên tối tăm lên, gió nổi mây vần, một bộ sơn vũ dục lai tư thế.

	"Rào —— "

	Rất nhanh, giữa bầu trời liền bay xuống tích tí tách lịch nước mưa, đầy trời vân vũ.

	Địch Cách [Digby] tây rất con ngươi co rụt lại, tràn đầy vẻ không dám tin tưởng: "Chuyện này... !"