"Phụ thân."

	Trần chi hiền phụ thân tuổi khá lớn, tóc đã hoa râm. hắn trên mặt che kín nếp nhăn, nhưng khí độ nhưng còn vô cùng quắc thước.

	Vào giờ phút này, hắn vẻ mặt có chút khó coi: "Nói đi, lần này đến cùng đều xảy ra chuyện gì?"

	Trần chi hiền do dự một chút: "Ở đi ngược lại trong quá trình, chúng ta thuyền hàng tao ngộ một nhóm hải tặc, bao quát thuyền hàng ở nội, tất cả mọi thứ đều bị đối phương bắt đi..."

	Trần phụ lông mày ninh lên: "Ngươi cùng tiểu Lưu mấy người bọn hắn, là làm sao được cứu trợ?"

	"Chúng ta thừa thuyền cấp cứu thoát đi thời điểm, gặp gỡ Lâm tiên sinh, là hắn đáp đã cứu chúng ta một cái, cuối cùng để chúng ta thành công được cứu vớt... Có điều, châu Úc hải cảnh đến nay cũng không có bắt được hải tặc."

	Trần phụ thở dài, nếp nhăn trên mặt càng sâu: "Vì lẽ đó, nhà chúng ta chiếc thuyền kia, chẳng khác nào nói là trầm đến hải lý?"

	Trần chi hiền lặng lẽ.

	Trần phụ lắc đầu nói: "Ta liền nói, ngươi dù sao vẫn là quá tuổi trẻ, làm việc quá lỗ mãng, không nghe khuyên bảo a... Lúc trước ngươi mua thuyền thời điểm, ta liền có chút bận tâm, nhưng chung quy vẫn để cho ngươi làm chủ."

	"Tình huống bây giờ, thuyền hàng thêm vào mặt trên hàng hóa, này một chuyến nhà chúng ta có thể coi là bồi lớn hơn, không làm được Liên biệt thự này đều muốn bán đi!"

	Trần chi hiền nói rằng: "Bất kỳ chuyện làm ăn đều có nguy hiểm, cũng không thể bởi vì nguy hiểm, mà từ bỏ một cái sản nghiệp đi. Nếu như đúng là như vậy, này cũng sẽ không có người ra biển."

	Trần phụ chất vấn: "Vậy ngươi tại sao không lựa chọn một cái nguy hiểm càng ít ngành nghề? Đông đế vấn chính đang phát triển, thừa dịp lần này xe, có người Hoa thương hội trợ giúp, nhà chúng ta chuyện làm ăn không thể bồi."

	"Nguy hiểm thấp, tiền lời cũng thấp."

	Trần phụ hừ một tiếng: "Ta liền hỏi ngươi, có thể có cái gì nguy hiểm?"

	"Nếu như Indonesia lần thứ hai xâm nhập đông đế vấn, chúng ta những này hoa thương mặc kệ làm sao thành thật, cuối cùng đều sẽ trở về nghèo khó, thậm chí có thể sẽ khó giữ được tính mạng."

	Trần phụ xem thường nói: "Lấy Hoa Hạ sức mạnh bây giờ, ngươi cảm thấy Indonesia còn sẽ làm ra chuyện như vậy?"

	Trần chi hiền trầm mặc một hồi: "Hoa Hạ xác thực đã vô cùng mạnh mẽ, vững chắc, nhưng mặc dù ở Hoa Hạ quốc nội, thành thật kinh thương người, vẫn như cũ hội có đủ loại khó mà tránh khỏi nguy hiểm."

	"Phụ thân ngài khả năng còn không biết. Từ mấy năm trước bắt đầu, người Hoa đã rất ít ở sinh hoạt hàng ngày trung sử dụng tiền mặt, internet kinh doanh hoạt động càng phồn vinh."

	"Tương ứng, những kia mở một ít điếm, làm chút bán lẻ Thương gia, nhưng sống được càng ngày càng gian nan. bọn họ hoặc là là hòa vào hỗ network, hoặc là chính là bị thời đại đào thải, nhìn từ từ thảm đạm chuyện làm ăn, ngoại trừ chửi bới điện thương ở ngoài, cái gì đều làm không được."

	Dừng một chút, hắn nói tiếp: "Đông đế vấn tuy rằng cùng, nhưng cũng cần công nghiệp hoá, cũng cần càng phong phú kinh tế nội dung. chúng ta gia trước này chút kinh doanh, tịnh không phải cần phải, sớm muộn cũng có một ngày đều sẽ suy sụp, cùng với như vậy, không bằng kịp lúc chuyển hình."

	Trần phụ gõ lên mặt bàn, có chút tức giận: "Cho nên, ngươi liền để nhà chúng ta trực tiếp chuyển hình đến mười năm trước trạng thái?"

	Trần chi hiền trầm mặc chốc lát: "Ngay ở ngày hôm qua, ta tìm tới một cái càng cơ hội tốt."

	"Càng cơ hội tốt? chúng ta còn có thể có cơ hội gì?"

	"Hôm nay tới vị này Lâm tiên sinh, là Hoa Hạ quốc nội một vị xí nghiệp gia... hắn thực lực tương đương hùng hậu, đem Vu gần đây ở đông đế vấn tiến hành dầu mỏ tài nguyên tập trung vào, ta đã đáp ứng hắn, trở thành hắn dầu mỏ công ty người phụ trách."

	Trần phụ trừng mắt lên: "Ngươi muốn giúp người khác làm việc?"

	"Hắn đưa ra điều kiện vô cùng phong phú, ta có thể thu được một phần cổ phần... Còn có tiền lương."

	Trần phụ vỗ bàn: "Ngươi quản gia sản bồi, còn có tiền lương, vậy trong nhà cái khác chuyện làm ăn đây? chúng ta cùng úc tân ngân hàng mượn cho vay đây?"

	Trần chi hiền do dự một chút: "Trong nhà cái khác chuyện làm ăn, có thể bán đi có thể đều bán đi, Lâm tiên sinh kế hoạch rất lớn lao, không phải trò đùa trẻ con có thể so sánh."

	Trần phụ tức giận đến nở nụ cười: "Trò đùa trẻ con? ngươi cũng bắt đầu xem thường nhà của chính mình người? Nếu như không có gia gia ngươi cùng ta trò đùa trẻ con, từ đâu tới ngươi?"

	Trần chi hiền giải thích: "So với Lâm tiên sinh hùng vĩ kế hoạch, chúng ta gia trước chuyện làm ăn, xác thực chỉ có thể coi là trò đùa trẻ con, đây là sự thực."

	Trần phụ vung tay lên: "Ngươi chớ nói nữa! ngươi đồng ý cho người khác quản lý chuyện làm ăn, ta không ngăn được ngươi. Thế nhưng trong nhà cái khác chuyện làm ăn, ngươi sau đó không muốn lại quản!"

	"Phụ thân..."

	"Đi ra ngoài!" Trần phụ một mặt lạnh lùng.

	Trần chi hiền muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn là thở dài, biểu hiện hạ xoay người ly mở...

	Ly mở phòng của phụ thân, đi ra không bao xa, hắn nhưng nhìn thấy Lâm Hàn đang đứng ở phụ cận, dựa vào hàng hiên trên hàng rào.

	Trần chi hiền có chút lúng túng, đi tới: "Ngươi cũng nghe được?"

	Lâm Hàn mỉm cười, vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Này không có gì, có thể chứng minh một người chỉ có thể là năm tháng, chứng minh phụ thân ngươi năm tháng đã qua, mà chứng minh ngươi năm tháng vừa mới bắt đầu."

	Có lúc, Lâm Hàn sẽ cảm thấy, thân là một đứa cô nhi cũng không phải không có lợi.

	Tuy rằng không có bậc cha chú che chở, nhưng tương ứng cũng không có đến từ bậc cha chú áp lực, đồng thời cũng không có để rất nhiều người cùng thế hệ phiền muộn không thôi "Thân thích" .

	"Thế đạo tất tiến vào, sau thắng đến nay... Đông đế vấn sớm muộn cũng sẽ là chúng ta."

	...

	Lao đằng tỉnh tỉnh lị St. Paul phía Đông, khoảng chừng 380 km2 thổ địa, trải qua cùng bao quát tỉnh chính phủ ở nội nhiều mặt hiệp đàm, cuối cùng bị Lâm Hàn lấy hơn 8 triệu đôla Mỹ giá cả đóng gói mua lại.

	Toàn bộ quá trình cơ bản vẫn tương đối thuận lợi, lao đằng tỉnh tỉnh trưởng, đối Lâm Hàn vị này đến từ Thiên triều "Công thương nghiệp bá chủ", biểu hiện tương đương cung kính...

	Này sắp tới bốn trăm km2 thổ địa, phần lớn đều là tài nguyên thiếu thốn hơn nữa không thích hợp trồng trọt chưa khai phá sinh địa, giá cả vô cùng rẻ tiền.

	Đương nhiên, trong đó không ít cày ruộng cùng nông dân nơi ở, ở mua thì xác thực tiêu tốn hơi cao ngang đánh đổi. Dù sao ở xã hội nông nghiệp, thổ địa đối nông dân ý nghĩa đúng là khá quan trọng.

	Bị chịu đủ lắm rồi thổ địa nông dân, phần lớn đều cầm tiền đến những địa phương khác an thân đi tới, dù sao Lâm Hàn mở ra giá cả có thể nói là vô cùng hậu đãi, đủ khiến bọn họ ở đông đế vấn phần lớn khu vực một lần nữa An gia lập nghiệp, trải qua dư dả một ít sinh hoạt.

	Còn có một phần nhỏ nông dân, bởi canh tác kỹ thuật tương đối cao minh, ở thổ địa bị Lâm Hàn thu mua chi hậu, chuyển mà trở thành hắn thuê công nhân.

	Dù sao này sắp tới bốn trăm km2 thổ địa trung, còn có hơn 300 km2, là sắp sửa dùng cho nông nghiệp sinh sản.

	Dựa theo Lâm Hàn ý tưởng, tương lai đông đế vấn sẽ là "Lao đằng thục mà thiên hạ đủ", đông đế vấn lương thực liền do lao đằng tỉnh nhận thầu.

	Có hắn sinh vật cao cấp quyền hạn, cùng với đến từ Hoa Hạ một ít kỹ thuật, tài nguyên, đây tuyệt đối không phải cái gì xa không thể vời sự tình.

	Lao đằng tỉnh phía Đông một đám lớn thổ địa, bị Lâm Hàn thuận lợi nhận thầu.

	Nhưng đúng như dự đoán, khi hắn đưa ra muốn mua lại Kiệt Khắc đảo thời điểm, lao đằng tỉnh tỉnh trưởng trực tiếp nói cho hắn, chuyện này hắn không làm chủ được, nếu như Lâm Hàn thật muốn mua, nhất định phải tìm đông đế vấn tổng thống Đàm mới được.