Lâm Hàn còn không đưa điện thoại di động thu hồi đến, hai cái thâu săn giả liền mấy cái bước xa chạy đến phụ cận, vừa nhấc mắt liền nhìn thấy hắn.

	"Ngươi là làm gì!" Nam tử cao lớn sững sờ, lập tức quát hỏi, trong tay súng săn vừa vặn quay về Lâm Hàn.

	Lâm Hàn trong lòng kêu khổ, có điều trên mặt cường trang trấn định: "Cái kia... Ha ha, ta là tới leo núi."

	"Leo núi?" Nam tử cao lớn một mặt ngờ vực.

	Lâm Hàn một bên cẩn thận mà nhìn trong tay hắn súng săn, một bên gật đầu: "Thanh Lâm sơn hoàn cảnh tốt như vậy, ta thường xuyên đến nơi này leo núi."

	Hai cái thâu săn giả rõ ràng vẫn là không tin lắm hắn.

	"Leo núi có đúng không..." Nam tử cao lớn quơ quơ súng săn, có chút tàn bạo nói đạo, "Vậy ta hỏi ngươi, ngươi vừa thấy cái gì?"

	Lâm Hàn thề thốt phủ nhận: "Ta cái gì cũng không thấy... Hai vị trong tay mộc côn có thể hay không trước tiên thả xuống?"

	Lời vừa nói ra, hai cái thâu săn giả sắc mặt không khỏi vừa chậm, nhìn nhau: "Vẫn tính thức thời."

	Nam tử cao lớn nói câu: "Được rồi, ngươi leo núi cũng đăng xong, vậy thì nhanh lên đi thôi. Biệt loạn nói láo đầu, nghe thấy không?"

	"Chắc chắn sẽ không, hai vị tùy ý, ta đi trước." Lâm Hàn cười gượng hai tiếng, nói xong xoay người mà đi.

	Đi ra vài bước chi hậu, hắn không khỏi thầm hô nguy hiểm thật, lắc lắc đầu, liền muốn bước nhanh ly mở.

	"Chờ đã." Đang lúc này, nam tử cao lớn âm thanh bỗng nhiên từ phía sau truyền đến.

	Lâm Hàn trong lòng căng thẳng, có điều vẫn là xoay người, cường cười hỏi: "Còn có chuyện gì sao?"

	Nam tử cao lớn vẫy vẫy tay: "Đem điện thoại di động ngươi đem ra cho ta nhìn một chút."

	Mẹ bán phê!

	Lâm Hàn trong lòng từ lâu chửi ầm lên.

	"Này không hay lắm chứ... Điện thoại di động nhưng là món đồ riêng tư."

	Nhưng hết cách rồi, nhân gia dù sao có súng, hắn còn phải làm ra một bộ khách khí dáng dấp.

	Nam tử cao lớn có chút nổi giận: " nói nhảm nhiều như vậy! Mau mau cho ta đem ra!"

	Lâm Hàn trong điện thoại di động nhưng là có video, một khi giao ra, này thâm sơn Lão Lâm, thương còn có ống hãm thanh, không làm được nhân gia trực tiếp liền đến cái quăng thi hoang dã.

	Nhưng không giao đi... Thật giống cũng không được a.

	Lâm Hàn nhất thời có chút luống cuống.

	"Ngươi mẹ!" Nam tử cao lớn lúc này tiến lên, đoạt lấy điện thoại di động.

	Lâm Hàn kinh hãi đến biến sắc, liền muốn đi cướp, kết quả khác cái thâu săn giả nắm thương chỉ tay: "Thành thật đứng, đừng nhúc nhích!"

	Bị thương chỉ tay, thấy lạnh cả người liền từ phía sau lưng đột nhiên bay lên, hắn lúc này đứng lại, không dám cử động nữa.

	Xong xong, lúc này xong đời...

	Đúng như dự đoán, nam tử cao lớn cướp quá điện thoại di động, một trận lật xem, rất nhanh sẽ tìm tới Lâm Hàn đập video.

	Vừa nhìn video, hắn nhất thời nổi giận, lúc này liền đem điện thoại di động vung ra trên đất, dùng chân mạnh mẽ ép mấy lần.

	"Mẹ cái x! ngươi rất nương muốn chết!"

	Nói, hắn liền nổi giận đùng đùng bưng lên súng săn, nhắm ngay Lâm Hàn, nghiễm nhiên chính là chuẩn bị nổ súng động tác.

	Lâm Hàn nhất thời cảm thấy tóc gáy nổ khởi, a-đrê-na-lin tăng vọt, cảm giác hết sức nguy hiểm xông lên đầu.

	Lúc này, một người khác vội vã khuyên can: "Anh em tuyệt đối đừng kích động, sát nhân cùng thâu săn không phải là một cái tính chất!"

	Nam tử cao lớn cũng biết thị phi nặng nhẹ, do dự một hồi, cuối cùng nhưng là khẩu súng xoay một cái, trở tay nắm chặt rồi nòng súng, xem là gậy đến dùng.

	"Ngày hôm nay để ngươi thật dài trí nhớ!"

	Lập tức, hắn liền nhấc theo thương, nổi giận đùng đùng nhanh chân đạp đến.

	Lâm Hàn thấy này, trong lòng vừa giận vừa sợ: Ngược lại đều như vậy, không thèm đến xỉa!

	Tiên hạ thủ vi cường, ra tay sau gặp nạn. Nếu không thể tránh khỏi, nhất định phải muốn cướp đi đầu ky.

	Liền hắn cấp tốc từ trên mặt đất chép lại một khối Thạch Đầu, vung tay quăng hướng nam tử cao lớn, đồng thời cả người một cái bước xa xông lên phía trước.

	Nam tử cao lớn cả kinh, vội vã nghiêng người tránh thoát Thạch Đầu.

	Đang lúc này, Lâm Hàn vọt tới, một quyền liền đập trúng mũi của hắn, tịnh đem ngã nhào xuống đất.

	"Ta thảo!" Kịch liệt chua xót cảm giác nhất thời ở xoang mũi bạo phát, nam tử cao lớn vội vã bản năng che mũi.

	Mà Lâm Hàn thừa cơ hội này, cưỡi ở trên người hắn, vung quyền như mưa: "Ngươi không phải muốn cho ta thật dài trí nhớ sao? Đến a!"

	Ầm ầm ầm...

	Trải qua gần hai tháng tố chất thân thể huấn luyện, bây giờ Lâm Hàn, từ lâu không phải lúc trước cái kia nhược kê.

	Hiện tại cướp chiếm tiên cơ ky, quyền như mưa rơi, nam tử cao lớn càng là nhất thời không có sức lực chống đỡ lại.

	Vóc dáng thấp đang muốn đi tới phụ một tay, lúc này trên cây bỗng nhiên một trận lay động, nhưng là Vân Báo lần thứ hai nhảy lên một cái, nhảy đến gần đây khác trên một cái cây.

	Mắt thấy vậy, hầu như bản năng, hắn giơ tay liền nổ một phát súng.

	Nhưng mà lấy Vân Báo chi mau lẹ, trong nháy mắt liền đi vào dày đặc lá cây bên trong, không thấy bóng dáng.

	Vóc dáng thấp quýnh lên, càng là cũng không cố nam tử cao lớn, cầm súng săn tựu Vân Báo truy đuổi lên.

	Nam tử cao lớn bị Lâm Hàn đánh nhiều như vậy quyền, trong lòng giận không nhịn nổi, mà mũi chua xót cảm giác đã dần dần rút đi, lập tức chỉ nghe hắn gầm lên một tiếng: "Cút mẹ mày đi!"

	Lời còn chưa dứt, hắn liền đột nhiên phát lực, càng là vươn mình đem Lâm Hàn ép đến trên đất, đống cát đại nắm đấm nhắm Lâm Hàn trên mặt tạp.

	Lâm Hàn kinh hãi, Liên vội vàng hai tay bảo vệ bộ mặt.

	Nam tử cao lớn thấy này, càng là hai tay đem Lâm Hàn cánh tay nhấn một cái, đồng thời dùng tay mạnh mẽ bóp lấy Lâm Hàn cái cổ: "Lão tử giết chết ngươi!"

	"Khụ khục... Khụ khụ!" Lâm Hàn sắc mặt cấp tốc chợt đỏ bừng, Nại Hà hai tay bị đối phương gắt gao ngăn chặn, căn bản là không có cách phản kháng.

	Dưới tình thế cấp bách, hắn chỉ có thể đột nhiên nhấc lên chân, dùng đầu gối mạnh mẽ va chạm đối phương phía sau lưng.

	Phía sau lưng bị đau, nam tử cao lớn lại cũng liều mạng, một mặt cuồng bạo vẻ, trong tay không ngừng khiến lực, phảng phất thật muốn đem Lâm Hàn bấm giống như chết.

	Vóc dáng thấp vì truy đuổi Vân Báo, dĩ nhiên ly hai người có mấy chục mét khoảng cách, không ngừng thả thương, trên mặt dần dần lộ ra vẻ hưng phấn: "Xem ngươi chạy đàng nào!"

	Đang lúc này, trên một cái cây bỗng nhiên một trận lay động, chợt chỉ nghe gầm lên giận dữ: "Hống! !"

	Càng là Vân Báo nhảy lên một cái, từ trên cây thẳng đến vóc dáng thấp mà tới.

	"Cái gì!" Vóc dáng thấp không nghĩ tới Vân Báo lại dám như thế, luống cuống tay chân bên dưới, liên tiếp thả mấy thương nhưng là không hề kiến công.

	Vân Báo mạnh mẽ mãnh liệt thân thể trong nháy mắt đem hắn đánh gục, móng vuốt sắc bén lập tức liền vẽ ra mấy đạo rãnh máu, máu tươi giàn giụa.

	Bị Vân Báo đánh gục, vóc dáng thấp vừa hãi vừa sợ, vội vã nắm súng săn loạn vung, đánh về phía Vân Báo.

	"Hống!" Vân Báo bị đánh mấy lần, nhảy lên một cái, vọt đến một bên.

	Vóc dáng thấp lúc này vội vã vươn mình liền muốn lên, nhưng mà vươn mình thời khắc, nhưng khó tránh khỏi đem cổ bại lộ cho Vân Báo.

	Vân Báo thấy này, trong mắt lóe lên một vệt hàn quang, truyện tự thợ săn Viễn cổ bản năng hung tính xông tới, lúc này gầm lên giận dữ, lộ ra răng nanh, bay nhào tiến lên.

	"Hống!"

	Gần bốn trăm bàng cắn hợp lực bỗng nhiên bạo phát!

	"A!" Vóc dáng thấp một tiếng hét thảm, chợt động mạch lớn trong nháy mắt xé rách, phun ra cột máu cao hơn hai mét, nhiễm khắp cả phụ cận thổ địa.

	Kịch liệt mất máu, để vóc dáng thấp cực kỳ sợ hãi, nhưng vẻn vẹn mấy giây quá khứ, hắn ý thức liền dần dần mơ hồ: "Cứu... Cứu..."

	Dòng máu dần dần ngừng lại, khí tức tùy theo đoạn tuyệt.