Cửa phòng làm việc không có đóng, Tống thư thanh lúc này đang đứng ở cửa, gõ xuất giá tay vừa thả xuống.

	Lâm Hàn vỗ vỗ đàm kiến phong vai: "Ta có chút việc, ngươi trước tiên bận bịu."

	Chờ đàm kiến phong ly mở, Tống thư thanh mới đóng cửa lại, đi tới Lâm Hàn trước người ngồi xuống. hắn giúp đỡ dưới kính mắt, tựa hồ muốn nói lại thôi.

	Lâm Hàn nhìn hắn: "Tìm ta có chuyện gì?"

	"Khoảng thời gian này, ta có thể liên tiếp thăng chức hai lần, hẳn là nhờ có sự giúp đỡ của ngươi đi..." Tống thư thanh nói câu, sau đó liền bỗng nhiên không còn đoạn sau.

	Lâm Hàn trầm mặc sơ qua, lập tức nói rằng: "Ta rõ ràng ý của ngươi, ngươi cảm thấy ngươi là lại gần quan hệ mới thăng chức, mà không phải năng lực của chính mình. Trong lòng có chút mất mát, cũng là nhân chi thường tình."

	Tống thư thanh khẽ thở dài một cái, tựa hồ ngầm thừa nhận.

	"Có điều ta nghĩ ngươi cũng rõ ràng, chỉ bằng một mình ngươi, thế đơn lực bạc, đời này rất khó ở hoạn lộ trên có cái gì đại thành tựu. Trừ phi đuổi tới lịch sử tiến trình, bằng không nhiều nhất cũng là đến trưởng phòng cấp một mới thôi, không tiến thêm tấc nào nữa." Lâm Hàn nói rằng.

	"Năng lực xuất chúng người không ít, thế nhưng năng lực xuất chúng đến có thể đánh vỡ vừa có quy tắc người... Khả năng Lục lão sư coi là một cái, ngươi cảm thấy, ngươi so với Lục lão sư làm sao?"

	"Kém xa tít tắp." Tống thư thanh lắc lắc đầu.

	Lâm Hàn nhắc tới Lục lão sư, là hai người cao trung thì chính trị lão sư, cũng chính là vị kia trước sau dạy học quá tam khoa, khoa khoa chế bá toàn thành phố, sau đó một lời không hợp liền đi chi giáo lão sư.

	Tuy rằng một thân không thích giao tiếp, trong cuộc sống khá là chất phác, nhưng dựa vào thần cản giết thần dạy học năng lực, ngay lúc đó Thanh Lâm huyện trung thượng dưới, hoàn toàn đối với hắn khâm phục đến phục sát đất, có thể nói Định Hải thần châm bình thường nhân vật.

	Nhớ năm đó, Lục lão sư cố ý trốn đi chi giáo tin tức truyền ra, Liên huyện giáo dục cục cục trưởng đô tự mình quá khứ giữ lại, khuyên can đủ đường còn kém kêu một tiếng thân ca, kết quả vẫn không thể nào lưu lại tùy hứng Lục lão sư.

	"Huống hồ, quan trường việc so với dạy học lại muốn phức tạp rất nhiều, đánh vỡ quy tắc càng không dễ." Lâm Hàn nói tiếp, "Tượng Lý Vinh phú tư lịch thâm hậu, chính tích cũng không sai, nhưng cuối cùng Liên thanh nam thị một, người đứng thứ hai một bên đô không đụng tới."

	Tống thư thanh im lặng một hồi, vấn đạo: "Có người nói thanh nam lãnh đạo ban ngành thành viên, lai lịch rất nhiều đô không bình thường, ngươi đối này hiểu rõ bao nhiêu?"

	Lâm Hàn khẽ mỉm cười: "Lai lịch đương nhiên đô có, nhưng được cho không bình thường, kỳ thực cũng là cái kia Tống tu minh còn có Trần Hiểu sinh mà thôi. bọn họ hai cái tổ tông, đô từng là quốc trụ cấp một nhân vật... Cụ thể, ngươi sau đó tiếp xúc chẳng mấy chốc sẽ biết."

	"Đương nhiên, ta cảm thấy ngươi nội tình cũng không kém." Cuối cùng hắn lại bổ sung một câu nói rằng.

	"Ta? Cha mẹ ta đều là giáo sư, nào có cái gì gia đình bối cảnh."

	Lâm Hàn nói: "Gia gia ngươi là đã tham gia chiến tranh giải phóng lão Binh, ngươi lại là bắc đại xuất thân, có thanh đoàn cán bộ lý lịch, đồng thời còn là bộ đội hạ xuống úy quan. Những điều kiện này tuy rằng không tính hiển hách, nhưng luận 'Căn chính miêu hồng', cũng rất ít người có thể thắng được ngươi."

	"Đặc biệt là trên người ngươi quân đội sắc thái, ở một số lúc mấu chốt, rất có thể sẽ sản sinh to lớn trợ lực tác dụng. Nắm cơ hội tốt, tiền đồ chưa chắc đã không phải là hoàn toàn sáng rực." Dừng một chút, hắn nói tiếp, "Còn nữa ngươi là ta lão ngồi cùng bàn, so với những người khác, ta đương nhiên cũng vui vẻ ngươi có thể đi được cao hơn một chút."

	Nghe xong lời nói này, Tống thư thanh tâm cảnh phảng phất cũng có biến hóa, trong mắt lóe lên, tựa hồ đang cân nhắc trước cái gì.

	Một lát hắn bỗng nhiên có chút do dự nói rằng: "Trước ngươi ở thủ đô, đến cùng làm chuyện gì?"

	...

	Hai người ở trong phòng làm việc nói chuyện non nửa thiên, mãi cho đến tới gần buổi trưa, Lâm Hàn mới như là nhớ ra cái gì đó, đầy hứng thú nói rằng: "Ta nhớ tới năm nay tiểu thành tích thi vào đại học đã ra, nghe nói huyện trung lại sang ghi lại, buổi trưa muốn cử hành cái cái gì hoạt động, nếu không chúng ta cùng đi nhìn?"

	Tống thư thanh cũng lộ ra ý động vẻ, khẽ mỉm cười: "Vừa vặn, cũng thuận tiện đi trường học căng tin ăn bữa cơm, nghe nói những năm này trường học căng tin phát minh không ít tân món ăn."

	Sau đó, hai người liền trực tiếp rơi xuống tòa nhà văn phòng, ngồi trên xe hướng về Thanh Lâm huyện trường cao đẳng trung học chạy đi...

	Hán đông tỉnh thi đại học chế độ xưa nay kỳ hoa, thi đại học tỉ số chỉ kế ngữ mấy ngoại tam khoa, còn lại hết thảy môn học thì lại đều là ABCD tứ đẳng.

	Tiểu thi đại học cũng tức học nghiệp trình độ kiểm tra, cộng thi tứ khoa, có D giả mất đi thi đại học tư cách nhất định phải năm sau thi lại, có A giả thành tích thi vào đại học thêm một phần, 4A giả thêm năm phần.

	Vì lẽ đó mỗi khi gặp tiểu thi đại học thời gian, hán đông tỉnh các đại cao trung đều sẽ đánh ra "Có A không D" loại hình khẩu hiệu, hết thảy lớp 11 học sinh đều sẽ vào lúc này điên học tiểu khoa, chủ tu môn học thì lại gần như đình trệ.

	Tượng Lâm Hàn vào lúc ấy, trên căn bản chính là mỗi ngày mười bộ tám bộ bài thi, làm đường làm làm đường giảng.

	Vì tiểu thi đại học ôn tập, lớp số học đô chiếu chen không lầm. bọn họ số học lão sư vì thế thường thường oán khí trùng thiên, không chỉ một lần nói "Chỉ cần ném một đạo toán học lấp chỗ trống đề, các ngươi liều mạng bắt được 4A liền không còn" .

	Mấy năm gần đây, hán đông tỉnh cũng dần dần ý thức được chính mình thi đại học chế độ quả thật có chút khác loại, hơn nữa danh giáo tỷ số trúng tuyển từng năm giảm xuống, tiền cảnh đáng lo.

	Vì lẽ đó có quan hệ hán đông thi đại học cải cách tin tức không ngừng truyền ra, mãi đến tận hai năm qua mới đại thể xác định.

	Theo thi đại học cải cách tin tức xác nhận, hai năm qua tiểu thi đại học tình thế cũng biến thành quỷ dị lên, phảng phất sắp chết giãy dụa giống như vậy, đề mục, độ khó, chấm bài thi đô trở nên tương đương ly kỳ.

	Tượng năm trước tiểu thi đại học liền bỗng nhiên trở nên đơn giản đến bạo, 4A khắp nơi đi, có A không bằng cẩu. Giữa lúc bọn học sinh hoan hô nhảy nhót thời điểm, năm thứ hai tiểu thi đại học rồi lại bỗng nhiên khó đến không tiền khoáng hậu, tiếng kêu than dậy khắp trời đất.

	Có người nói năm nay tiểu thi đại học cơ bản vẫn tính bình thường, các nơi thành tích cũng đúng quy đúng củ, mà làm Vân Châu thị kể đến hàng đầu danh giáo Thanh Lâm huyện trung, đương nhiên cũng là "Lại thiêm giai tích, lại sang huy hoàng."

	Trước sau như một, tiểu thành tích thi vào đại học công bố chi hậu, trường học đô muốn cử hành một cái hoạt động, tuyên cái thề, gọi hô khẩu hiệu, nói cái gì không ngừng cố gắng, quyết thắng thi đại học loại hình.

	Đương nhiên, Lâm Hàn đối loại này nghi thức ý nghĩa vô cùng còn nghi vấn. Dù sao liền cảm giác của hắn mà nói, mình năm đó là xưa nay đô không có nhân tuyên thệ, khẩu hiệu mà cảm thấy khích lệ hoặc là phấn chấn.

	Nhiều lắm ở nào đó chút thời gian tâm tình tới, gọi đắc khí thế hơi lớn, nhưng sau đó nên thế nào vẫn là thế nào.

	Lâm Hàn cùng Tống thư thanh hai người đi tới trường học cũ, cửa trường học liền nhìn thấy màn hình điện tử thượng hồng lòe lòe tiểu thành tích thi vào đại học, còn có một cái nằm ngang ở cửa trường thượng hồng để hoàng tự cực lớn hoành phi, đón gió lay động.

	Từ cửa nhìn ra bên ngoài, đã có thể nhìn thấy có học sinh chính mang theo ghế, hướng thao trường tụ tập, âm thanh có chút náo nhiệt, kèn đồng thỉnh thoảng còn theo hưởng vài tiếng "Này uy" .

	Mới vừa vừa xuống xe, đã sự báo trước ngô Hạng phó hiệu trưởng liền hí ha hí hửng từ cửa trường đi ra, mặt tươi cười: "Kiệt xuất đồng học thăm đáp lễ trường học cũ lạp."

	"Ngô lão sư."

	"Lão sư, trường học chúng ta lần này ở toàn tỉnh bài thứ mấy a?"

	Hai người thăm hỏi một tiếng, liền cùng ngô hạng một trận nói chuyện phiếm, chuyện trò vui vẻ.

	___

	ps:

	"Giáo dục đại tỉnh" thi đại học chế độ, nói nhiều đều là lệ...