Lâm Hàn nói rằng: "Bởi vì Vân Châu đài truyền hình chuẩn bị làm một cái tiết mục, gọi là 《 hoang dã thám hiểm đội 》, nội dung chính là ngươi mang đội đi tham bảo, trung gian bao nhiêu hội có chút mạo hiểm."

	Tô quang không khỏi sững sờ, chỉ vào tự mình nói nói: "Hoang dã thám hiểm, ta?"

	Lâm Hàn gật đầu: "Đúng đấy, ta ý tưởng chính là, để ngươi đến làm thám hiểm đội đội trưởng, mang theo mấy cái nhà khảo cổ học, nhà sinh vật học, đầu bếp loại hình đội viên, đối hoang dã khu vực bảo tàng chôn dấu điểm, tiến hành tham bí, đào móc."

	Tô quang không nhịn được nói rằng: "Loại này tiết mục, không nên là để bối gia loại kia đảm đương chủ lực sao... Ta bộ dáng này, thấy thế nào cũng không giống thám hiểm gia chứ?"

	Là một người gầy gò nhược yếu, khí chất nhã nhặn địa chất học bác sĩ, hắn xem ra xác thực cùng bối gia loại kia đứng đỉnh chuỗi thực vật nam nhân cách nhau rất xa.

	Lâm Hàn khẽ mỉm cười: "Nói là thám hiểm, nhưng cũng chính là hữu kinh vô hiểm, chắc chắn sẽ không để cho các ngươi chân chính gặp nạn. Hơn nữa ngươi cá nhân hình tượng, xác thực phi thường thích hợp."

	Nói, hắn liền lại từ trên xuống dưới đánh giá tô quang một trận, âm thầm gật đầu.

	Lâm Hàn nói tiếp: "Kỳ thực chính là 'Thẳng nữ kinh tế học' ma... Thống kê số liệu biểu hiện, tiết mục ti vi khán giả cùng với tiêu phí tuyệt đối quân chủ lực, đều là nữ tính quần thể."

	"Vì lẽ đó hiện tại lưu hành tiết mục ti vi, truyền hình kịch, thậm chí còn rất nhiều kinh tế hàng hoá nội dung, đều ở nghênh hợp trước thẳng nữ yêu thích."

	"Đây chính là vì cái gì 'Thẳng nam' càng ngày càng hướng tới nghĩa xấu, tại sao tiểu thịt tươi có thể đại hành kỳ đạo, tại sao rất nhiều cải biên kịch truyền hình đều sẽ gia nhập lượng lớn ngôn tình kiều đoạn, cùng với một ít dây dưa không rõ nhân vật quan hệ."

	Tô quang như có ngộ ra, do dự nói rằng: "Xác thực như vậy... Vì lẽ đó ý của ngươi là, ta dung mạo rất tượng tiểu thịt tươi?"

	"Cũng không thể nói như vậy, dù sao ngươi nhưng là bắc đại bản thạc, Harvard bác sĩ, so với những kia phổ thông tiểu thịt tươi không biết cao đi nơi nào."

	Phổ thông tiểu thịt tươi... Vì lẽ đó ta là tinh xảo tiểu thịt tươi sao? Tô quang trong lòng yên lặng mà nói rằng.

	Lâm Hàn tiếp tục nói: "《 ba ba thượng chỗ nào 》 cái này tiết mục, chủ yếu cũng là bởi vì các loại ba ba, manh oa đối nữ tính có rất mạnh sức hấp dẫn, mới hội đạt được như vậy thành công. Vì lẽ đó trừ ngươi ra người đội trưởng này hình tượng ở ngoài, trong đội viên mặt còn muốn bao quát đủ loại soái nam, cá tính đều muốn đầy đủ đột xuất."

	"《 không phải thành chớ quấy rầy 》 thành công, thì lại ở mức độ rất lớn bắt nguồn từ tiết mục nữ tính thị giác, cũng chính là lấy nữ khách quý xem kỹ nam khách quý làm chủ. Nếu như ngược lại làm, lấy nam khách quý xem kỹ nữ khách quý làm chủ, nữ khán giả đại nhập cảm liền sẽ cực kì suy yếu, tiết mục cũng sẽ không như vậy phát hỏa."

	Dừng một chút, hắn nói tiếp: "Vì lẽ đó, thám hiểm trong đội còn nhất định phải có hai nữ tính nhân vật, thông qua đối nam tính đội viên xem kỹ cùng bình luận, vì là tiết mục cung cấp nữ tính đại nhập thị giác."

	Tô quang trầm mặc một hồi, lập tức giúp đỡ một hồi mắt kính gọng đen: "Thám hiểm tiết mục còn có chút ý nghĩa, ta có thể tiếp thu, nhưng nếu như là loại này tiết mục, nói thật cá nhân ta cảm thấy có chút thấp kém..."

	Lâm Hàn cười nói: "Ta cũng cảm thấy như vậy... Nhưng cao siêu ít người hiểu, ngươi truyền thụ địa chất cơ học đương nhiên không thấp kém, nhưng sẽ không có bao nhiêu người quan tâm."

	Tô quang trầm mặc.

	"Nhưng mà, hiện thực cùng lý tưởng cũng chưa chắc nhất định liền xung đột." Lâm Hàn vỗ vỗ bờ vai của hắn.

	"Vì lẽ đó thám hiểm đội mỗi người đều phải có chân tài thật học, chuyên nghiệp địa chất học gia, nhà khảo cổ học, y học gia, đầu bếp, nhà sinh vật học... Ở thám hiểm trong quá trình, mặt hướng đại chúng phổ cập khoa học cũng là các ngươi nhiệm vụ chủ yếu chi nhất."

	"Phổ cập khoa học?"

	Lâm Hàn gật đầu: "Đúng đấy, hiện tại đã có rất ít tốt phổ cập khoa học tiết mục. Để 《 hoang dã thám hiểm đội 》 trở thành vừa giận lại có hoa quả khô tiết mục, nên cũng rất thú vị đi... Hơn nữa lương một năm trăm vạn cất bước, thế nào?"

	...

	Cuối cùng tô quang bị thành công thuyết phục, đáp ứng phụ trách thành lập Vạn Tượng thám hiểm công ty, tịnh tham dự đến 《 hoang dã thám hiểm đội 》 tiết mục chế tác ở trong.

	Từ phòng thí nghiệm ly mở, Lâm Hàn tiếp theo trước đi tới Vân Châu đài truyền hình, chuẩn bị cùng Lưu ngữ phong nói một chút này đương tiết mục công việc.

	Bây giờ Lưu ngữ phong ngoại trừ là đài truyền hình đài trường ở ngoài, vẫn là Vạn Tượng truyền thông công ty kỹ thuật cố vấn. Nói là cố vấn, nhưng ở rất nhiều lúc, vừa sáng lập không lâu Vạn Tượng truyền thông đều là trực tiếp do hắn quản lý.

	Thông qua cùng Vạn Tượng hợp tác, hơn nữa Lâm Hàn các loại tài trợ tập trung vào, Vân Châu đài truyền hình gần đây có thể nói phát triển không ngừng, toàn thể tỉ lệ người xem ổn trung có tiến vào, ở mạng lưới bình đài càng là khá có thành tựu.

	Ở trước đây không lâu, Lâm Hàn cũng đã cùng Lưu ngữ phong nói qua thám hiểm tiết mục một ít ý nghĩ. Bây giờ có các nơi bảo tàng phân bố tin tức, tự nhiên cũng coi như là thời cơ thành thục.

	Xe ở nửa đường, hắn nhưng nhận được chương sĩ hầu đánh quá gọi điện thoại tới.

	"Là chương cục trưởng... A không, hiện tại đã là Chương tỉnh trưởng." Lâm Hàn cười nói, "Nói đến, vẫn không có tự mình tới cửa chúc mừng ngài thăng chức ni."

	Chương sĩ hầu nở nụ cười: "Không cần khách khí như thế, ta có thể thăng nhiệm, cũng là nhờ có các ngươi Vạn Tượng a... Ta là muốn nói với ngươi một tiếng, vừa Tỉnh ủy đã thông qua biểu quyết, đồng ý thanh nam vùng khai thác thiết lập kế hoạch đan liệt huyện xin."

	"Hiện tại chỉ cần chờ quốc vụ viện khu hành chính hoa điều chỉnh phê chuẩn hạ xuống, "Thanh nam vùng khai thác" liền sẽ biến thành "Thanh nam thị"."

	Kế hoạch đan liệt huyện, tuy rằng hành chính thượng vẫn như cũ vẫn là cấp huyện, nhưng bởi tính đặc thù cùng với khắp mọi mặt sức ảnh hưởng, vì vậy bình thường đều sẽ thiết trí vì là cấp huyện thị.

	Nghe được mình thúc đẩy vùng khai thác liền muốn biến thành cấp huyện thị, Lâm Hàn trong lòng cũng không khỏi có chút phấn chấn.

	"Quốc vụ viện phê chuẩn, bình thường muốn chờ bao lâu?"

	"Cái này đổ nói không chừng, dù sao phải đi trình tự rất nhiều, nhưng phỏng chừng cũng là mấy tháng đi."

	Hai người hàn huyên một lát, Lâm Hàn cuối cùng nói rằng: "Bất kể nói thế nào, hay là muốn đa tạ ngài."

	"Nơi nào nơi nào... Đúng rồi còn có một việc, Bí thư Tỉnh ủy gần đây sẽ đi thanh nam thị sát, các ngươi tốt nhất cũng sớm làm một ít chuẩn bị."

	Cúp điện thoại chi hậu, Lâm Hàn không khỏi rơi vào trầm tư.

	Thanh nam vùng khai thác thăng cấp trở thành kế hoạch đan liệt huyện, cấp huyện thị, này đã là chuyện chắc như đinh đóng cột.

	Chờ thanh nam thị phát triển lên, Vân Châu thị thậm chí hán bắc khu vực kinh tế trình độ, cũng sẽ xuất hiện vượt qua thức tăng trưởng.

	Tuy rằng hán đông vẫn là Hoa Hạ đệ nhị kinh tế cường tỉnh, nhưng tiếc nuối chính là, quốc gia nhưng không có ở hán đông thiết trí kế hoạch gì đan liệt thị.

	Nếu như tương lai Vân Châu có thể trở thành là kế hoạch đan liệt thị, chỉ đứng sau thành phố trực thuộc trung ương phó tỉnh cấp định vị, như vậy là có thể thay đổi toàn bộ hán đông kinh tế cách cục.

	Đây cũng không phải là không có khả năng, dù sao hán Đông Nam bắc phát triển không thăng bằng là mọi người đều biết sự tình, ở bắc bộ thiết trí một cái cùng Kinh Châu tương đương phó tỉnh cấp thành thị, đạo lý thượng cũng hoàn toàn nói còn nghe được...

	Một lát sau, Lâm Hàn rốt cục đi tới Vân Châu đài truyền hình, trực tiếp lên lầu tiến vào Lưu ngữ phong văn phòng.

	"Lão Lưu, cái này đài trường khô đến như thế nào a?"

	Lưu ngữ phong vươn người một cái: "Rất tốt, chỉ là có chút luy... A ta nói, ngươi làm sao đột nhiên lại đây?"

	Lâm Hàn tìm cái cái ghế ngồi xuống, nói rằng: "Còn không phải là bởi vì lần trước nói cho ngươi thám hiểm đội sự tình, đã có mặt mày."

	Lưu ngữ phong sáng mắt lên: "Các ngươi phòng thí nghiệm thật dò xét ra bảo tàng tin tức?"

	Lâm Hàn gật đầu: "Gần như, có điều giới hạn Vu trung loại nhỏ quy mô bảo tàng. Ngoài ra, ta trả lại ngươi xem xét một cái thám hiểm đội đội trưởng, cũng chính là Vạn Tượng thám hiểm công ty tổng giám đốc, hai ngày nữa các ngươi thì có thể gặp mặt."

	"Ngươi nói người đội trưởng này, chất lượng làm sao?"

	"Dựa theo ngươi nói, là có chân tài thật học tiểu thịt tươi... Harvard đại học địa chất học bác sĩ, Vạn Tượng đệ nhị phòng thí nghiệm nghiên cứu viên, đủ có liêu đi."

	"Không tồi không tồi." Lưu ngữ phong gật gù, lập tức bỗng nhiên lộ ra một tia thần bí nụ cười, "Này hai cái nữ đội viên ta cũng chọn xong, một cái là lục linh san, một cái khác... ngươi đoán là ai?"

	Lục linh san cùng Vạn Tượng, A Lí xưa nay quan hệ mật thiết, hơn nữa từ khi cái kia kim tôn quảng cáo bá ra tới nay, nàng này gần như một năm qua lên một lượt thăng rất nhanh, được gọi là đời mới "Trạch nam nữ thần" .

	Mời nàng tới đây đổ cũng hợp tình hợp lý, một người khác...

	Lâm Hàn suy nghĩ một chút: "Sẽ không là Liễu Nhan chứ?"

	Lưu ngữ phong sững sờ, lập tức cảm thấy vô vị khoát tay áo một cái: "Thật vô vị, lại một hồi liền bị ngươi đoán bên trong."

	Lâm Hàn cười nói: "Ngươi tuyển người phong cách, ta còn không rõ ràng lắm sao. Có điều ngươi cũng thực sự là cam lòng, thỉnh Liễu Nhan tốn không ít tiền đi."

	"Vẫn tốt chứ, tình bạn giới. Loại này trước nay chưa từng có thám hiểm tiết mục, ta nhưng là mang nhiều kỳ vọng, liền chỉ vào nó có thể làm cho đài truyền hình một pháo gặp may ni."

	Lâm Hàn trầm ngâm nói: "Hiện tại là mạng lưới thời đại, đài truyền hình mặc dù trọng yếu, nhưng ngươi vẫn là quan tâm kỹ càng một hồi internet bình đài tốt hơn."

	Lưu ngữ phong mỉm cười: "Này ta đương nhiên biết. Đài truyền hình thượng tinh, cùng Vạn Tượng video thị trường chiêm hữu suất đạt đến toàn quốc mười vị trí đầu, hai đại mục tiêu chiến lược."

	Dừng một chút, hắn nói tiếp: "Có điều nói đến, ngươi hiện tại danh tiếng cũng không nhỏ, người hâm mộ rất nhiều, có muốn hay không cũng tham dự đến 《 hoang dã thám hiểm đội 》 bên trong. Ta dám đánh cuộc, ngươi nhất định có thể hồng."

	"Không thời gian, ta còn muốn học tập ni." Lâm Hàn nửa đùa nửa thật nói.

	"Đừng đùa a, ta nhưng là thật lòng. ngươi không phải nói thám hiểm đội cần mãnh nam sao, trên địa cầu có mấy cái so với ngươi còn mạnh hơn?" Lưu ngữ phong nói rằng.

	"Hơn nữa, cái này 《 hoang dã thám hiểm đội 》 vốn là vì tuyên truyền Vân Châu, tuyên truyền Vạn Tượng, tuyên truyền đài truyền hình. ngươi đi tới không vừa vặn sao?"

	Lâm Hàn nghiêm túc nghĩ đến một hồi: "Gần đây ta muốn đi nhật quốc một chuyến, xác thực không bao nhiêu thời gian. Có điều từ nhật quốc sau khi trở về, cũng có thể tham gia một lần tiết mục, đương nhiên cũng là một lần."

	"Mới một lần?"

	"Một lần làm được đặc sắc chút, cũng là được rồi. Thanh Lâm trên núi có một toà cổ mộ, gần như xem như là Vân Châu các đời trung loại nhỏ trong bảo tàng mặt, quy mô to lớn nhất một cái."

	Lưu ngữ phong mở to hai mắt: "Cổ mộ? các ngươi đã thăm dò qua?"

	Lâm Hàn lắc đầu: "Chỉ là biết là toà cổ mộ mà thôi."

	Toà này cổ mộ, là lúc trước hắn ở Thanh Lâm trên núi làm hộ lâm viên thời điểm, Gaia trong lúc vô tình nhấc lên.

	Thu được đại địa quyền hạn chi hậu, Lâm Hàn còn cố ý ở Thanh Lâm trên núi cẩn thận nhận biết một phen, cuối cùng xác nhận toà này cổ mộ vị trí.

	Từ quy mô nhìn lên, toà này cổ mộ đã khá là khổng lồ. Tuy rằng cùng Thủy Hoàng lăng loại cấp bậc đó không cách nào so sánh được, nhưng đặt ở toàn bộ Vân Châu, cũng là vô cùng hiếm thấy tồn tại.

	So với nó quy mô còn đại bảo tàng, Lâm Hàn liền không tốt tùy tiện đào.

	Lưu ngữ phong hỏi: "Tương tự cổ mộ như vậy bảo tàng, Vân Châu thị có chừng bao nhiêu?"

	Lâm Hàn trầm ngâm nói: "Không nhiều, quy mô trọng đại thả hoàn cảnh phức tạp dễ dàng tư liệu sống, cũng là mười mấy nơi mà thôi. Còn lại đa số đều là một ít hình nơi giấu bảo tàng điểm, phỏng chừng cũng chính là mấy cái rương bình loại hình."

	Lưu ngữ phong khẽ cau mày: "Nếu như vậy, tiết mục nội dung nhưng là đắc hảo hảo bố trí một hồi."

	"Ngươi không phải là muốn 'Tự biên tự diễn' chứ?" Lâm Hàn không khỏi hỏi.

	"Không phải vậy đây, những kia không có ý gì tiểu bảo tàng, hai người quá khứ trực tiếp liền đào, cũng đập không ra món đồ gì."

	Lâm Hàn khoát tay áo một cái: "Vân Châu bộ phận có thể tạm hoãn, trước tiên đập quanh thân khu vực. Hoa Hạ lớn như vậy, bảo tàng nhiều hơn nhều, tham cái bảo mà thôi, không cần thiết tự biên tự diễn."

	"Ngươi có thể tìm được toàn quốc bảo tàng tin tức?" Lưu ngữ phong kính mắt đều muốn trừng rơi mất.

	"Chỉ cần thời gian đầy đủ, toàn thế giới cũng có thể."

	Lưu ngữ phong có vẻ hết sức kích động: "Này đây tuyệt đối sẽ trở thành toàn cầu hot nhất tiết mục!"

	Hoa Hạ, cổ Hy Lạp, Cổ La mã, cổ Ấn Độ, cổ Babylon, cổ Ai Cập... Các loại cổ đại bảo tàng di vật thám hiểm, thụ chúng mặt hướng toàn thế giới, cộng thêm tài năng xuất chúng thám hiểm đội viên.

	《 hoang dã thám hiểm đội 》 trở thành toàn cầu đỉnh cấp tiết mục ti vi, hoàn toàn có thể.

	Lâm Hàn cười cợt: "Vậy thì dựa vào ngươi đến tổ chức... Thám hiểm đội trước đó bày đặt, vừa Tỉnh ủy đã thông qua kế hoạch đan liệt huyện biểu quyết, ngươi bắt tay chuẩn bị một chút tương quan tuyên truyền hoạt động đi."

	...

	《 hán bắc tân tinh: Thanh nam vùng khai thác 》!

	Không mấy ngày, một phần liên quan với Tỉnh ủy đồng ý thanh nam vùng khai thác thiết trí kế hoạch đan liệt huyện, tịnh chính thức hướng quốc vụ viện đưa ra khu hành chính hoa điều chỉnh xin đưa tin, trong nháy mắt thoán hồng mạng lưới, làm nổ toàn bộ Vân Châu.

	Ngoài ra, đưa tin trung còn nhắc tới, Bí thư Tỉnh ủy Lý Khang đạt đem Vu gần đây thị sát thanh nam vùng khai thác, thắm thiết khảo tra Vân Châu phát triển kinh tế.

	Kế hoạch đan liệt huyện! Bí thư Tỉnh ủy tự thân tới!

	Tin tức này vừa ra, Vân Châu nhân dân nhất thời cảm nhận được trước nay chưa từng có hi vọng.

	Vân Châu cái này vùng duyên hải mở ra trong thành thị tối lạc hậu một cái, rốt cục chịu đến đảng cùng chính phủ độ cao coi trọng.

	Chính thức kết quả ra lò, sức ảnh hưởng chính là không giống nhau. Nguyên bản còn ở quan sát một ít xí nghiệp lớn, đặc biệt là hán đông tỉnh xí nghiệp, dồn dập đối ngoại tuyên bố, sẽ ở thanh nam tiến hành đầu tư.

	A Lí tập đoàn, Hoa Hạ liên hợp công trình những này, cũng không còn là tính chất tượng trưng mặt đất thái, mà là chân chính bắt đầu bố cục thanh nam, chuẩn bị ở cái này mới phát nơi áp lên một bút.

	Đương nhiên, Vân Châu đối với ngoại lai đầu tư cũng không phải hoàn toàn không có yêu cầu. Dù sao từ tổng thể đến xem, thanh nam vùng khai thác định vị chính là cao tân kỹ thuật tụ tập, như không tất yếu, cấp thấp xí nghiệp rất khó chen chân.

	Cũng chính là bởi vì này, Lâm Hàn lúc trước mới quyết định muốn kiến tạo tám lần Phương, thậm chí còn cuối cùng hoàn chỉnh bản mười lần Phương cự tháp.

	Dù sao tương lai thanh nam là một người cao tân kỹ thuật tụ tập, tư bản, kỹ thuật hết sức dày đặc địa phương, thổ địa tài nguyên tất nhiên hội vô cùng khan hiếm.

	Đặc biệt là Hoa Hạ vốn là nhân khẩu đông đảo, thổ địa tài nguyên phân bố không đều, kinh tế phát đạt khu vực không xây cất cao ốc, nghe vào quả thật có chút không thiết thực.

	...

	"Đại Giang, siêu thị bên kia là xảy ra chuyện gì?" Mặc cho Đại Hải âm thanh có vẻ vô cùng âm trầm.

	Mặc cho Đại Giang hơi ngưng lại: "Ây... Người phía dưới nói với ta, là này mấy cái thu ngân viên buổi tối ở ký túc xá ngoạn đắc quá hưng phấn..."

	Mặc cho Đại Hải lặng lẽ không nói, trên mặt nhưng càng âm trầm.

	Mặc cho Đại Giang không khỏi đại hãn: "Ca, ngươi yên tâm. Cái kia siêu thị quản lí đã bị ta xào, sau đó tuyệt đối sẽ không phát sinh chuyện như vậy."

	Mặc cho Đại Hải trên trán nổi cả gân xanh, đột nhiên vỗ một cái mặt bàn, giận không nhịn nổi: "Ngươi lại cho ta giả ngu!"

	"Trách cứ liền trách cứ đi, tại sao ta còn nhận được dân tông cục điện thoại? Vẫn là thị dân tộc tông giáo cục cục trưởng tự mình thăm hỏi! ngươi nói rõ cho ta, chuyện này rốt cuộc là như thế nào? !"