Tuy rằng ở thế giới trên bản đồ không tìm được Cody á vịnh cái bóng, nhưng dù sao cũng mấy chục km2, tương đương với một cái trấn.

	Ở a lần Tạp Nhĩ xem ra, phía nam hấu lại không phải cái gì tùy ý có thể thấy được cá tôm, lớn như vậy một mảnh thuỷ vực nếu như toàn dùng để nuôi trồng phía nam hấu, trong thời gian ngắn, chẳng phải cùng bỏ không không bao nhiêu khác nhau.

	Lâm Hàn nói rằng: "Chúng ta hội sử dụng độc nhất "Sinh vật hấp dẫn kỹ thuật", từ phụ cận hải vực hấp dẫn chí ít mười vạn đối hoang dại phía nam hấu, để bọn chúng ở Cody á vịnh sinh sôi sinh lợi."

	"Những này hoang dại phía nam hấu đến chi hậu, chúng ta có thể thông qua sinh vật thủ đoạn, để bọn chúng lập tức tiến vào sinh sôi nảy nở kỳ, lượng lớn đẻ trứng..."Hắn chậm rãi nói rằng.

	"Mới bắt đầu trong mấy năm, vịnh công ty đem định kỳ từ những này thành thục hoang dại hấu trong cơ thể hút máu, mà đợi được ấu hấu từ từ trưởng thành, chúng ta thì lại hàng năm đều sẽ hướng biển dương phóng thích một nhóm, đang bảo đảm hấu nhân công nuôi trồng nghiệp đồng thời, xúc tiến hấu quần thể khôi phục.

	A lần Tạp Nhĩ tuy là chủ tịch huyện, nhưng trình độ văn hóa cũng là thường thường, miễn cưỡng coi là cái sinh viên đại học, lý luận phương diện cơ vốn là luống cuống.

	Cho nên đối với Lâm Hàn nói cái gì "Sinh vật hấp dẫn kỹ thuật", cùng với cái gọi là kích thích phía nam hấu trực tiếp tiến vào sinh sôi nảy nở kỳ kỹ thuật, hắn đều là đầu óc mơ hồ.

	A lần Tạp Nhĩ do dự vấn đạo: "Ngài nói "Sinh vật hấp dẫn kỹ thuật" chỉ chính là?"

	"Vạn Tượng đệ nhất phòng thí nghiệm sinh vật hấp dẫn kỹ thuật, ban đầu là vì thống trị xâm lấn động vật mà khai phá... nó là hiện nay trên thế giới duy nhất một loại hiệu suất cao, năng lực kém háo sinh vật hấp dẫn kỹ thuật."

	"Vì khai phá cái này kỹ thuật, chúng ta trước sau tập trung vào vượt qua mười tỉ tài chính, cũng đi không ít đường vòng, thậm chí có vài tên công trình nhân viên kỹ thuật, ở nghiên cứu khoa học thí nghiệm trong quá trình chịu đến khá là thương tổn nghiêm trọng..." Lâm Hàn đàng hoàng trịnh trọng nói rằng, mặt sau còn bổ sung vài món nghiên cứu khoa học trung nhạc đệm.

	Hắn lời nói này, a lần Tạp Nhĩ nghe được không rõ giác lệ, không khỏi nói rằng: "Vạn Tượng phòng thí nghiệm không hổ là Châu Á tiên tiến nhất phòng thí nghiệm, quang nhân viên nghiên cứu khoa học phần này chấp nhất thái độ, chính là Ấn Độ tuyệt đối không thể cùng."

	"A... Hiện tại thế phong nhật hạ, xã hội tất cả đều hướng tiền xem, nhà khoa học cũng không trước đây chấp nhất, tưởng thật rồi." A lần Tạp Nhĩ cảm khái lên, "Tượng Lạp Mạn như vậy đại nhà khoa học, Ấn Độ đã rất thiếu."

	Nghe nói như thế, Lâm Hàn không khỏi có chút liếc mắt, thầm nghĩ vừa là ai "Tình nguyện cực kỳ" đáp lại vịnh công ty kỹ thuật cố vấn chức vị? Trong lòng mình không đếm sao?

	Trong lòng nghĩ như thế, trên mặt đương nhiên vẫn là giếng cổ không dao động, hắn nói tiếp: "... Hiện tại, bởi kỹ thuật thượng tiến một bước đột phá, Vạn Tượng ở thống trị xâm lấn vật chủng phương diện đã có phương án tốt hơn."

	"Cho nên đối với cái này "Sinh vật hấp dẫn kỹ thuật", chúng ta thì lại bắt đầu thăm dò tại những khác lĩnh vực ứng dụng. Nạp Gia Paty nam huyện đặc chủng nuôi trồng căn cứ, chính là một cái rất trọng yếu thử nghiệm."

	A lần Tạp Nhĩ cuối cùng gật gật đầu, nói: "Vạn Tượng phòng thí nghiệm kỹ thuật chắc chắn sẽ không có không thành vấn đề, là ta lo xa rồi... Lâm tiên sinh nếu như có nhu cầu gì, cứ việc nói, Nạp Gia Paty nam nhất định sẽ toàn lực chống đỡ."

	Lâm Hàn nở nụ cười dưới, không nói cái gì nữa.

	Kỳ thực, vịnh công ty như thế làm, nếu như ở Âu Mỹ quốc gia phát đạt hoặc là Hoa Hạ các nơi, e sợ cũng không có thiếu phiền phức.

	Dù sao nhiều như vậy động vật quốc gia bảo vệ, bị hắn một mạch tụ lại đây, còn muốn hút máu, sớm sinh sôi nảy nở, coi như Vạn Tượng thanh danh hiển hách, bắt tay vào làm cũng phải lực cản tầng tầng.

	Có điều ở Ấn Độ, quan tâm bảo vệ động vật người rõ ràng liền ít hơn nhiều, tất lại còn có 1 tỉ nhân quá trước gia súc như thế sinh hoạt đây, nào có này lòng thanh thản.

	Trong thời gian mấy ngày kế tiếp, Lâm Hàn liền thừa dịp tàu nhanh, ở Nạp Gia Paty nam huyện mặt đông, mặt nam rộng rãi Đại Hải vực vòng quanh.

	Ở sinh vật quyền hạn mệnh lệnh ra, mỗi ngày đều có đến hàng mấy chục ngàn thành thục phía nam hấu hướng Cody á vịnh vọt tới, thành đôi thành cặp.

	Mà Cody á vịnh nội một ít khả năng uy hiếp đến phía nam hấu sinh sôi loại cỡ lớn loại cá, thì bị hết mức cản đi ra bên ngoài trong vùng biển.

	To lớn, Thanh Triệt thấy đáy Cody á vịnh, rất nhanh sẽ đã biến thành phía nam hấu tụ tập Thiên Đường.

	Vốn là, a lần Tạp Nhĩ chờ nhân, chỉ là đối Lâm Hàn nói cái gọi là "Sinh vật hấp dẫn kỹ thuật" không rõ giác lệ, đợi được rất nhiều lượng phía nam hấu tới dồn dập thời điểm, Nạp Gia Paty nam huyện quan viên chính phủ, mỗi một người đều đối Vạn Tượng sùng bái đắc phục sát đất.

	Thái Mirna đức bang thủ tịch bộ trưởng ở biết việc này chi hậu, cũng không chỉ một lần cảm khái, lúc nào có thể ở Ấn Độ nhìn thấy như vậy khoa học kỹ thuật đỉnh cao xí nghiệp.

	Mấy trăm ngàn chỉ phía nam hấu tụ tập xong xuôi, vịnh công ty lúc này liền ở Cody á vịnh miệng hẹp nơi bố trí chặn lại võng, đồng thời mở kiến đập nước, chuẩn bị đem Cody á vịnh chế tạo thành một mảnh đối lập đóng kín, bị người công độ cao ảnh hưởng thuỷ vực.

	Cùng lúc đó, cái khác động vật đặc chủng Dưỡng Thực Trường cũng cấp tốc xây dựng lên đến, dòng suy nghĩ đại thể đô tham chiếu Cody á vịnh tiến hành.

	Đập nước, Dưỡng Thực Trường, vịnh công ty chờ một loạt thành lập công tác tiến hành, để nguyên bản tàn tạ lạc hậu Nạp Gia Paty nam huyện lập tức bận rộn, náo nhiệt lên.

	Rất nhiều công nhân, nông dân, ngư dân đô thu được hoặc trường hoặc ngắn công tác, Ấn Độ các sinh viên đại học, cũng hướng nơi này rất nhiều lượng mà vọt tới, lại còn tương muốn trở thành Vạn Tượng tập đoàn một thành viên.

	...

	Ban đêm.

	Cody á vịnh mặt đông doi, Lâm Hàn chờ ở hắn gần đây vừa mua tiến vào Lâm Hải biệt thự trung, chính thông qua sinh vật quyền hạn năng lực, tinh tế nhận biết trước vịnh trung mấy trăm ngàn chỉ phía nam hấu động tĩnh.

	Hiện tại Cody á vịnh, nghiễm nhiên đã trở thành phía nam hấu Thiên Đường.

	Không chỉ có tối ưu thủy chất, địa hình, hơn nữa toàn bộ vịnh, ngoại trừ phía nam hấu, cơ vốn là làm vì là bọn chúng đồ ăn cá tôm.

	Thanh Triệt trong nước, mấy trăm ngàn chỉ phía nam hấu an tường sinh sống.

	Ở Lâm Hàn cố ý lựa chọn dưới, những này phía nam hấu đều là một công một mẫu tiến vào vịnh, không có một con độc thân hấu, thả toàn đều ở sinh lý đỉnh cao thời kì.

	Nhân loại có thể đi tới hôm nay tình trạng này, không có cùng rất nhiều động vật như thế thời kỳ động dục hạn chế, không thể nghi ngờ là một cái phi thường trọng yếu nhân tố.

	Còn đối với Lâm Hàn tới nói, chỉ cần hắn đồng ý, bất cứ lúc nào cũng có thể để những này phía nam hấu giống nhân loại như thế, hormone kích phát, trực tiếp tiến vào động dục trạng thái.

	Trên thực tế, hắn đã quyết định, hiện tại liền muốn như thế làm.

	Liền, ở sinh vật quyền hạn mạnh mẽ kích thích ảnh hưởng, Cody á vịnh Lý mấy trăm ngàn chỉ phía nam hấu, ở không nên động dục mùa, trong nháy mắt liền tập thể động dục, từng cái từng cái cực kỳ xao động du lai đãng khứ.

	Phía nam hấu bản thân thành đôi thành cặp như hình với bóng, vì lẽ đó động dục chi hậu, trực tiếp liền "Nối liền cùng nhau", ở bên trong nước không được "Run rẩy" .

	Bên ngoài tuy rằng không nhìn ra cái gì, nhưng bởi vì này mấy trăm ngàn chỉ phía nam hấu tập thể động dục, trong nước nhưng gây nên không nhỏ sóng lớn, một ít cá tôm đô có vẻ kinh hoảng, chung quanh tán loạn...

	____

	ps:

	Cầu vé tháng, phiếu đề cử