Nhiều lần thử nhiều lần, mỗi lần từ trôi nổi trang bị chỉ cần mở ra động, mấy giây bên trong tất nhiên đứt cầu dao.

	Lâm Hàn rốt cục có thể xác định: Cái này từ trôi nổi mô hình địa cầu quá háo điện, gia dụng điện đã không thể thỏa mãn nó.

	Ngồi ở một bên chỗ ngồi, nhìn to lớn mô hình địa cầu, hắn không khỏi gõ lên mặt bàn trở nên trầm tư.

	Thông thường từ trôi nổi kỹ thuật có hai loại, một loại là thường đạo từ trôi nổi, cũng chính là mô hình địa cầu hiện tại đang lợi dụng kỹ thuật, tức hoàn toàn sử dụng điện lực đến duy trì từ lực trôi nổi.

	Một loại khác nhưng là siêu đạo từ trôi nổi kỹ thuật, cũng chính là lợi dụng chất siêu dẫn kháng từ tính thực hiện từ trôi nổi.

	Cái gọi là chất siêu dẫn, là chỉ ở nhiệt độ siêu thấp độ dưới, điện trở vì là 0 chất dẫn. Đương nhiên, thụ giới hạn ở trắc lượng kỹ thuật, nơi này 0 điện trở cũng không phải thật sự là về mặt ý nghĩa "0", chỉ là vô hạn áp sát mà thôi.

	Hơn 100 năm trước, các khoa học gia ngẫu nhiên phát hiện, làm chất dẫn nhiệt độ áp sát độ không tuyệt đối, sẽ thể hiện ra một ít kỳ lạ điện từ tính chất, như điện ngăn trở biến mất, cùng với thần kỳ kháng từ tính.

	Chỉ có điều, chất siêu dẫn kháng từ là không sai. Nhưng nó cũng là muốn háo điện, dù sao siêu đạo trạng thái chỉ có ở nhiệt độ thấp điều kiện dưới mới phải xuất hiện, mà cái này nhiệt độ thấp không phải là "Nên xuyên áo bông" nhiệt độ thấp, làm sao cũng đắc ở dưới 0 tám mươi độ trở xuống.

	Hơn nữa siêu đạo từ trôi nổi thiết trí, khả xong phức tạp nhiều, cũng bất tiện giữ gìn sửa chữa. Vì lẽ đó Lâm Hàn hơi hơi suy nghĩ một chút, liền phủ quyết siêu đạo phương án.

	Cho tới ở nhà lắp đặt thăng ép thiết bị, hoặc là hướng điện lực bộ ngành xin công nghiệp điện cung cấp, khó tránh khỏi hội phiền phức rất nhiều, nghĩ tới nghĩ lui, hắn vẫn là quyết định đi hỏi một chút dương bác sĩ.

	"Dương bác sĩ, cái này mô hình địa cầu háo điện quá lợi hại, thả trong nhà không được a."

	Đầu bên kia điện thoại, dương bác sĩ tựa hồ sửng sốt một chút: "Thả trong nhà?"

	"Đúng đấy, cái này mô hình địa cầu là ta chuẩn bị thả ở nhà dùng."

	Dương bác sĩ có chút lúng túng: "Khụ khục... Chuyện này ta làm sao không chú ý, bắt đầu ta cho rằng ngài muốn đưa cái này mô hình địa cầu thả ở công ty nơi nào ni."

	Kỳ thực đổi bất luận người nào đều sẽ như thế nghĩ.

	Đường kính sắp tới năm mét quái vật khổng lồ, ai sẽ đem vật này thả ở nhà.

	Lâm Hàn có chút đau đầu: "Này có thể hay không nghĩ biện pháp, đưa cái này từ trôi nổi trang bị có thể háo hàng thấp một chút? Rơi xuống gia dụng điện năng chịu đựng mức độ?"

	"Điều này e rằng không được, nó có thể hiệu đã vô cùng không sai."

	Lâm Hàn suy nghĩ một chút: "Này có thể hay không dùng vĩnh từ thể thực hiện từ trôi nổi?"

	"Căn cứ ân thiệu định lý, vĩnh từ thể không thể cấu tạo hoàn toàn từ trôi nổi... Cái này thiết kế đã là tối nhanh và tiện phương án."

	Lâm Hàn vỗ vỗ cái trán: "Lẽ nào chỉ có thể thăng đè ép?"

	Dương bác sĩ trầm ngâm nói: "Gần như. Nếu như ngài nhất định phải đem mô hình địa cầu thả ở nhà, hoặc là liền tiến hành thăng ép, hoặc là liền đi xin công nghiệp điện, hoặc là chính là ở nhà trang cái máy phát điện."

	Giữa lúc Lâm Hàn có chút thời điểm do dự, dương bác sĩ làm như nghĩ tới điều gì: "Nếu không ngài ở nhà an lắp một cái Thái Dương có thể phát điện thiết bị? Ta trước đây vừa vặn từng làm tương quan thiết kế."

	Lâm Hàn ngẩn ra: "Thái Dương có thể?"

	"Không sai, chính là màu xanh lục hoàn bảo không ô nhiễm lấy mãi không hết miễn phí sử dụng Thái Dương có thể." Dương bác sĩ tựa hồ có chút hưng phấn, chậm rãi mà nói giới thiệu đến.

	"Thái Dương có thể là đồ tốt, bảo vệ hoàn cảnh, hơn nữa thiết trí cũng không phiền phức. Quan trọng nhất chính là, Thái Dương có thể phát điện, tự phát tự dụng, nếu như thừa bao nhiêu điện còn có thể bán cho lưới điện."

	Lâm Hàn hơi kinh ngạc: "Còn có việc này?"

	"Nhà ta liền xếp vào cái này, mỗi tháng quốc gia lưới điện đều sẽ thu mua dư điện... Lâm tổng ngài gia khả lợi dụng quang đối mặt tích, khẳng định so với một người bình thường gia lớn hơn nhiều, cung cấp cái kia mô hình địa cầu thừa sức."

	Lâm Hàn nghĩ một hồi: "Nếu như thiết trí một cái Thái Dương có thể phát điện thiết bị, đại khái phải hao phí thời gian bao lâu?"

	"Cái này rất đơn giản, ta có thể giúp ngài thiết kế phương án, lại tính cả lắp đặt, cũng là một tuần lễ tả hữu. Hơn nữa thiết bị cơ bản đều ở nóc nhà, không chiếm bên trong không gian."

	"Vậy thì phiền phức dương bác sĩ."

	"Không phiền phức không phiền phức..."

	Lắp đặt Thái Dương có thể phát điện thiết bị, đối Lâm Hàn tới nói, không chỉ hoàn bảo hơn nữa còn rất mới mẻ. Liền thực dụng góc độ tới nói, cũng rất thuận tiện.

	Không nói những cái khác, có thêm một cái Thái Dương có thể phát điện, hơn nữa nguyên vốn là có gia dụng dây điện Lộ, bị cúp điện loại hình tình huống, cơ bản liền sẽ không phát sinh.

	...

	Thừa dịp khoảng thời gian này nhàn rỗi, Lâm Hàn còn ra đi mua một đống lớn đông tây, dùng để phong phú mình biệt thự, dù sao lớn như vậy không gian, trống rỗng thực sự cũng không còn gì để nói.

	Đầu tiên là mua thêm một chút gia cụ cùng với trang sức phẩm loại hình, như là cái gì hoa cúc gỗ lê ghế dựa lớn, Tiểu Diệp tử đàn bàn trà, võ sĩ áo giáp, tên Nhân tự họa, cổ đại điêu khắc, sứ Thanh Hoa...

	Sau đó chính là các loại thiết bị điện tử, tỷ như cái gì đỉnh phối máy vi tính, giả lập hiện thực ky phòng, từ trôi nổi ván trượt...

	Đương nhiên còn có Ferrari xe thể thao, tư nhân máy bay trực thăng, lại lấy một cái bên trong phòng tập thể hình.

	Này cái khác đông tây mua lại, trực tiếp chính là mấy chục triệu tốn ra.

	Ngoài ra, hắn còn thuê mấy cái đầu bếp bảo mẫu quản gia bảo an, để to lớn biệt thự rất nhanh phong phú lên.

	Như vậy cảnh tượng, Lâm Hàn chỉ cần ở trong phòng đi tới một vòng, trong lòng liền cảm thấy được, mình tiêu phí trình độ rốt cục xem như là viên mãn...

	Tuy rằng trạch viện rộng rãi xa hoa, nhưng hắn yêu nhất chờ địa phương, vẫn như cũ là cái kia bày đặt mô hình địa cầu thư phòng.

	Dù sao địa phương lớn, tuy là thư phòng nhưng cũng có giường chiếu cùng với tự mang phòng vệ sinh, càng không cần phải nói còn liên thông trước một cái an Bảo đẳng cấp có thể so với ngân hàng kim khố to lớn phòng dưới đất, quả thực là trạch nam Thánh Địa.

	Chỉ có điều thư phòng tuy lớn, ba người kia đỉnh thiên lập địa giá sách nhưng là rỗng tuếch, có thể đặt dưới mấy ngàn quyển sách không gian, chỉ có dựa vào gần bàn vị trí lẻ loi tán tán thả mấy loa thư.

	Nhìn này mấy cái giá sách, Lâm Hàn nhất thời có chút trầm mặc.

	Làm cô nhi viện xuất thân hắn, mua thư thường thường không phải cái gì tùy tùy tiện tiện sự tình.

	Hài tử của người khác, có thể bởi vì nhất thời hưng khởi đến liền mua một đống lớn thư, sau đó chờ 3 phút nhiệt độ vừa qua, liền phóng tới một bên cũng không tiếp tục quản. Nhưng hắn khi còn bé hiển nhiên không có cái điều kiện này.

	Mua thư bày đặt không nhìn, có cái chuyên môn xưng hô gọi là "Lừa đời lấy tiếng" ... Câu nói này là lão viện trưởng gõ lên mặt bàn từng chữ từng chữ đã nói, hắn ký ức chưa phai.

	Cho nên đối với Lâm Hàn tới nói, những thứ khác mua được bày đặt, đem ra tinh tướng cũng không đáng kể. Nhưng mấy mười đồng tiền một quyển thư, là tuyệt đối không thể mù mua.

	Đang lúc này, bên ngoài mơ hồ truyền đến một trận động tĩnh, chen lẫn trước từng trận trò chuyện, có vẻ hơi huyên nháo.

	Lâm Hàn lập tức đứng dậy ra thư phòng, vừa nhìn nhưng là dương bác sĩ mang theo một đám người vừa lại đây, chuẩn bị đến đỉnh đi lắp đặt Thái Dương có thể phát điện thiết bị.

	"Lâm tổng." Dương bác sĩ vội vã lại đây.

	Lâm Hàn khẽ gật đầu: "Ba ngày có thể sắp xếp gọn chứ?"

	"Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, mô hình địa cầu ngày kia là có thể khởi động." Dương bác sĩ nói rằng.

	Lâm Hàn tựa hồ nhớ ra cái gì đó, lập tức nói rằng: "Đúng rồi lão Dương, cái này Thái Dương có thể phát điện thiết bị, có thể hay không chứa ở cao ốc chọc trời mặt trên?"

	"Cao ốc chọc trời? Đương nhiên có thể, quả táo công ty tổng bộ nhà lớn không phải là như thế làm ra sao." Dương bác sĩ giúp đỡ một hồi kính mắt, "Có điều vì cái này thiết kế, quả táo công ty khả ngoài ngạch tốn không ít tiền ni."

	Lâm Hàn suy nghĩ một chút: "Vạn Tượng tám lần Phương kế hoạch, ngươi nên bao nhiêu hiểu rõ một ít đi. Nếu như ở cái này 256 mễ tháp mặt trên, thêm trang Thái Dương có thể phát điện thiết bị, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Hoàn thành mười lần Phương cự tháp kiến thiết, đối lập khá là xa xôi. Vì lẽ đó Vạn Tượng công bố ra bên ngoài cao ốc chọc trời kế hoạch, tạm thời lấy "Tám lần Phương" thay thế.

	Đương nhiên, mặc dù là cái này "Tám lần Phương" kế hoạch công bố, cũng vẫn như cũ gây nên không nhỏ náo động, đặc biệt là cái kế hoạch này vẫn là do danh tiếng chính kính Vạn Tượng tuyên bố đi ra.

	Bởi vì cái tin tức này, ánh mắt rất nhiều người cũng bắt đầu tập trung hướng Vân Châu thị cái này 3. 5 tuyến thành thị nhỏ.

	Cho tới Vân Châu địa phương, vốn là rục rà rục rịch vùng khai thác kế hoạch, càng là lần thứ hai náo nhiệt lên, để càng nhiều người ý thức được, tam huyện liên hợp thiết trí "Thanh nam vùng khai thác" việc này, e sợ thực sự là ván đã đóng thuyền.

	Dương bác sĩ trầm ngâm nói: "E sợ dự toán sẽ rất cao... Tăng cường mấy trăm triệu là khẳng định."

	Lâm Hàn không để ý lắm gật gật đầu, không nói gì.

	Lúc này, Gaia âm thanh bỗng nhiên ở hắn ý thức trung vang lên: "Kỳ thực, nếu như ngươi muốn kiến tạo cao ốc chọc trời, ta ngược lại có cái biện pháp có thể giúp ngươi tiết kiệm lượng lớn tài chính."

	Lâm Hàn ngẩn ra, lập tức đối dương bác sĩ nói câu: "Lão Dương ngươi trước tiên bận bịu, ta để đầu bếp cho các ngươi chuẩn bị điểm ăn đi."

	"Vậy làm phiền lâm tổng."

	Lâm Hàn đi nhà bếp căn dặn vài câu, lập tức trở lại thư phòng đóng cửa lại, mới ở trong ý thức hỏi: "Gaia, ngươi nói xảy ra chuyện gì?"

	Gaia giải thích: "Muốn kiến cao ốc chọc trời, nền đất khẳng định là cái vấn đề lớn đi. Chí ít dưới cái nhìn của ta, mỗi cái cao ốc chọc trời trong quá trình kiến tạo, lòng đất phương tiện kiến tạo đều là một cái vô cùng rườm rà hùng vĩ quá trình."

	"Lẽ nào có thể đơn giản hoá quá trình này?"

	"Ngươi chỉ cần thu được trung cấp đại địa quyền hạn, là có thể phạm vi nhỏ thay đổi địa chất cấu tạo, để nền đất kiến thiết đại đại đơn giản hoá, do đó cực lớn giảm thiểu thành phẩm cùng với thời gian kiến tạo."

	Thay đổi địa chất cấu tạo!

	Lâm Hàn nghe vậy không khỏi chấn động.

	Tuy rằng hắn không hiểu kiến trúc, nhưng chỉ cần hơi hơi ngẫm lại liền có thể rõ ràng, địa chất tình hình đối cao ốc chọc trời loại này siêu nhà cao tầng mà nói, sẽ là trọng yếu cỡ nào một cái ảnh hưởng nhân tố.

	Trước tiên cải thiện địa chất cấu tạo, lại kiến tạo cao ốc chọc trời, kiến tạo thành phẩm giảm bớt là không nghi ngờ chút nào.

	Nếu như thật có thể tiết kiệm rất nhiều tài chính, không riêng có thể thêm vào Thái Dương có thể phát điện thiết bị, nói không chắc còn có thể còn lại một phần.

	Gaia lúc này tiếp tục nói: "Mặt khác, đại địa quyền hạn hậu kỳ thăng cấp nhiệm vụ, chính là tiêu trừ dải địa chấn. Nếu như ngươi đem Vân Châu phụ cận dải địa chấn xóa đi, cao ốc kiến tạo lại hội dễ dàng rất nhiều."

	Tiêu trừ dải địa chấn...

	Cao ốc chọc trời địa chấn đề phòng độ chấn động, dù cho có thể hạ thấp một lần, tiết kiệm thành phẩm cùng thời gian liền không thể đo đếm. Cao ốc bản thân nguy hiểm, cũng sẽ tùy theo giảm xuống rất nhiều.

	Lâm Hàn cảm giác trong lòng nhảy một cái: "Dải địa chấn thứ đó, ta cũng có thể tiêu trừ?"

	"Đương nhiên có thể. Không phải nói chỉ cần gắng sức, có công mài sắt, có ngày nên kim sao. Chỉ cần ngươi trả giá đầy đủ thời gian cùng tinh lực, không có cái gì là không làm nổi." Gaia nói rằng.

	Dừng một chút, nàng nói tiếp: "Có điều, tiêu trừ dải địa chấn là thủy ma công phu, ngươi tạm thời vẫn là không nên nghĩ."

	"Ở tám lần Phương kiến tạo trước, ngươi chỉ cần có thể bắt được trung cấp đại địa quyền hạn, cải thiện một hồi địa phương địa chất cấu tạo, cũng đã vô cùng tốt."

	Lâm Hàn gật đầu, lập tức lại hỏi: "Ngoại trừ trung cấp đại địa quyền hạn ở ngoài, cải thiện địa chất cấu tạo còn cần cái gì cái khác điều kiện sao?"

	"Cần ngươi có đầy đủ thể năng, cùng với tương ứng địa chất cơ học tri thức."

	Gaia chậm rãi nói rằng: "Nếu như ngươi không có mạnh mẽ thể năng, mặc kệ là cải thiện địa chất, vẫn là tiêu trừ dải địa chấn, quá trình đều sẽ trở nên vô cùng dài lâu. Dù sao chất có thể thủ hằng là vũ trụ cao nhất pháp tắc chi nhất, ngươi ta cũng không thể vi phạm."

	Nàng nói tiếp: "Đương nhiên ngươi còn cần một ít tri thức dự trữ, bằng không ngươi cũng không biết cái gì là cải thiện địa chất, cũng rất khó tìm đến hiệu suất cao phương thức xử lý."

	Tăng cao thể năng, Lâm Hàn hiện tại có tam loại phương thức. Một là tinh chế ô thủy, hai là trồng cây, ba là trực tiếp rèn luyện.

	Cho tới địa chất cơ học...

	Lâm Hàn nhìn một chút một bên trống rỗng giá sách, khe khẽ thở dài, thầm nghĩ chỉ có thể khổ học.

	Đương nhiên, địa chất cơ học tốt xấu cũng là thuộc về giáo dục cao đẳng nội dung, hắn học tập hiệu suất cao đến đâu, một mình tử gặm thư vốn cũng không là biện pháp tốt, làm sao cũng đắc tìm cái nhân sĩ chuyên nghiệp dẫn hắn phi mới được.

	...

	Hai ngày sau, Lâm Hàn chỉnh đống biệt thự đều bị thêm mặc lên Thái Dương có thể phát điện thiết bị.

	Đến từ xa xôi Thái Dương tinh khiết năng lượng, bị thiết bị chuyển hóa thành mạnh mẽ điện năng, thay thế được lưới điện cung cấp điện, vận chuyển ở hào trong nhà.

	Lâm Hàn đi tới thư phòng, lần thứ hai cho từ trôi nổi cái bệ cắm điện vào, ấn xuống "Trôi nổi" nút bấm.

	"Tích —— "

	Từ trôi nổi cái bệ lúc này loé lên một trận tràn ngập khoa huyễn khí chất nhạt ánh sáng màu lam, to lớn mô hình địa cầu khẽ run lên, chợt một bên chậm rãi chuyển động, một bên vững vàng tăng lên trên.

	Lâm Hàn lộ ra mấy phân vẻ chờ mong.

	Mô hình địa cầu chậm rãi thăng lên, từ từ phù ở giữa không trung, tịnh theo cái bệ thượng lam quang nhịp điệu, đều đều xoay tròn trước.

	Núi non sông suối ở trước mắt hắn chuyển qua, hết thảy đại địa cùng hải dương liếc mắt một cái là rõ mồn một, mỗi một cái quốc gia cùng khu vực đều có thể rõ ràng tìm tới...

	Thế giới to lớn nhất từ trôi nổi lập thể mô hình địa cầu —— soái đến bạo!

	...

	To lớn mô hình địa cầu đã không thành vấn đề, sau đó có cái này Thần khí, Lâm Hàn bối dưới địa đồ tin tức một cách tự nhiên sẽ càng thêm tường tận, không chỉ có quốc gia khu vực tin tức, còn có địa hình địa vật, liếc mắt một cái là rõ mồn một.

	Ngoại trừ thực tế công dụng ở ngoài, vật này đặt ở trong thư phòng, bức cách cũng là cao đến không được, để Lâm Hàn quả thực không thể lại thoả mãn.

	Ngày thứ hai, Lâm Hàn ở người hầu hầu hạ dưới cơm nước xong, liền để tài xế lái xe ra ngoài, thẳng đến hắn trường học cũ, Thanh Lâm huyện trung.

	Lâm Hàn hiện tại danh tiếng rất lớn, ở Thanh Lâm huyện trung kiệt xuất đồng học bên trong càng là đứng hàng đầu, làm một chúng học đệ học muội sùng bái.

	Vì lẽ đó vì để tránh cho phiền phức, hắn lần này vừa không có mở Maybach, cũng không có mở Ferrari, mà là trực tiếp mở ra ngũ lăng hoành quang đi.

	Này lượng ngũ lăng hoành chỉ là hắn cố ý chuẩn bị biết điều toà giá, mở sau khi đi ra ngoài quả nhiên một đường bình tĩnh, không có gây nên bất luận người nào vây xem cùng chú ý.

	Tuy rằng tài xế lái xe trải nghiệm không phải rất tốt, nhưng Lâm Hàn bản thân nhưng khá là yêu thích loại này vi phục tư phóng bình thường cảm giác.

	Ngũ lăng hoành quang một ngựa Tuyệt Trần, rất nhanh sẽ mang theo Lâm Hàn đi tới Thanh Lâm huyện trung.

	Nhưng mà còn tiến vào cửa trường, một trận nhiệt thanh âm huyên náo liền xa xa truyền đến, xuyên thấu qua cửa sổ xe xa xa nhìn tới, huyện trung hai bên dĩ nhiên đồng loạt đứng hai hàng nhân, từng cái từng cái trên mặt mang theo nụ cười, phảng phất đường hẻm hoan nghênh...

	G_ tráo chén nữ tinh thần tượng thủ đập A_V dũng đoạt quán quân ở tuyến quan sát! Thỉnh quan tâm vi tin công chúng hào! : mei nữlu123 (trường ấn theo ba giây phục chế) ! !