"Đặc biệt chuyện kích thích?"

	Lâm Hàn lúc này liền đem đầu đuôi sự tình đại thể cùng Lưu ngữ phong nói một lần, lại nói tiếp: "... Đại khái chính là như vậy, hiện tại này chiếc thuyền buôn lậu nên ngay ở Vân Châu đông bắc không xa trên mặt biển, phỏng chừng lại không lâu nữa thì sẽ lên bờ."

	"Khóa Quốc buôn lậu đại án, ngươi có muốn hay không đi tham tìm tòi?"

	"Buôn lậu án chẳng lẽ còn có không Khóa Quốc sao..." Lưu ngữ phong tựa hồ chỉ tâm động 1 giây, liền rất nhanh bỏ đi ý nghĩ.

	"Loại này buôn lậu đội, bên trong khó mà nói sẽ có chút kẻ liều mạng. Ta một cái trứ danh phóng viên, người chủ trì, minh tinh cùng với đài trường, quá khứ theo dõi thực sự quá nguy hiểm, còn muốn kéo dài điều tra lấy chứng..."

	"Nguy hiểm quá cao, nếu không trực tiếp báo cảnh sát đi, tuy rằng sức ảnh hưởng có thể nhỏ rất nhiều, nhưng chỉ cần có thể tóm gọn, vậy cũng là nhân tang đều hoạch a."

	Lâm Hàn trầm ngâm nói: "Này khởi buôn lậu án rất có thể cùng Long Hải tập đoàn có mật thiết quan hệ, ta cùng chương 偗 trường hiện tại đô không thể phân thân. ngươi trực tiếp báo cảnh sát, kết quả thế nào vẫn đúng là khó nói, chí ít rất khó đem Long Hải bên trong chủ sử sau màn lấy ra đến."

	Lưu ngữ phong sửng sốt một chút: "Chương 偗 trường làm sao?"

	"Cái này ngươi cũng đừng hỏi, ngược lại gần một quãng thời gian, ta còn có chương 偗 trường đều không cách nào về hán đông." Lâm Hàn chậm rãi nói rằng, ngữ khí bình tĩnh.

	"Chỉ cần ngươi có thể thu hoạch một ít hình ảnh chứng cứ, lại tìm hiểu nguồn gốc tra ra buôn lậu án liên quan đến mạng lưới liên lạc lạc, đến lúc đó không riêng là Long Hải tập đoàn , trong thành phố một số sâu mọt cũng có thể cùng nhau thanh trừ, nhổ tận gốc."

	Lưu ngữ phong do dự nói rằng: "Ngươi chỉ chính là..."

	"Không có gì, chỉ là hưởng ứng phản hủ hành động, thuận tiện vì là Vân Châu phát triển con đường quét sạch cản trở thôi." Lâm Hàn tựa hồ nửa đùa nửa thật nói, "Lại như cuộc chiến tranh giành độc lập vì là nước Mỹ phát triển quét sạch cản trở như vậy, như thế một cái đại tin tức, để ngươi nắm cái phổ lợi sách tin tức thưởng cũng khó nói."

	Lưu ngữ phong cười cười: "Còn phổ lợi sách thưởng, có thể cho ta cái đề danh là tốt lắm rồi."

	Lâm Hàn trầm ngâm sơ qua, lập tức nói rằng: "Nếu như ngươi quyết định đi thăm dò, đến lúc đó ta sẽ để Dương Trác cùng ngươi cùng đi, nếu như thật sự có cái gì bất ngờ, hộ ngươi chu toàn nên không thành vấn đề."

	"Dương Trác? Vạn Tượng an toàn?" Lưu ngữ phong phảng phất sáng mắt lên, "Cái kia trước trung ương cảnh vệ viên?"

	"A là hắn, bốn đời cảnh vệ viên. ngươi thi không suy tính một chút?" Lâm Hàn nói rằng.

	Lưu ngữ phong nghĩ đến một hồi, lập tức bỗng nhiên hỏi: "Ta có thể hay không cùng Dương Trác làm cái trung nam hải bảo tiêu chuyên đề phỏng vấn, sau đó ở Vân Châu đài thả một hồi?"

	"Cái này... ngươi có thể đi tìm hắn hỏi một chút, tuy rằng không thể thiệp mật, nhưng làm điểm mánh lới cũng không có vấn đề."

	"Vậy được, liền quyết định như thế."

	...

	Cùng ngày muộn chút thời gian, chương sĩ hầu liền đến Đông Kinh, Lâm Hàn tự mình quá khứ tiếp ky.

	"Tiểu lâm a, ngươi lần này ở nhật quốc làm động tĩnh thật là không nhỏ." Hai người vừa đi trước, chương sĩ hầu liền không nhịn được nói đến, "Ngươi là không biết, hùng bản động đất phát sinh chi hậu, bên trong tổ chức bộ phản ứng có bao nhiêu kịch liệt."

	Lâm Hàn một trận thẹn thùng: "Kịch liệt? Nghiêm trọng như thế?"

	Chương sĩ hầu gật gật đầu: "Vốn là cung thành huyện địa chấn thời điểm, ngươi chỉ là kiếm lời chút tiền, hơn nữa còn mang theo quốc nội xí nghiệp đồng thời, vì lẽ đó tuy rằng gây nên mặt trên chú ý, nhưng kỳ thực cũng không cái gì quá quá mức."

	Nói đến đây, hắn không khỏi dừng lại một chút: "Nhưng hùng bản động đất liền không giống nhau, ngươi khả chớ cùng nói An Bội xuống đài cùng ngươi không hề có một chút quan hệ."

	"Chỉ là làm một điểm nhỏ bé công tác mà thôi..."

	"Nhỏ bé?" Chương sĩ hầu trừng mắt, "Ngươi đô đem một cái quốc gia nguyên thủ tiếp tục làm, còn nhỏ bé? Đó cũng không là đông đế vấn loại này nơi chật hẹp nhỏ bé, là thế giới đệ tam đại kinh tế thể!"

	Hắn đem âm thanh hạ thấp rất nhiều, dừng bước lại lại khá là trịnh trọng nói: "Hiện ở phía trên biết, Vạn Tượng Liên một cái đại quốc nguyên thủ quốc gia đều có thể tiếp tục làm... Chuyện như vậy, ngươi để mặt trên nghĩ như thế nào?"

	Lâm Hàn trầm mặc sơ qua: "Hiện tại bên trong tổ chức ý kiến như thế nào?"

	"Có tranh luận." Nói xong ba chữ này, chương sĩ hầu liền lắc lắc đầu, không cần phải nhiều lời nữa.

	Hai người lên xe, chờ chỗ tài xế ngồi Lâm Hàn chuyển động tay lái, chậm rãi ra đi thời điểm, chương sĩ hầu mới lại nói câu: "Tranh luận tiêu điểm ngược lại không là An Bội xuống đài vấn đề, dù sao để một cái nhật quốc chính đàn cường nhân xuống đài, cũng là quốc gia tình nguyện nhìn thấy."

	"Đó là địa chấn dự đoán kỹ thuật?" Lâm Hàn một bên xem Lộ, một bên thuận miệng hỏi cú.

	"Cũng không vâng." Chương sĩ hầu nói rằng.

	"Then chốt là các ngươi cái kia Vạn Tượng đệ nhất phòng thí nghiệm, để tổ chức cảm thấy rất nguy nắm."

	Lâm Hàn nghe xong, không khỏi trong lòng chìm xuống: "Đệ nhất phòng thí nghiệm là ta điểm mấu chốt, cái này không có cách nào."

	Chương sĩ hầu hơi ngưng lại, tựa hồ không nghĩ tới Lâm Hàn thái độ lại như vậy thẳng thắn, lập tức thở dài: "Tổ chức để cho ta tới tiếp ngươi, chính là hy vọng có thể có cái bước đệm. ngươi nếu như vậy, để ta cũng rất khó khăn... Chí ít, ngươi có thể mang tình huống cùng ta thấu cái để a."

	Lâm Hàn liếc hắn một chút: "Đệ nhất phòng thí nghiệm là ta điểm mấu chốt. Đây chính là ta cùng ngươi thấu để."

	Chương sĩ hầu khóe miệng vừa kéo, suy nghĩ một chút lập tức từ túi công văn Lý lấy ra một phần văn kiện, phóng tới một bên không chỗ ngồi, một bên chậm rãi nói rằng: "Trên thực tế, Vạn Tượng phạm vi lớn thanh trừ xâm lấn vật thời điểm, mặt trên cũng đã bắt đầu điều tra các ngươi."

	"Đây là một phần điều tra báo cáo, ở đoạn báo cáo này bên trong, có Vạn Tượng tập đoàn hết thảy cao tầng tài liệu cặn kẽ, bao quát ngươi bản thân. Ngoài ra, còn có Vạn Tượng phát triển tình hình chung..."

	Chương sĩ hầu hít một hơi: "Ta cứ việc nói thẳng, không chỉ là mặt trên, liền ngay cả ta ở nội, xem qua phần tài liệu này chi hậu đối Vạn Tượng đô rất hoài nghi. Vạn Tượng tốc độ phát triển thực sự quá nhanh, hơn nữa quá trình không thể tưởng tượng nổi."

	Lâm Hàn theo bản năng mà cầm tay lái, cắn cơ tựa hồ nhúc nhích một chút, không lên tiếng.

	"Tiểu lâm ngươi là một đứa cô nhi, trời sinh thể yếu, ở thủ đô trong lúc công tác từng trực tiếp té xỉu, sau đó từ chức trở thành Thanh Lâm huyện hộ lâm viên... Nhưng cũng không lâu lắm, ngươi là có thể vật lộn đánh bại đã từng toàn quân vật lộn quán quân, trung ương cảnh vệ viên Dương Trác..."

	Chương sĩ hầu giật giật môi, còn nói: "Mặt khác, ở thanh trừ xâm lấn vật chủng một chuyện thượng, hai viện viện sĩ nhất trí nhận định, Vạn Tượng khoa học kỹ thuật nắm giữ một loại nào đó có thể ứng dụng Vu quy mô lớn tính sát thương vũ khí mạnh mẽ gien sinh hóa kỹ thuật."

	Mắt thấy Lâm Hàn trầm mặc như trước, yên tĩnh trong buồng xe, tựa hồ chỉ còn dư lại hô hấp của hai người thanh, chương sĩ hầu sắc mặt cũng không khỏi chìm xuống dưới.

	Màu đen xe con bay vút qua, ngoài cửa xe sắc trời mơ màng, màn đêm sắp tới, Đông Kinh đầu đường đèn nê ông đỏ dĩ nhiên loé lên đến.

	Một lát sau, chương sĩ hầu do dự lại nói câu: "Tổ chức tìm được ngươi cha mẹ ruột."

	"Tư —— răng rắc —— "

	Một trận chói tai xe thắng gấp, nương theo trước một loại nào đó phá nát âm thanh, trong nháy mắt xé nát thùng xe yên tĩnh.

	Chương sĩ hầu theo bản năng mà phát sinh một tiếng thét kinh hãi, chợt vội vã đỡ lấy. Khi hắn ở nhìn về phía Lâm Hàn thời điểm, trong mắt không khỏi con ngươi co rụt lại, vẻ mặt mơ hồ có chút ngơ ngác.

	Chỉ thấy ở Lâm Hàn trong tay, rõ ràng là một cái đã bị nắm đắc mở tung tay lái. Ở hắn thép đúc thành bình thường trong bàn tay, còn có một chút mảnh vỡ vừa lướt xuống.

	Đọng lại bình thường bầu không khí tràn ngập ở trong buồng xe, chương sĩ hầu thậm chí mơ hồ có loại không thở nổi cảm giác.

	Lâm Hàn ngồi ở chỗ tài xế ngồi, chậm rãi thả xuống hai tay, âm thanh giếng cổ không dao động: "Này xem như là tổ chức đối với ta một loại uy hiếp sao?"

	Chương sĩ hầu trên mặt hơi trắng bệch: "Tịnh không phải, chỉ có điều..."

	Lâm Hàn quay đầu, trên mặt lộ ra hiếm có lạnh lùng vẻ mặt: "Chỉ tuy nhiên làm sao? Lẽ nào bọn họ cho rằng, ta không có sức mạnh đi đúng..."

	Đang lúc này, một cái có chút thanh âm dồn dập đánh gãy hắn lời kế tiếp: "Lâm Hàn!"