Vạn Tượng, Lý thị liên thủ làm không vân cương cổ phiếu lần đó, Lý thị khống cỗ dựa vào Vạn Tượng cung cấp tin tức, lén kiếm một món của cải lớn.

	Chuyện này để lý điện công lao chờ Lý thị khống cỗ tập đoàn cao tầng, đối Vạn Tượng càng coi trọng, quan hệ của song phương cũng càng ngày càng mật thiết.

	Vì lẽ đó, Lâm Hàn chuẩn bị ở trên đấu giá hội bán mấy bình kim tôn tinh nhưỡng kế hoạch, cùng Lý thị bên kia chào hỏi, rất nhanh sẽ đã làm thỏa đáng.

	Vì thế, Lý thị phòng đấu giá bên kia, còn chuyên môn lợi dụng một ít con đường, cho Vạn Tượng đến rồi một lần tuyên truyền.

	Hơn nữa Vân Châu truyền thông tuyên truyền đưa tin, liên quan với kim tôn tinh nhưỡng tin tức, rất nhanh sẽ hấp dẫn những nơi nhân sự chú ý, trà dư tửu hậu, thỉnh thoảng sẽ có người nghị luận thượng vài câu, tin tức tùy theo dũ truyện dũ rộng rãi.

	...

	Thanh Bình nhạc quán rượu lớn, nào đó căn chứa đồ.

	"Cẩn trọng một chút."

	Hai cái khách sạn công nhân, tiểu tâm dực dực xách hai cái rương, hướng về ngoài cửa đi, vẻ mặt có vẻ hơi sốt sắng.

	"Lão Vương, ngươi nói Hải quản lý đây là muốn làm gì nhỉ?" Một người trong đó công nhân nói rằng, "Một hòm Vạn Tượng kim tôn, bình thường đều phân chừng mấy ngày bán, hiện tại lại đột nhiên để chúng ta chuyển hai hòm xuống, thực sự là kỳ quái."

	Nguyên lai hai người kia trong tay ôm, chính là Vân Châu gần nhất danh tiếng khá vang dội Vạn Tượng kim tôn.

	Này kim tôn tửu do nấm hương sản xuất mà thành, đặc sắc mười phần lại phẩm chất siêu cao, giá trị vốn là không ít, thêm nữa sản lượng cực thấp, vì lẽ đó theo tiếng tăm tăng lên trên, giá cả cũng liên tục tăng lên, vì là Thanh Bình nhạc mang đến không ít chuyện làm ăn.

	Mà vì duy trì này một đặc sắc, khách sạn bình thường cũng không nhiều bán, một ngày mấy bình, cũng đã có thể hấp dẫn không ít người mộ danh mà tới.

	Trước mắt đột nhiên muốn chuyển hai hòm tửu đi ra, tình huống như thế có thể nói là trước nay chưa từng có, không thể không khiến người ta cảm thấy có chút kỳ quái.

	Lão Vương suy nghĩ một chút: "Có thể là có khách nhân trọng yếu đi."

	"Cái này cần là nhiều khách nhân trọng yếu, trực tiếp chuyển hai hòm..." Khác cái công nhân không khỏi có chút líu lưỡi, lập tức nhớ tới đến, "A đúng rồi, gần nhất cái kia kim tôn tinh nhưỡng tin tức ngươi nghe nói không? Có người nói là kim tôn trung chiến đấu cơ, một bình giá cả, liền có thể đỉnh chúng ta trong tay này một hòm."

	Lão Vương nói rằng: "Kim tôn tinh nhưỡng, không nói qua mấy ngày muốn đang đấu giá hội bán đấu giá sao."

	"Ngươi nói, này một bình kim tôn tinh nhưỡng, đến thời điểm có thể đánh ra bao nhiêu tiền?"

	"Chúng ta một tháng tiền lương, Liên một bình phổ thông kim tôn cũng không mua nổi, ngươi bận tâm cái này làm gì? Cưới trước tức phụ sao ngươi?"

	"..."

	Hai người tiến vào thang máy, rất nhanh sẽ đi tới lầu một, sau đó ôm hai hòm tửu, nhắm cửa tiệm rượu mà đi.

	Mới vừa đi không một hồi, liền nhìn xa thấy hải lương quản lí, đang cùng một cái hơn ba mươi tuổi âu phục nam chuyện trò vui vẻ.

	"Lưu chủ quản, mã chung quy phải hai hòm kim tôn, một hồi liền lấy tới." Hải lương cười nói, "Sau khi trở về, nhớ tới thay ta cùng mã tổng thăm hỏi một tiếng."

	Lưu chủ quản cười nói: "Đó là đương nhiên."

	Hải lương hỏi cú: "Ngươi xế chiều hôm nay trở về hãng châu?"

	"Ân, buổi chiều liền trở về. Nếu không là mã tổng bỗng nhiên căn dặn ta giúp hắn mang chút kim tôn, ta này hội nên đã lên đường (chuyển động thân thể) đi sân bay."

	"Nói như vậy, này kim tôn đúng là rất hợp mã tổng khẩu vị."

	"Nấm hương tửu tương đối ít thấy, phẩm chất như thế cao càng hiếm có, mã tổng ngẫu nhiên nếm trải, nói cảm thấy cũng không tệ lắm, lúc này mới để ta thuận tiện mang một ít quá khứ." Lưu bí thư nói rằng.

	Hải lương gật gật đầu, lập tức chợt nhớ tới đến: "Đúng rồi, Vạn Tượng còn có một khoản càng cao cấp tửu, gọi là kim tôn tinh nhưỡng, ngươi có muốn hay không đi nhìn một chút?"

	Lưu chủ quản khẽ nhíu mày: "Kim tôn tinh nhưỡng? Làm sao chưa từng nghe tới?"

	"Có người nói là trước đây không lâu vừa sản xuất ra, phẩm chất vượt xa bình thường kim tôn. Nhóm đầu tiên chín bình kim tôn tinh nhưỡng, qua mấy ngày liền muốn đang đấu giá tiến lên hành bán đấu giá." Hải lương chậm rãi nói rằng.

	"Nói thật sự, ta cảm thấy này bốn ngàn đồng tiền một bình phổ thông kim tôn, cùng thủ phủ thân phận không quá xứng đôi a. Lưu chủ quản ngươi cảm thấy thế nào?"

	Lưu chủ quản suy nghĩ một chút: "Như vậy a... Có điều ta buổi chiều phải về hãng châu, cũng không chờ được đến buổi đấu giá."

	Hải lương cười lên: "Nếu như mã tổng đồng ý, ta có thể thay hắn đập xuống đến, giao hàng thượng môn cũng có thể."

	"Được thôi, ta chờ một lát hỏi một chút mã tổng, có tin tức cùng ngươi liên hệ."

	"Không thành vấn đề."

	...

	Buổi đấu giá đúng hạn mà tới, Lâm Hàn mang theo vừa đến số chín chín bình kim tôn tinh nhưỡng, đi tới Lý thị phòng đấu giá.

	Này chín bình kim tôn chiếc lọ, cơ bản phong cách cùng phổ thông kim tôn tửu xấp xỉ, nhưng cũng muốn cao một chút, tinh tế một ít, thêm vào trong bình này hổ phách màu sắc tửu dịch, nhất thời liền tràn ngập trang nhã khí chất.

	"Đây chính là kim tôn tinh nhưỡng?"

	Phòng đấu giá người phụ trách, là cái có chút phát tướng người trung niên. hắn nhìn trong rương chín bình kim tôn, đánh giá một lát, trong mắt lộ ra mấy phần kinh ngạc.

	Lâm Hàn cười cợt: "Này chín bình kim tôn tinh nhưỡng, chia làm ba tổ bán đấu giá, một ngũ cửu một tổ, hai sáu thất một tổ, ba, bốn tám một tổ."

	"Giá quy định bao nhiêu?"

	"Một tổ mười vạn."

	Bởi trước đó đã sớm chào hỏi, vì lẽ đó chỉ đi rồi mấy cái quá tràng trình tự, này chín bình kim tôn tinh nhưỡng, liền trở thành lần này buổi đấu giá rất nhiều vật đấu giá chi nhất.

	Ngoài ra, Lâm Hàn còn thuận tiện cầm cái tranh giá tư cách, tên cửa hiệu 66, đổ so với lần trước con số muốn may mắn rất nhiều.

	Một lát sau, buổi đấu giá liền muốn bắt đầu, trong hội trường đã tọa đầy người, nghị luận âm thanh liên tiếp, trong lúc nhất thời có chút huyên nháo.

	Lâm Hàn đi tới hội trường, vừa muốn tùy tiện tìm cái chỗ ngồi xuống, không ngờ bỗng nhiên có người gọi tên hắn, quay đầu nhìn lại, nhưng là hải lương chính đang bắt chuyện hắn.

	"Lâm tổng."

	Lâm Hàn cười đi tới, ngồi vào một bên: "Hải quản lý, ngươi cũng tới tham gia buổi đấu giá?"

	Hải lương khoát tay áo một cái: "Không phải, ta chỉ là thế hệ đến mua một thứ."

	Lâm Hàn có chút ngạc nhiên: "Mua món đồ gì?"

	Hải lương cười nói: "Trước tiên bán cái cái nút, đợi lát nữa ngươi liền biết rồi."

	"Đại gia yên lặng một chút, buổi đấu giá liền muốn bắt đầu rồi."

	Lúc này, người bán đấu giá đi tới trên đài, vỗ tay một cái nói rằng.

	Vừa dứt lời, trong hội trường tiếng bàn luận liền đột nhiên nhẹ đi nhiều, dần dần yên tĩnh lại.

	"Chào mọi người, ta là lần đấu giá này người bán đấu giá, buổi đấu giá sẽ do ta đến chủ trì." Người bán đấu giá chậm rãi nói rằng.

	"Phế không nhiều lời nói rồi, lần này cái thứ nhất vật đấu giá, là một mặt 'Chiến hán tam Long Văn gương đồng' ."

	Theo người bán đấu giá âm thanh, một cái mang tay không bộ công nhân viên đi tới đài, cầm trong tay trước một mặt so với lòng bàn tay hơi đại đồng thau kính, bên trên có tam long xoay quanh.

	"Mọi người đều biết, chiến hán thời đại tức từ Chiến quốc đến Hán Vũ đế thời kỳ này, trăm nhà đua tiếng, chế độ biến thiên, là hoa Hạ Văn Minh sử thượng rực rỡ nhất một đoạn lịch sử. Thời kỳ này văn vật, phản ứng nước ta..."

	"Phía này chiến hán thời đại tam Long Văn gương đồng, hình ảnh bố cục hợp lý xảo diệu, kết cấu nghiêm cẩn, sinh động hoạt bát, là hiếm có báu vật."

	Một phen giới thiệu chi hậu, để rất nhiều người mua đều nổi lên hứng thú, túm năm tụm ba bắt đầu nghị luận, tình cảnh dần dần sinh động.

	Người bán đấu giá lúc này mới lớn tiếng nói: "Chiến hán tam Long Văn gương đồng, giá quy định 15 vạn, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn năm ngàn nguyên."

	Vừa dứt lời, lập tức thì có nhân nâng bài: "Thập 60 ngàn!"

	_____

	ps:

	Ngày hôm nay là cái đặc biệt tháng ngày... Cầu đề cử.