"EVE Vạn Tượng chủ quyền công ty trường kỳ nhận người, tường tình xin gia nhập QQ quần 150872241..."

	EVE Vạn Tượng chủ quyền công ty?

	Lâm Hàn nhìn này điều người sử dụng kí tên, không khỏi nhíu mày.

	Chủ quyền là cái gì?

	Chủ quyền là một cái quốc gia đối với hắn khu quản hạt vực nắm giữ chí cao vô thượng, tính chất biệt lập chính trị quyền lực, nói tóm lại, vì là "Tự chủ sự tự quyết" cao nhất quyền uy.

	Đồng thời nó cũng là đối nội lập pháp, tư pháp, hành chính quyền lực khởi nguồn, đối ngoại giữ vững độc lập tự chủ một loại sức mạnh cùng ý chí.

	Làm vì quốc gia quan trọng nhất thuộc tính, quốc gia một khi đánh mất mình chủ quyền, thường thường cũng là mang ý nghĩa quốc gia giải thể hoặc diệt vong.

	"Chủ quyền" loại này từ ngữ, làm sao hội quải ở công ty tên mặt trên, hơn nữa đằng trước còn có cái "Vạn Tượng" ?

	Chờ chút... EVE?

	Lâm Hàn tựa hồ nhớ ra cái gì đó, lúc này ở internet tìm tòi EVE.

	Kết quả phát hiện, nguyên lai cái này EVE là một khoản gọi là 《 tinh chiến đêm trước 》 game online, do một nhà băng đảo công ty khai phá.

	Trò chơi này nhân không nhiều, ở đại chúng mức độ nổi tiếng cũng không cao, nhưng cũng là trò chơi trong lịch sử làm kinh điển, lấy hàng đầu chế tác trình độ, cùng với siêu cao trò chơi độ khó trước xưng nghiệp giới.

	Hóa ra là game online...

	Vậy này cái cái gọi là "Vạn Tượng chủ quyền công ty", nên cũng chỉ là trong game tương tự công hội, bang phái loại hình tổ chức.

	Lâm Hàn thoải mái, nhưng vẫn cảm thấy có chút lạ quái.

	Dù sao treo Vạn Tượng tên, hơn nữa còn đem nhận người tin tức phát đến Vân Châu thiếp đi, thấy thế nào đều có chút sượt nhiệt độ hiềm nghi a.

	Hắn lập tức ở QQ thượng tìm tòi cái này quần: 150872241

	Thân xin gia nhập, rất nhanh sẽ thông qua nghiệm chứng.

	Vừa vào quần, liền có mấy người phát ra cú hoan nghênh người mới, sau đó nhân viên quản lý đi ra nói rồi cái khác Lâm Hàn bán có hiểu hay không trò chơi thuật ngữ, bất cẩn chính là mời Lâm Hàn gia nhập cái gọi là "Vạn Tượng chủ quyền công ty" .

	Lâm Hàn chỉ là trước đây nghe qua EVE danh tự này mà thôi, Liên tài khoản đều không có, tự nhiên không có cách nào gia nhập.

	Mơ hồ vài câu chi hậu, hắn liền hỏi: "Ta là ở Vân Châu thiếp ba nhìn thấy cái tin tức này, muốn hỏi một chút các ngươi cùng Vân Châu cái kia Vạn Tượng công ty, là có quan hệ gì sao?"

	"Đương nhiên là có a!"

	"Đều là như vậy NB công ty, có thể không liên quan sao?"

	"Ha ha! chúng ta chính là Vạn Tượng trú EVE phân bộ!"

	Một đám người nói chêm chọc cười.

	Một lát nhân viên quản lý mới phát ra tin tức nói: "EVE Lý Vạn Tượng chủ quyền công ty, là lão đại của chúng ta sáng lập, hiện tại đã trở thành người Hoa trong quân đoàn đỉnh cấp thế lực..."

	"Muốn nói cùng trong thực tế Vạn Tượng nếu có quan hệ gì... Ân, chúng ta lão đại hắn ngay ở Vạn Tượng khoa học kỹ thuật công tác, hơn nữa còn là quản lí nha."

	Vừa nghe lời này, Lâm Hàn nhất thời đến rồi hứng thú, phát nói: "Lão đại các ngươi, chính là cái này quần quần chủ sao?"

	"Đương nhiên không phải, chúng ta lão Đại Khả là rất bận."

	Lâm Hàn lại hỏi: "Lão đại các ngươi là Vạn Tượng khoa học kỹ thuật vị nào đại lão a, có thể nói một chút không, cảm giác thật là lợi hại dáng vẻ."

	Cái tin tức này một phát ra, trong đám nhất thời náo nhiệt rất nhiều.

	"Quản lý, lại có manh tân hỏi, ngươi đến cùng có nói hay không a?"

	"Đúng vậy, lão đại thân phận thực sự đến cùng là cái gì a, ta cũng là Vân Châu nhân, vẫn còn muốn tìm cơ hội bái phỏng một hồi ni."

	"Y, liền ngươi?"

	Nhân viên quản lý trầm mặc một hồi, cảm giác thần bí mười phần: "Các ngươi đã thành tâm thành ý đặt câu hỏi..."

	"Nói mau ba "

	"Nói mau nói mau "

	Nhân viên quản lý nói tiếp: "Vậy ta cũng chỉ hảo Tiểu Tiểu đắc tội các ngươi một hồi, nói một câu không thể trả lời."

	Mọi người liên tục nhổ nước bọt: "Thiết "

	"Cẩu có thể chế xâm lăng "

	"Há ở giết nhiều thương..."

	"Cẩu đắc ta chí quan không ti..."

	"Há đạo bây giờ tự khổ cực "

	"Này uy, nơi này là chính quy quần, cấm chỉ..."

	Tuy rằng trong đám rất nhiều đều ở nói chêm chọc cười, nhưng Lâm Hàn trong lòng vẫn là mơ hồ có mấy phần suy đoán, cảm thấy vô cùng thú vị.

	Hắn suy nghĩ một chút, lập tức lại phát ra cú: "Các ngươi lão đại, sẽ không phải là Lâm Hàn chứ?"

	Kết quả vạn vạn không nghĩ tới, tin tức mới vừa phát ra ngoài, thì có nhân kiên quyết phủ quyết: "Không thể, tuyệt đối không thể!"

	"Lão đại không chỉ một lần theo chúng ta đã nói, Lâm Hàn trò chơi trình độ cự tra..."

	"Chính là chính là, lão đại cũng đã nói với ta chuyện này, hắn còn nói Lâm lão bản trò chơi trình độ chi tra, quả thực là hắn bình sinh ít thấy."

	Lâm Hàn trầm mặc chốc lát, phát nói: "Hắn thực sự là nói như vậy?"

	"Ta thề với trời."

	"Lão đại còn nói quá, Lâm lão bản từng đem hắn từ vương giả một hơi mang tới đồng thau..."

	Nương theo trước mọi người một trận nghị luận, nhân viên quản lý lúc này hỏi cú: "Manh tân đồng học, muốn gia nhập Vạn Tượng chủ quyền công ty sao?"

	Lâm Hàn tiện tay phát ra cú: "Không cần, ta chính là hiếu kỳ tới hỏi một chút mà thôi. Này có cái tiểu hồng bao, đại gia ngoạn đắc hài lòng."

	Tin tức phát sau khi đi ra ngoài, hắn liền thiết trí một cái một trăm phân QQ hồng bao, tổng ngạch 2000 nguyên, trực tiếp đến hồng bao đan bút thanh toán hạn mức tối đa.

	"Ta thảo! 2000!"

	Trong đám trong nháy mắt sôi trào, tranh mua hồng bao.

	Lâm Hàn thì lại không để ý lắm lui quần.

	Hắn đối trò chơi hứng thú từ trước đến giờ không cao, cơ bản cũng là thời đại học bị bạn cùng phòng lôi kéo chơi mấy cái đứng đầu trò chơi, đợi được tham gia công tác đến nay, thì càng là rất ít cùng người khác cùng nhau chơi đùa trò chơi.

	Vạn Tượng bên trong cùng hắn cùng nhau chơi đùa quá trò chơi, thả trình độ tương đối cao siêu, ở EVE Lý đều có thể như cá gặp nước, có vẻ như cũng chỉ có...

	Nghĩ tới đây, Lâm Hàn lúc này cho tiếu tân gọi điện thoại.

	"Lão bản a, có dặn dò gì sao?"

	Lâm Hàn cười cợt: "A Tân, nghe nói ngươi ngoạn EVE? Còn ở bên trong sáng tạo một cái cái gì 'Vạn Tượng chủ quyền công ty' ?"

	"Đúng vậy... ngươi làm sao biết?" Tiếu tân lập tức phản ứng lại, có chút kỳ quái nói.

	"Thỉnh thoảng nghe nhân nói, có cái sự muốn hỏi một chút ngươi. ngươi ở EVE Lý sáng tạo cái tổ chức này, tại sao gọi 'Chủ quyền công ty' ? Có đặc biệt gì hàm nghĩa sao?"

	"Không có a, vốn là gọi như vậy, tựu công ty chúng ta toàn xưng Lý cái kia 'Công ty trách nhiệm hữu hạn' như thế."

	Lâm Hàn trầm ngâm nói: "Vậy này cái chủ quyền công ty, rốt cuộc là ý gì?"

	"Ân... Nên nói như thế nào ni." Tiếu tân tựa hồ có chút khó khăn.

	"Nơi này 'Chủ quyền', cùng trong thực tế chủ quyền là một chuyện sao?"

	Tiếu tân nghĩ một hồi: "Trình độ nào đó thượng, có thể cho là như thế. Cụ thể tới nói, chính là trong game có cái 00 khu, cái này 00 khu là có thể để cho ngoạn gia chiếm lĩnh..."

	Nghe hắn nói nửa ngày trò chơi thuật ngữ, Lâm Hàn vẫn là như hiểu mà không hiểu.

	Giữa lúc Lâm Hàn muốn nói chuyện, tiếu tân tựa hồ bỗng nhiên nghĩ tới điều gì: "Có điều nói đến, ở trong thế giới hiện thực, cũng xác thực từng tồn tại một loại gọi là 'Chủ quyền tính chất công ty' tổ chức, cái này ta đã từng hiểu rõ quá một ít."

	Lâm Hàn càng thêm hiếu kỳ: "Chủ quyền tính chất công ty, đó là cái gì?"

	"Đại khái chính là xen vào công ty cùng quốc gia trong lúc đó một loại tổ chức đi, giống như trước Lan Phương công ty chính là loại này. Đông Ấn Độ công ty, châu Mỹ Cáp Đức tốn công ty cũng gần như, có điều hiện tại nên đã không có loại này tổ chức."

	"Lão bản, ngươi làm sao đột nhiên hỏi cái này? Cũng không phải là muốn đem Vạn Tượng làm thành chủ quyền tính chất công ty chứ?"

	Lâm Hàn mỉm cười: "Không có gì, chính là tùy tiện hỏi một chút... Đúng rồi, nghe nói ngươi ở EVE Lý tuyên bố, ta trò chơi trình độ cự tra, là ngươi bình sinh ít thấy, là có chuyện này?"

	"Ách, cái này..."

	"Nói thực sự, a Tân, ta cảm thấy ngươi khả năng không quá thích hợp chức vị này."

	"!"

	Tiếu tân tựa hồ thật bị doạ cho sợ rồi, đến nửa ngày không lên tiếng.

	Lâm Hàn cười ha ha: "Không nói đùa ngươi . Ta là nói, hiện tại ô thủy xử lý công ty đã không có bao nhiêu chuyện, muốn cho ngươi cái tân chức vị làm làm."

	"Chức vị gì?"

	"Vạn Tượng tập đoàn công quan bộ quản lí."