Nạp Gia Paty nam huyện, nào đó khách sạn.

	Lâm Hàn lần này đi tới Ấn Độ, tịnh không có đối ngoại giới thả ra bất cứ tin tức gì, xem như là "Vi phục tư phóng" .

	Tuy rằng liên quan với Ấn Độ các loại nghe đồn, hắn trước đây liền nghe nói qua không ít, nhưng đến này chi hậu, tình huống cũng không không giống tưởng tượng hỏng bét như vậy.

	Hoặc là nói, ở Nạp Gia Paty nam huyện tối "Phồn hoa" địa phương, tình huống xem ra còn không phải đặc biệt hỏng bét.

	Nói thí dụ như mọi người đều biết, người Ấn Độ kéo đại tiện là không cần chỉ, đại thể thanh khiết quy trình làm đầu dùng ngón tay ở hoa cúc phụ cận tinh tế, ôn nhu khu xong mạt tịnh, sau đó sẽ dùng thủy rửa tay.

	Này tuy rằng nghe vào có chút ác tâm, nhưng từ khoa học góc độ giảng, chỉ cần tẩy rửa sạch tay, cũng không cái gì không vệ sinh.

	Có điều vấn đề là, ở Ấn Độ phần lớn địa phương, mọi người như xí sau rửa tay dùng thủy thường thường không phải nước chảy, mà là ở một cái bên trong thùng tẩy, đồng thời cái này dũng còn thường thường là nhiều người dùng chung...

	Vạn hạnh Lâm Hàn trụ chính là Nạp Gia Paty nam huyện cao cấp nhất khách sạn, tịnh không có loại này có thể nói tang bệnh WC, xí chỉ cũng là thuận tiện tìm tới.

	Đương nhiên, chỉ cần ly này phồn hoa nhất đoạn đường hơi hơi xa một chút, cái gì tùy chỗ đại tiểu tiện, công cộng rửa tay dũng tình huống liền nhìn nhiều lắm rồi.

	Mấy khối tiền nhân dân tệ một lần nữ chi nữ , tương tự có thể tìm tới không ít.

	Đồng nhất thành thị, không ít quyền quý quá trước nước Mỹ giai cấp trung lưu trình độ đầy đủ sinh hoạt, mà càng nhiều dân chúng, nhưng còn ở chịu đựng bần cùng, đói bụng, bệnh tật... Thậm chí tầng thấp nhất những người kia, xem ra cùng cổ đại nô lệ đô không có nửa phần khác nhau.

	Trên thực tế cũng xác thực như vậy, tỷ như Lâm Hàn vừa tới thời điểm, liền đúng dịp thấy một cái bần dân không biết nguyên nhân gì, ở hướng một cái âu phục giày da người trung niên quỳ xuống dập đầu, hành hôn chân lễ, khiêm tốn thái độ cùng nô lệ không khác.

	Không thể không nói, 1 tỉ gia súc hai trăm triệu người, cái này hình dung vẫn đúng là rất hình tượng.

	Vào giờ phút này, Lâm Hàn chính nhắm mắt dựa vào ghế, vận dùng tính mạng quyền hạn nhận biết, quan tâm trước phụ cận không xa nơi nào đó Địch Cách [Digby] tây rất.

	Sinh mệnh quyền hạn cố nhiên thần kỳ, nhưng trị liệu bệnh AIDS, ung thư nhưng cũng không thể một lần là xong. Huống hồ tính ra, này có điều là Lâm Hàn lần thứ hai thực thi trị liệu, chưa thông thạo nắm giữ.

	Trước hắn "Trang thần" thời điểm, tuy rằng cùng Địch Cách [Digby] tây hội đàm đặc biệt không ít, nhưng sự chú ý nhưng đa số tập trung ở Duy Lạp  trên người.

	Dù sao, nếu như không phải hắn vận dùng tính mạng quyền hạn, đối Duy Lạp  nơi ngực tổ chức tế bào liên tiếp ảnh hưởng, bỏ ra viên đạn, tịnh cầm máu, gia tốc vết thương khép lại, người này e sợ tại chỗ liền muốn treo.

	Nhân vì cái này, vì lẽ đó Lâm Hàn tịnh không có tại chỗ vì là Địch Cách [Digby] tây rất triển khai bệnh nan y trị liệu, chỉ là tiện tay trì lại khoang miệng loét.

	Hiện tại hắn có nhàn rỗi, dĩ nhiên là muốn bắt đầu đối Địch Cách [Digby] tây rất toàn diện trị liệu.

	...

	"... Vạn Thần cung các tín đồ, ngay ở ngày hôm qua, ta cùng ta đệ tử tận mắt chứng kiến chân thần giáng lâm."

	Mấy ngàn tên tín đồ ngồi xếp bằng ở trên đất trống, chính nhìn về phía trước trên đài chậm rãi mà nói Địch Cách [Digby] tây rất, trong mắt đa số lóe kinh dị cùng phấn chấn vẻ mặt.

	Địch Cách [Digby] tây rất ngồi xếp bằng trên đài, thân thể khô gầy vẫn như cũ ở trần, ngực bụng phía sau lưng, thì lại vẫn là trải rộng trước chứng phát ban cùng với thối rữa vết thương.

	Có điều so với ngày hôm qua, hắn trên người những này chứng phát ban, vết thương, đã rõ ràng tốt hơn rất nhiều, một ít nhiễm trùng sưng lưu nùng địa phương đô thay đổi rất nhiều, vết thương cũng có thật nhiều kết liễu già.

	Hắn một bên làm ra chỉ thiên tông giáo thủ thế, một bên dùng có chút cuồng nhiệt âm thanh nói rằng: "Chân thần đặc xá ta, tịnh chỉ dẫn ta, để ta đi tiến kiến thánh đồ chuyển thế, ta..."

	Nói, Địch Cách [Digby] tây rất bỗng nhiên biến sắc, tiếp theo trước thân thể run rẩy kịch liệt lên, trên mặt đột nhiên sinh ra hồng hào, lúc này liền chỗ mai phục nôn mửa lên: "Ẩu... Ẩu! !"

	"Linh hồn đạo sư!" Dưới đài chúng tín đồ kinh hãi đến biến sắc, không ít liền muốn đứng dậy tiến lên.

	Nhưng Địch Cách [Digby] tây rất nhưng một bên kịch liệt nôn mửa, một vừa đưa tay ra hiệu, để bọn họ không cần phải lo lắng.

	"Ẩu... Ẩu..."

	Đứt quãng nôn mửa khoảng một phút, trước người mặt đất đã chất thành một bãi tanh hôi uế vật, Địch Cách [Digby] tây rất mới rốt cục dần dần bình phục.

	"Hô ——"Hắn thật dài thở ra một hơi, có chút suy nhược mà hướng bên cạnh hơi di chuyển.

	"Linh hồn đạo sư, ngài thế nào rồi?" Rất nhiều tín đồ đô không khỏi hỏi.

	Mà Địch Cách [Digby] tây rất nhưng thoáng như không nghe thấy, chỉ nhắm mắt lẳng lặng mà ngồi chốc lát, sau đó mới nếu có điều giác mở mắt ra, giơ tay ở trên cánh tay nào đó mấy chỗ kết liễu già vết thương ấn ấn, lập tức lộ ra mấy phần thần sắc mừng rỡ.

	Hắn dùng sức mà lại xoa một cái, này mấy chỗ vết thương huyết già liền trực tiếp tróc ra bóc ra, lộ ra có chút ửng hồng mới tinh khỏe mạnh da dẻ.

	Địch Cách [Digby] tây rất liên tiếp lại ở trên người mấy chỗ chà xát, để một ít huyết già bóc ra, lộ ra phía dưới mới tinh da dẻ.

	Không lâu lắm, hắn loã lồ nửa người trên, liền thình lình hiện ra mấy khối ửng hồng khỏe mạnh da dẻ, cùng phụ cận chứng phát ban, thối rữa vết thương tuyệt nhiên không giống.

	Cùng hoạn bệnh AIDS, ung thư gan hắn, thân thể cơ năng vốn là đã chịu đến nghiêm trọng tàn phá, khắp toàn thân tật xấu không ngừng, hơn nữa chỉ tăng không giảm.

	Tượng này một thân chứng phát ban, vết thương, trước đây liền vẫn luôn ở tăng nhanh, mà chưa từng có khép lại quá.

	Hiện tại mới một ngày quá khứ, trên người những bệnh này chứng liền bắt đầu bằng tốc độ kinh người khôi phục, cửu thương không dũ nơi cũng cấp tốc khép lại.

	Ngoại trừ kỳ tích, hoặc là nói thần tích, e sợ cũng tìm không ra cái khác hình dung.

	Rất nhiều vạn Thần cung tín đồ thấy cảnh này, cũng không khỏi cảm thấy chấn động, nhất thời bắt đầu nghị luận.

	"Linh hồn đạo sư thân thể, đã bắt đầu khôi phục sao?"

	"Quả thực khó mà tin nổi! Ta nhớ tới ngày hôm qua đi tới mặt nam rừng rậm trước, thượng sư tình huống liền so với này nát rất hơn nhiều..."

	"Ngoại trừ thần, không có ai có thể chữa trị như vậy bệnh nan y."

	"Ta cảm thấy linh hồn đạo sư khí sắc đã rất khác nhau... Trời ạ, này nhất định là thần tích!"

	Địch Cách [Digby] tây rất cũng trở nên hưng phấn, khắp khuôn mặt là "tuyệt xử phùng sinh" (có đường sống trong chỗ chết) vui sướng, thậm chí lại có mấy phần mừng đến phát khóc ý tứ.

	Hắn lúc này phục trên đất, thành kính hô to: "Cảm tạ ngươi —— nhân từ thần!"

	Vừa dứt lời, nơi này mấy ngàn tên vạn Thần cung tín đồ cũng liền bận bịu làm ra động tác giống nhau, phục trên đất, cùng nhau hô to.

	"Cảm tạ ngươi —— nhân từ thần!"

	...

	Lâm Hàn tuy rằng nghe không tiến vào những người này la lên, nhưng này đồng loạt quỳ phục động tác, hắn nhưng có thể rõ ràng nhận biết được, lập tức không khỏi lộ ra mấy phần tươi cười quái dị.

	Không thể không nói, bị người xem là thần linh quỳ bái, cái cảm giác này... Vẫn đúng là rất thoải mái.

	Lâm Hàn lắc đầu một cái, tiếp theo lại vì là Địch Cách [Digby] tây rất cách không trị liệu một hồi, một bên chữa trị thân thể cơ năng, một bên để cho thân thể sắp xếp ra bộ phận chết đi bệnh AIDS bệnh độc, tế bào ung thư.

	Trên thực tế, hắn vốn có thể để cái này quá trình trị liệu biến đến mức hoàn toàn không thống, nhưng cứ như vậy, liền muốn tốn thời gian mất công sức đắc hơn nhiều.

	Thủ pháp thô ráp một điểm liền thô ráp một điểm, vừa vặn cũng làm cho Địch Cách [Digby] tây đặc hữu cái ấn tượng sâu sắc, biết được siêu cấp bệnh nan y chỗ kinh khủng.

	Sau đó, Lâm Hàn tạm dừng trị liệu, nghỉ ngơi chốc lát, liền từ bên cạnh lấy tới một cái vở, phóng tới trước mắt trầm ngâm nhìn kỹ.

	Ở cái này vở thượng, thình lình chính họa đầy các loại kỳ kỳ quái quái phù hiệu.