Cái mục đích thứ nhất chính là ở vào nam thủy huyện trung bộ nam thủy hà, nơi đó thuỷ vực khá là rộng rãi, bình thường hội có thuyền vãng lai thông qua, là toàn huyện giao thông yếu đạo.

	Từ cục nông nghiệp sau khi rời đi, Lâm Hàn rất nhanh sẽ ngồi xe đi tới nam thủy hà trung đoạn đại kiều phụ cận.

	"Ngay ở này dừng lại đi."

	Vừa dứt lời, xe liền chậm rãi đình ổn, tài xế lão Mã lúc này vấn đạo: "Lâm tổng, ngài tính..."

	"Ngươi ở trong xe chờ một lát, ta đến trên cầu nhìn."

	Nói, Lâm Hàn liền xuống xe đi tới phụ cận đại trên cầu, vịn lan can, hướng phía dưới quan sát.

	Cúi đầu vừa nhìn, phía dưới chính là từ từ nước sông, tự tây hướng đông chảy về phía phương xa, một chút thuyền chính ở trong đó đi.

	Ở nước sông tới gần biên giới vị trí, sinh trưởng trước đủ loại rong, xem ra khá là xanh ngắt. Ở những này rong bên trong, chiếm cứ tuyệt thi đấu lệ chính là hung hăng xâm lấn thực vật không Tâm Liên tử thảo.

	Từ ở vẻ ngoài xem, này tục xưng "Bọt nước sinh" không Tâm Liên tử thảo, tướng mạo xác thực cùng đậu phộng xấp xỉ như nhau.

	Trên mặt nước, lá xanh đoàn thốc, lít nha lít nhít một mảnh, trung gian còn chen lẫn trước lấm ta lấm tấm trắng nõn Tiểu Hoa, như cùng là tràn ra sồ cúc...

	"Dài đến còn rất đẹp, một điểm đều không có phản phái thực vật khí chất." Lâm Hàn lẩm bẩm nói câu.

	Không Tâm Liên tử thảo hiện tại đã bắt đầu ở bên trong nước sinh sôi, phỏng chừng không tốn thời gian dài, sẽ tiến vào sinh trưởng giai đoạn, chiếm cứ trong nước lượng lớn chất dinh dưỡng cùng với không gian, bất luận là cá tôm rong, vẫn là trên mặt nước đi thuyền, đều không có lợi.

	Đối này, mọi người ngoại trừ phái ra thuyền chỉ tiến hành vớt ở ngoài, còn thật không có cái gì khác biện pháp tốt.

	Nhưng mà lửa rừng thiêu bất tận, Xuân Phong thổi lại sinh. Nhân lực vớt chung quy không thể tận trừ, chỉ cần còn sót lại không ít, năm thứ hai thì sẽ trước sau như một điên cuồng sinh trưởng, lan tràn, đánh đâu thắng đó không gì cản nổi...

	Có điều sinh vật cao cấp quyền hạn nhưng không có cái này lo lắng.

	Đối với những này nguy hại sinh thái hoàn cảnh xâm lấn thực vật, sinh vật cao cấp quyền hạn có thể phát huy ra mạnh mẽ mặt trái hiệu ứng, toàn diện bóp chết.

	Nếu như nói trước gây cho cây muối thụ, mạ, cao lương chờ thực vật chính là lục buff, như vậy không nghi ngờ chút nào, gây cho xâm lấn thực vật chính là "Phản lục buff" !

	Toàn tự động phân biệt, chính xác sự đả kích trí mạng, một lần chữa trị, vĩnh không tái phát...

	Nhìn trên mặt nước xanh mượt, một mảnh lại một mảnh không Tâm Liên tử thảo, Lâm Hàn chậm rãi nhắm mắt lại, bán kính mười km bên trong phạm vi, "Phản lục buff" trong nháy mắt trải rộng ra!

	Phảng phất một trận gió nhẹ lướt qua, gợn sóng tạo nên...

	Nếu như lúc này có người lẻn vào đáy nước, rút lên một cây không Tâm Liên tử thảo, hắn liền sẽ phát hiện, cả cây không Tâm Liên tử thảo hách nhưng đã lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, từ gốc rễ bắt đầu khô héo.

	Khô héo từ từ lan tràn lên phía trên, từ căn đến hành, từ hành đến diệp, từ diệp đến hoa... Phảng phất hỏa diễm giống như vậy, cấp tốc trá XXX cả cây không Tâm Liên tử thảo sức sống.

	Lâm Hàn ở trên cầu đợi mười mấy phút, Phương Viên hơn 300 km2 không Tâm Liên tử thảo, liền tiến vào tự mình hủy diệt tiến trình.

	"Phỏng chừng không tốn thời gian dài, những này không Tâm Liên tử thảo hoa diệp sẽ biểu hiện ra khô héo trạng thái." Lâm Hàn thở ra một hơi.

	"Để bọn chúng tự sinh tự diệt đi, đi dưới cái địa phương..."

	Hấp dẫn không ít người qua đường ánh mắt Maybach sử cách nơi này, phụ cận đám người tùy theo trở nên bình tĩnh, người đến người đi, trên cầu kiều dưới.

	Dần dần, bắt đầu có người chú ý tới, trên mặt nước không Tâm Liên tử thảo dị dạng trạng thái.

	"Ba ba tê tê, các ngươi mau nhìn!"

	Một cái trát trước trùng thiên biện tiểu nữ hài, bỗng nhiên chỉ vào nước sông, nước long lanh mắt to trung lập loè hiếu kỳ sắc thái.

	Ở bên cạnh nàng, một đôi tuổi trẻ phu thê nghe tiếng quay đầu: "Nơi đó làm sao?"

	Tiểu nữ hài tựa hồ không biết nên hình dung như thế nào, cuối cùng chỉ là có chút vụng về bính một hồi, vẫn như cũ chỉ vào nước sông: "Các ngươi mau nhìn a!"

	Cha mẹ nhìn mấy lần, vẫn như cũ không phát hiện dị thường gì.

	"Nơi đó không cái gì nha."

	Tiểu nữ hài trừng mắt nhìn, lập tức làm như nhớ ra cái gì đó: "Những kia thảo... Trở nên không tái rồi!"

	"Không tái rồi?"

	Tuổi trẻ phu thê lúc này mới chú ý tới, nhìn kỹ, dồn dập lộ ra thần sắc kinh ngạc.

	"Thật không trước đây tái rồi, những này rong thật giống là nuy?"

	Phụ cận người đi đường cũng từ từ chú ý tới không Tâm Liên tử thảo biến hóa, túm năm tụm ba gom lại đồng thời bắt đầu trò chuyện.

	"Ta nhớ tới những thứ này đều là bọt nước sinh a, đường đường xâm lấn thực vật, làm sao đột nhiên liền bắt đầu nuy?"

	"Đúng đấy, trước đây trừ đều trừ không sạch sẽ, hiện tại những khác rong còn khỏe mạnh, chính nó đổ không xong rồi."

	Lúc này, một người trừng mắt nhìn, phảng phất thấy cái gì chuyện khó mà tin nổi, kinh hô: "Cây kia bọt nước sinh, ta vừa nãy nhìn một hồi lâu, làm sao chỉ chớp mắt liền yên!"

	Mọi người dồn dập không dám tin tưởng: "Thật sự giả?"

	"Ta thật giống cũng chú ý tới... Có thể chỉ là nhìn lầm."

	"Mau mau đập tấm hình..."

	Tương tự cảnh tượng, trình diễn ở nam thủy ven sông ngạn nhiều chỗ.

	Vô số không Tâm Liên tử thảo, những này ngoan cường sức sống nghe tên xâm lấn thực vật, từ từ chết héo, trầm luân trong nước.

	...

	Nam thủy huyện bắc, đông phong thôn tây.

	Một mảnh ruộng nước trung, hai cái lão nông chính đang trong ruộng bận việc trước nhổ cỏ, đổ mồ hôi như mưa, trong tay lôi một cái lại một cái không Tâm Liên tử thảo, ném tới phụ cận trên đất trống.

	Một lát, lão Vương giơ cao eo, nghỉ ngơi chốc lát, nhìn trước mắt một mảnh bọt nước sinh, không nhịn được oán giận lên.

	"Những ngày qua sát bọt nước sinh, từ khi gặp qua liền không yên tĩnh, hàng năm đều đến, làm sao trừ đều trừ không sạch sẽ... Ai, hảo hảo một mảnh ruộng tốt cho chơi đùa đều sắp không xong rồi."

	Tới gần ruộng nước trung, lão Tống nói rằng: "Ngươi đây liền không hiểu. Ta khả nghe người ta nói rồi, vật này là xâm lấn thực vật, là thế giới vấn đề khó..."

	"Được rồi được rồi, biết những này có ích lợi gì, còn không phải như thế đắc ở này hao thảo."

	Đang lúc này, không xa thổ trên đường, một chiếc sáng loáng quang ngói lượng limousine, vui vẻ bá bá lái tới, hai cái lão nông ánh mắt dồn dập bị hấp dẫn tới.

	"Đây là xe gì, nhìn rất khí thế a." Lão Vương nói rằng.

	Lão Tống nở nụ cười: "Ngươi đây liền không hiểu. Maybach, hào xe."

	Chốc lát quá khứ, xe đình ổn chi hậu, Lâm Hàn từ trên xe bước xuống, đi tới hai cái lão nông trước người.

	"Hai vị lão bá, nghe nói chung quanh đây có rất nhiều không Tâm Liên tử thảo?"

	Lão Vương sau khi nghe một trận lăng: "Không Tâm Liên tử thảo?"

	Lão Tống nói rằng: "Chính là bọt nước sinh ma... A, những này không đều đúng thế. Gần đoạn thời gian tới nay, người trong thôn đều đang bận rộn sống sót thanh lý những này bọt nước sinh ni."

	Lâm Hàn nhìn một chút trên đất cái khác không Tâm Liên tử thảo, lập tức khẽ gật đầu, nói rằng: "Phiền phức các ngươi hỗ trợ ở phụ cận làng truyền đạt một hồi, sau đó... Chí ít năm nay không cần lại thanh lý bọt nước sinh."

	Tuy nói sinh vật cao cấp quyền hạn không sẽ sai lầm, nhưng ai biết có thể hay không lại có tân không Tâm Liên tử thảo từ ngoại giới lại đây.

	Nhưng ít ra năm nay không Tâm Liên tử thảo, là nhất định phải tuyệt hậu.