Đều là Vân Châu nhân, lại cùng mình thân tỷ tỷ trải qua hoàn toàn ăn khớp, hơn nữa tại thân thể chi tiết nhỏ, tính cách quen thuộc thượng cùng Lâm Hàn còn có chư nhiều chỗ tương tự... La Huyên thân phận thực sự vô cùng sống động.

	Mình thân tỷ tỷ...

	Lâm Hàn không biết, nên làm gì hình dung lúc này tâm tình.

	Đối với cái này chẳng biết đi đâu tỷ tỷ, hắn từng một lần cảm thấy lo lắng tầng tầng.

	Dù sao sinh trưởng ở như vậy nguyên sinh trong gia đình, cái gì quái thai cũng có thể xuất hiện, lương thiện ôn nhã người độ khả thi nhưng thực tại không cao.

	Trước cửa nhà tràn ngập căng thẳng chờ mong, cùng phá cửa mà vào chi hậu ác liệt cảnh tượng, đã ở trong lòng hắn lưu lại một tầng bóng tối.

	Cho nên đối với chưa gặp gỡ tỷ tỷ, Lâm Hàn thái độ càng nhiều là trù trừ, thậm chí nghiêng về quên lãng.

	Hắn chưa bao giờ nghĩ tới, tỷ tỷ của chính mình ở mấy năm trước dĩ nhiên đã đi tới bên cạnh hắn, hai người không riêng có thể thỉnh thoảng gặp mặt, từ trình độ nào đó thượng nói, La Huyên thậm chí là gần gũi nhất Lâm Hàn nội tâm thế giới người.

	Tuy rằng trực tiếp thời gian chung đụng không lâu lắm, nhưng này loại khó có thể nhận dạng thân cận cảm giác, nhưng thủy chung như có như không quanh quẩn ở giữa hai người.

	Loại này vi diệu mà thư thích thân cận, là Lâm Hàn lâu dài tới nay chưa từng cảm thụ quá, đặc biệt là ở hắn đạt được vượt xa thường quy thành tựu to lớn chi hậu.

	Căn cứ vào loại này thích ý trải nghiệm, trải qua La Huyên bị bệnh một chuyện, Lâm Hàn nhiều lần trịnh trọng cân nhắc qua, có hay không muốn cùng nàng thành lập tiến thêm một bước quan hệ...

	Hiện tại tin tức tốt là, cứ việc sinh trưởng ở một cái tùm la tùm lum gia đình, La Huyên nhưng cũng không là một cái hỏng bét người. Không chỉ có như vậy, nàng thậm chí có để người tín nhiệm năng lực cùng phẩm chất, Lâm Hàn cũng rốt cục có một cái có thể tiếp thu người thân.

	Nhưng tin tức xấu mang đến đả kích nhưng cũng là tính chất hủy diệt, một hạng sự nghiệp vừa mới bắt đầu, liền bị vận mệnh tuyên án không thể.

	Lâm Hàn nội tâm khó bình, trên mặt đồng dạng lấp loé không yên, nhìn ngồi ở mình đối diện La Huyên, lại có mấy phần hoảng hốt.

	"Ngươi... Làm sao?" La Huyên do dự hỏi.

	Lâm Hàn bỗng nhiên cảnh giác, miễn cưỡng nở nụ cười dưới: "Không, không có gì, chỉ là lần đầu tiên nghe nói ngươi những việc này, hơi kinh ngạc."

	Hắn nói lời này thì, ngữ khí trước nay chưa từng có đông cứng, bất luận người nào đều có thể nghe ra dị dạng.

	La Huyên tự nhiên nghe được, nhưng lại nhất thời hiểu ý sai rồi, cúi đầu nhỏ nhẹ nói: "Ngươi có phải là cảm thấy ta... Không đủ thông cảm cha mẹ?"

	"Tịnh không phải, ngươi biết phong cách của ta." Lâm Hàn vội vã xua tay.

	"Trên thực tế, ta vẫn cho rằng, làm cha làm mẹ là một hạng chuyên nghiệp tính rất mạnh công tác. Cho ta thời gian hai mươi năm, ta chắc chắn xong bất kỳ công việc gì, mặc kệ là sáng lập một thế giới to lớn nhất công ty, hoặc là trích đắc nặc thưởng... Nhưng chỉ có không dám hứa chắc, trở thành một hợp lệ gia trưởng."

	Hắn thoáng thu thập một hồi có chút hỗn loạn bàn ăn, tiếp tục nói: "Mấy người cũng không là học sinh ưu tú, cũng không phải ưu tú bằng hữu, cũng không phải ưu tú trượng phu hoặc thê tử, cũng không phải ưu tú lão bản hoặc là công nhân, cũng không phải ưu tú nhà khoa học hoặc nghệ thuật gia... Làm sao có thể lên làm cha mẹ chi hậu liền xưng vĩ đại?"

	La Huyên biểu hiện hơi ung dung, phảng phất trong lòng thở phào nhẹ nhõm, sau đó có chút hồi ức nói: "Khi còn bé ta từng cho rằng, phụ thân ta là cái thô bạo hung ác người, mà mẫu thân nhưng là đáng thương người bị hại."

	"Đợi được lớn lên mới dần dần ý thức được, cha mẹ ta kỳ thực vẫn luôn ở ác ý thương tổn trước lẫn nhau, một cái dùng bạo lực, một cái khác dùng ngôn ngữ, một cái tính cách kích động táo bạo, một cái khác lại có trước không ngừng nghỉ ý muốn khống chế."

	"Ta ngoại tổ phụ mẫu chính là ly dị, ông bà đến nay còn đang tiến hành trước các loại bạo lực gia đình, cả gia tộc đâu đâu cũng có tái diễn thống khổ nhân sinh. Ta không muốn lại kéo dài như vậy vận mệnh, vì lẽ đó ta lựa chọn... Đoạn vĩ cầu sinh, cầm vốn nên là dùng để lên đại học học phí, một người một lần nữa học lại, đại học lại liều mạng làm công."

	"Ta ở cái kia gia đình sinh hoạt mười tám năm, lại một người vượt qua cực kỳ gian khổ tám Niên, sau đó rốt cục ở Vạn Tượng rừng rậm trong kế hoạch tìm tới chúc Vu mình ý nghĩa, kết quả nhưng..." Nói nàng không khỏi viền mắt ửng hồng, cắn chặt môi, nước mắt nhưng vẫn là chảy xuống.

	Một cái không chỗ nương tựa thiếu nữ hài, một mình chiến thắng một cái lại một cái gian nan, kết quả cuối cùng nhưng ly hoạn ung thư, mắt nhìn mình hết thảy nỗ lực, đô đã biến thành vận mệnh trước mặt buồn cười giãy dụa.

	Nhìn xẹt qua gò má nàng nước mắt, Lâm Hàn nhất thời lại không cách nào khống chế mình, trực tiếp liền đứng dậy quá khứ, cúi người sưởng tay liền ôm lấy La Huyên.

	"Không sao rồi. ngươi lập tức liền có thể khỏi hẳn, sau đó là có thể tiếp tục làm mình thích sự, không buồn không lo, đã từng những thứ ngổn ngang kia sự đã triệt để quá khứ."Hắn nhẹ nhàng vỗ về La Huyên mềm mại tóc, liên thanh an ủi, "Sự lựa chọn của ngươi là đúng, có ta ở, không ai dám đối với ngươi quơ tay múa chân."

	Mấy giây chi hậu, nước mắt phảng phất vỡ đê, La Huyên ở Lâm Hàn trong lòng che miệng khóc rống, chăm chú tựa sát.

	Nhìn chính y ở trong lồng ngực của mình gào khóc tỷ tỷ, Lâm Hàn vừa cực kỳ đau lòng, lại không khỏi có chút ủ dột.

	Chuyện này... Đến cùng là nhận vẫn là không tiếp thu?

	Như thế tiếp tục nữa, cuối cùng không làm được không có cách nào thu thập. Cũng không thể kết giao tỷ cùng nhau chứ?

	Nhưng thật muốn quen biết nhau, Lâm Hàn lại mơ hồ có chút chống cự, chí ít hiện tại, hắn quả thật rất muốn càng chặt, càng chặt ôm lấy La Huyên...

	Làm sao bây giờ?

	Lâm Hàn trong lúc nhất thời tâm loạn như ma, cau mày, cả người dường như đang mơ.

	Cũng không biết trải qua bao lâu, một trận nhẹ nhàng giãy dụa mới cánh tay truyền đến, hắn lấy lại tinh thần vừa nhìn, nhưng là La Huyên chính một mặt đỏ ửng muốn từ trong lồng ngực của hắn đi ra.

	Lâm Hàn tuy rằng không dùng sức thế nào, nhưng lấy sức mạnh của hắn, mặc dù chỉ sử dụng ba phần, cũng không bao nhiêu nhân có thể tránh thoát, huống hồ là La Huyên.

	"Cái kia..." La Huyên này hội còn đang bị Lâm Hàn ôm vào trong ngực, sợ hãi, nhất thời không biết nên nói như thế nào.

	"Ăn cơm ăn cơm." Lâm Hàn vội vã buông ra, có chút lúng túng trở lại mình chỗ ngồi.

	Chỉ là trải qua vừa nãy như thế vừa ra, trên bàn bữa sáng đều đã hơn nửa nguội, thêm nữa hai người cũng không có ý ở đây, vì lẽ đó ăn được thời điểm đô mất tập trung, mấy cái là xong sự.

	Sau đó một quãng thời gian, ở La Huyên ung thư khỏi hẳn chi hậu, Lâm Hàn lại cho nàng phục rồi một chi Lifes, đem thân thể điều trị một phen.

	Tam chi Lifes sức sống, hiệu quả lập tức rõ ràng, không riêng ung thư diệt hết, La Huyên cả người cũng tươi cười rạng rỡ, thân thể khỏe mạnh hay là ở bề ngoài còn không thấy được, nhưng vóc người, da dẻ biến hóa, nhưng là hết sức rõ ràng.

	La Huyên tướng mạo vốn là có thể xưng tụng đẹp đẽ, trải qua lần này, tất nhiên là càng thanh lệ thoát tục, lôi kéo người ta ngóng trông.

	Vốn là, Lâm Hàn là nghĩ cùng nàng duy trì khoảng cách nhất định, nhưng trải qua lúc trước một phen nói hết, La Huyên thái độ đối với hắn nhưng phát sinh ra biến hóa, dường như có mấy phần ỷ lại, thân cận hơn.

	Lâm Hàn đối với nàng thực sự bãi không ra mặt lạnh, rồi lại không có cách nào nắm hảo đúng mực, cho tới sự tiến triển của tình hình cùng hắn sơ trung trống đánh xuôi, kèn thổi ngược, khoảng cách của hai người đúng là càng ngày càng gần...