Bí mật gặp mặt sau khi kết thúc, Lâm Hàn tịnh không có vội vã ly mở Tiên Đài, mà là cùng Lưu đức khải, đại thôn khiêm nhất nhất khởi, đối thiên xuyên hội cùng với thiên xuyên công ty bảo an tương quan sự hạng, tiến hành rồi một phen thảo luận.

	Trong lúc này, từ quốc nội Vạn Tượng an toàn đến cái khác mấy cái bảo an chuyên gia cũng tham dự trong đó, cộng đồng lập ra một chút kế hoạch.

	Trong đó quan trọng nhất một hạng chính là bị gọi là "Hắc bang cải cách" kế hoạch, hầu như tổng kết nhật quốc hắc bang có vấn đề cùng thiếu hụt, tịnh đưa ra từ thiên xuyên sẽ bắt đầu cải cách phương án.

	Đầu tiên là đối hắc bang tổ chức kết cấu điều chỉnh, tương lai ở thiên xuyên hội trở xuống, đem triệt để vứt bỏ "Liên minh thức" phân tán kết cấu, mà đổi thành quyền lực độ cao tập trung cấp trên cấp dưới chế độ, hắc bang tầng cao nhất đem đối tổ chức nắm giữ tuyệt đối chi phối sức mạnh.

	Quyền lực như thế phân phối dưới chế độ, thiên xuyên hội nguyên bản cao tầng nhân sự bất biến, đại thôn khiêm một cũng vẫn như cũ đam Nhâm hội trưởng.

	Mà ở thiên xuyên công ty bảo an, đại thôn khiêm cùng thì đam Nhâm chủ tịch, hắc bang bộ phận cao tầng cũng đều là công ty cao tầng . Còn bao quát Lưu đức khải ở nội vài tên người Hoa, thì lại cũng tiến vào công ty cao tầng nhậm chức.

	Trên danh nghĩa, thiên xuyên có tất cả thành viên chính thức đều là công ty bảo an cổ đông, nhưng quyền quyết định thì lại cơ bản chỉ ở công ty cao tầng trong tay, thả đại thôn khiêm một quyển nhân nắm cỗ một nửa.

	Thứ yếu còn có hắc bang nghiệp vụ điều chỉnh, dù sao hắc bang thành viên khởi nguồn cơ bản đều là không việc làm, muốn duy trì ổn định cùng sức khống chế, nhất định phải phải có kéo dài tiền lời.

	Như ma tuý nghiệp vụ bị vĩnh cửu huỷ bỏ, tình dục nghiệp, đánh bạc nghiệp chờ quy phạm hoá, bảo hộ phí nghiệp vụ thì lại tiến hành rồi khá cụ sáng tạo tính cải cách.

	Đơn giản tới nói, chính là do thiên xuyên công ty bảo an đứng ra, hướng tương ứng Thương gia chào hàng mình "Thương mại bảo vệ", chỉ cần Thương gia giao tiền, thiên xuyên công ty bảo an đem bảo vệ Thương gia khỏi bị thiên xuyên hội quấy rầy...

	Lâm Hàn còn lấy "An toàn cố vấn" vì là do cùng thiên xuyên công ty bảo an kí rồi cái hợp đồng, kỳ thực cái gì đô không mua, chỉ là vì hắn đến tiếp sau tài chính chống đỡ cung cấp một cái bí mật linh hoạt con đường.

	Còn có chính là hắc bang văn hóa phương diện, tỷ như bãi bỏ nguyên do đã lâu đại diện tích hình xăm, mà đổi thành cục bộ mang tính tiêu chí biểu trưng hình xăm, thả không bắt ép hình xăm.

	Cái này chủ yếu là Lưu đức khải chờ nhân đưa ra, dù sao bọn họ đều là hoa Hạ quân đội xuất thân, mà hoa Hạ quân đội xưa nay đối hình xăm có vô cùng nghiêm khắc hạn chế, tượng trên người bọn họ ngoại trừ vết sẹo ở ngoài, liền không có thứ gì.

	Đối với hắc bang thành viên hơi một tí đầy người đại diện tích hình xăm, bọn họ hầu như bản năng tràn ngập mâu thuẫn.

	Cũng may thiên xuyên hội còn chỉ là tiểu hắc bang, quy củ không nhiều, đại thôn khiêm một cũng không giống truyền thống hắc bang đầu mục như vậy nóng lòng hình xăm, vì lẽ đó quy định cũng là như thế định ra rồi.

	Lại như hắc bang bên trong thưởng phạt biện pháp cùng với tiến thối thủ tục, cũng tiến hành rồi một ít thay đổi.

	Trước đây hắc bang thành viên nếu muốn lui ra tổ chức, thường thường cần muốn tiến hành "Đoạn chỉ" loại hình tàn khốc thủ tục.

	Hiện Tại Kinh quá thảo luận quyết định, sau đó hắc bang thành viên nhập bọn, cần trước đó giao nộp một bút đắt đỏ "Xin phí" . Xin phí mức khả coi tình mà định, nhưng khẳng định là bất luận làm sao chưa đóng nổi, lúc này liền do thiên xuyên công ty bảo an cung cấp lãi suất cao, đại phó xin phí.

	Thành viên chung thân không lùi thả duy trì trung thành, thì lại không cần trả nợ. Thành viên phản bội hoặc trên đường lui ra, thiên xuyên công ty bảo an đem sẽ ra mặt thúc trái, tịnh khả khởi động giữa lúc pháp luật trình tự truy thảo.

	Cho tới giao cho bang hội "Xin phí" bản thân, ở thực tế thao túng trung thì lại hội làm hắc bang thành viên cơ bản tiền lương cùng với hưu bổng khởi nguồn.

	Chuỗi này biện pháp hạt nhân, chính là thiên xuyên sẽ cùng thiên xuyên công ty bảo an một người có hai bộ mặt, lẫn nhau giao nhau lại lẫn nhau ngăn được quan hệ.

	Thiên xuyên hội tổ chức khổng lồ thả vì là hắc đạo, công ty bảo an thì lại càng có chấp hành lực thả hoàn toàn hợp pháp hóa.

	Bởi vậy diễn sinh ra đến tuyệt đối là từ trước tới nay tối nghiêm cẩn màu xám hệ thống, trắng đen thông ăn.

	Cũng không biết tại sao, đối cái này phức tạp hệ thống, Lâm Hàn thẩm duyệt mấy lần chi hậu, đều là có thể không tên cảm thấy một luồng hơi thở quen thuộc, trong lòng lại có mấy phần thân thiết.

	Đặc biệt hệ thống chế độ, không phải truyền thống hắc bang đầu mục, tinh nhuệ hoa Hạ quân nhân, sau lưng tài lực hùng hậu Vạn Tượng tập đoàn, cộng thêm trong bóng tối liên hệ nhật quốc chính phủ cao tầng...

	Những yếu tố này tiến đến đồng thời chi hậu, đến tột cùng hội tạo nên thế nào một cái hắc bang?

	Đối này, Lâm Hàn cảm thấy phi thường hiếu kỳ.

	Đương nhiên tất cả những thứ này chung quy cần thời gian tới chứng kiến, hắn hiện tại hiếu kỳ cũng vô dụng.

	Còn có không tới thời gian một tháng, hùng bản địa chấn động liền muốn đến rồi, thị trường chứng khoán, hạ nghị viện tổng tuyển cử gió nổi mây vần mới là đón lấy hạng nhất đại sự.

	Nghĩ tới đây, Lâm Hàn lúc này cho lôi quân gọi điện thoại: "Lôi tổng, thu mua kế hoạch Đàm đắc thế nào rồi?"

	"Có chút tiến triển, có điều vấn đề vẫn là rất nhiều, vẫn luôn ở Đàm." Đầu bên kia điện thoại, lôi quân tựa hồ cũng có chút đau đầu, "Rất sầu nhân, tháng sau nhật quốc liền muốn tổng tuyển cử, nếu như không nhanh chóng bắt, cũng không biết chính sách sẽ có hay không có cái gì biến động."

	Lâm Hàn khẽ mỉm cười: "Chính sách nhất định sẽ biến."

	Lôi quân làm như ngẩn ra: "Ý của ngươi là..."

	"Hạ nghị viện tổng tuyển cử trước hội phát sinh nữa một hồi động đất, so với cung thành huyện địa chấn mạnh hơn nhiều, chúng ta chuẩn bị lại làm một phiếu."

	(chú: Tư nhân tuyên bố địa chấn tin tức trái pháp luật, chớ mô phỏng theo... )

	Lôi quân sau khi nghe, nhưng là trầm mặc một hồi: "Tiểu lâm, dự đoán địa chấn chuyện này, quốc gia tuy rằng vẫn không có sáng tỏ tỏ thái độ. Nhưng ta cảm thấy, ngươi vẫn là cẩn thận một ít cho thỏa đáng."

	"Một lần hai lần còn không có gì, quá nhiều, một khi nhật quốc kinh tế xảy ra chuyện, đối với ngươi mà nói cũng nhất định sẽ có phiền toái lớn."

	Lâm Hàn cười cợt: "Ta trong lòng hiểu rõ, đương nhiên sẽ không làm được quá mức. Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, hùng bản động đất nên chính là một lần cuối cùng."

	"Không có gì bất ngờ xảy ra? Có ý gì?" Lôi quân tựa hồ nhận ra được cái gì.

	Lâm Hàn trầm ngâm nói: "Cái này liền không thể cùng ngài tiết lộ... Nhưng có một chút, chờ đến đại địa chấn động chi hậu, Đại Mễ thu mua kế hoạch nên thuận lợi rất nhiều, rất nhanh sẽ có thể bắt."

	Lôi quân cân nhắc một hồi, lập tức nói rằng: "Lần này địa chấn tin tức, có cần hay không thu phí?"

	Lần trước cung thành huyện địa chấn, Lâm Hàn là miễn phí tuyên bố cho nó mấy nhà Hoa Hạ xí nghiệp, mọi người cùng nhau tiếng trầm giàu to.

	Động tác này tuy rằng để hắn thu hoạch rất nhiều hữu nghị, nhưng lợi ích nhưng cũng tổn thất rất nhiều.

	"Vốn là cơ hội hiếm có, lần này đương nhiên muốn thu phí đi." Lâm Hàn nói rằng.

	"Lần này kế hoạch đem không truyền ra ngoài địa chấn tin tức, mà là do Vạn Tượng quỹ toàn quyền phụ trách, các ngươi ra tiền, chúng ta xuất lực. Thủ tục phí vì là lợi nhuận 30%, trực tiếp khấu trừ."

	Lôi quân hơi kinh ngạc: "Mới 30%?"

	Báo trước một lần động đất, sáng tạo lợi nhuận biết bao khổng lồ. Chỉ là 30% thủ tục phí, tuyệt đối là phúc hậu mười phần.

	Lâm Hàn cười nói: "Dù sao đều là Hoa Hạ xí nghiệp, sau đó còn muốn lẫn nhau giúp đỡ. Lại nói 30% thủ tục phí, các gia tính được, cũng tuyệt đối không phải số lượng nhỏ."