Tát Lehmann quốc vương nói rằng: "Ta hi vọng Vạn Tượng có thể đủ kỹ thuật, trợ giúp Saudi cải thiện môi trường tự nhiên... Đương nhiên, cải thiện hoàn cảnh cần thành phẩm, bằng vào chúng ta hoàn toàn đồng ý trả giá mấy cái không sai mỏ dầu, tổng trữ lượng ở một ức tấn trở lên."

	Một ức tấn dầu mỏ, hơn trăm ức đôla Mỹ ni. Xanh hoá cố nhiên cần thành phẩm, nhưng Vạn Tượng rừng rậm dù sao cũng là trọng điểm công ích, cơ bản không kiếm lời tiền gì, hơn trăm ức đôla Mỹ quả thật có chút quá hơn nhiều.

	Vì lẽ đó Lâm Hàn phi thường rõ ràng, "Cải thiện hoàn cảnh" không phải chỗ mấu chốt.

	Trên thực tế cũng không cái gì khó đoán, tát Lehmann quốc vương mục đích thực sự, khẳng định là hi vọng Vạn Tượng khoa học kỹ thuật có thể quá nhiều ở Saudi đầu tư, thúc đẩy kinh tế chuyển hình —— dù sao Saudi hiện tại kinh tế thực sự là quá kém.

	Theo nước Mỹ "Nham thạch khí cách mạng", giá dầu quốc tế cực lớn ngã xuống, trước đây hết thảy dựa vào dầu mỏ ăn cơm quốc gia cũng bắt đầu đi vào cảnh khốn khó, nên rút lui rút lui, nên phá sản phá sản, ngày thật tốt hết thảy đến cùng.

	Đừng xem Saudi vương thất các loại huyễn phú, nhưng trên thực tế, hiện tại Saudi quả thực đều sắp đói meo. Nếu không là mấy năm gần đây phổ biến cải cách, khiến xuất hồn thân thế võ tự cứu, nói không chắc cũng đã phá sản.

	Nếu như không phải tài chính quẫn bách, thực sự không bỏ ra nổi món đồ gì, tát Lehmann quốc vương cũng sẽ không đưa ra dùng mấy cái mỏ dầu đến thanh toán.

	Hiện tại Saudi Arabia, là thật sâu cảm nhận được, khoa học kỹ thuật mới là đệ nhất sức sản xuất, kháo sơn cật sơn là tuyệt đối không thể.

	Nhấc lên khoa học kỹ thuật, kể đến hàng đầu xí nghiệp tự nhiên là Hoa Hạ Vạn Tượng tập đoàn. Mà đại danh đỉnh đỉnh Vạn Tượng tập đoàn có cái mọi người đều biết mê: Xanh hoá, đi tới lục đến.

	Vì lẽ đó tát Lehmann quốc vương lúc này mới lấy "Cải thiện hoàn cảnh" danh nghĩa tìm tới cửa, vì là chính là có thể lôi kéo một phen, để Vạn Tượng ở Saudi nhiều làm chút công nghệ cao đầu tư, thúc đẩy bổn quốc kinh tế chuyển hình, chí ít cũng có thể nhiều lấy hơi.

	Lâm Hàn suy nghĩ một chút, lập tức gật đầu: "Chúng ta đồng ý vì là bất kỳ quốc gia nào mang đi màu xanh lục, trợ giúp quý quốc cải thiện môi trường tự nhiên, đương nhiên là không có vấn đề . Còn nội dung cụ thể, ở đại hội chi hậu chúng ta sẽ cùng quý quốc nói chuyện."

	Tát Lehmann quốc vương cười nói: "Vậy thì thật là rất cảm tạ."

	...

	Màu xanh lục công nghiệp đại hội kết thúc, Vạn Tượng tập đoàn liền cùng Saudi tiếp xúc mấy lần, liền xanh hoá còn có đầu tư công việc đạt thành một số thỏa thuận.

	Trong lúc, Ảrập trên bán đảo những người khác quốc gia cũng đô tìm tới cửa, quá trình đại thể xấp xỉ, trước tiên lấy xanh hoá vì là do, cuối cùng nhắc lại chuyện đầu tư.

	Dựa theo cùng mấy quốc trao đổi kết quả, Vạn Tượng tập đoàn tới tay chủ yếu là chính sách chống đỡ còn có mỏ dầu, tổng thể vẫn tương đối hậu đãi, một phen món nợ tính được, Vạn Tượng cơ bản không tốn tiền gì, ngay ở Ảrập bán đảo mở ra cái khác nhà xưởng, công ty.

	Đương nhiên, những này nhà xưởng, công ty kỹ thuật hàm lượng, đại thể đều là tương đối cao.

	Công phương diện buôn bán sự vụ, Vạn Tượng tập đoàn có một nhóm lớn chuyên nghiệp đoàn đội phụ trách, cũng không cần Lâm Hàn nhiều bận tâm.

	Hắn chủ yếu quan tâm, vẫn là Ảrập bán đảo xanh hoá công tác.

	Cho tới bây giờ, Vạn Tượng rừng rậm kế hoạch đã ở Hoa Hạ trồng cây vượt qua 500 ức khỏa, điều này làm cho Hoa Hạ môi trường tự nhiên có Hiển trước cải thiện, toàn quốc không khí chất lượng tập thể tăng lên, đất màu bị trôi bị ngăn chặn, mấy trăm ngàn km2 hoang mạc đô biến thành đối lập nghi cư hoàn cảnh.

	Nhưng mà, 500 ức khỏa thụ đối Hoa Hạ tới nói, đã là đến một bình cảnh. Lại tiếp tục xanh hoá xuống, thành phẩm không thể nghi ngờ liền hội tăng lên rất nhiều.

	Vì lẽ đó hiện tại là thời điểm bắt đầu ở những quốc gia khác đại làm xanh hoá.

	...

	Mấy chu chi hậu, Hoa Hạ chính thức tuyên bố tin tức, từ đáy biển bay lên tân lục địa hoa nhập hạ môn thị phạm vi quản hạt, đồng thời hạ môn thưng cách vì là thành phố trực thuộc trung ương.

	Mặt khác, cân nhắc đến Vân Châu thị ở kinh tế, khoa học kỹ thuật chờ lĩnh vực ngày càng mạnh mẽ sức ảnh hưởng, rất đem Vân Châu thưng cách vì là kế hoạch đan liệt thị, đặc khu kinh tế, định vị cùng lên cấp trước hạ môn thị tương tự.

	Tin tức vừa ra, Vân Châu thị giá phòng trình độ trực tiếp thăng đến toàn quốc đệ tam...

	Bởi vậy sản sinh ảnh hưởng liên quan đến mọi phương diện, Lâm Hàn tất nhiên là lại bận bịu một trận, chờ công ty đem ở Ảrập bán đảo đầu tư xây hảng sự làm cho gần đủ rồi, mới dẫn người đuổi tới, chuẩn bị mở ra xanh hoá đại nghiệp.

	...

	___

	ps:

	Vốn là chuẩn bị mở ra Thanh Tàng cao nguyên, sơn mạch biến bình nguyên cái gì... Nhưng vừa cẩn thận tra xét dưới tư liệu, cảm giác vẫn là không thể được, tệ lớn hơn lợi. Hơn nữa cũng liên quan đến rất nhiều vấn đề chính trị, vì lẽ đó hay là thôi đi, dù sao hài hòa xã hội...