Cứ việc đã nắm giữ gần như vô hạn thể năng, nhưng nói ra cái chữ này, nhưng phảng phất trong nháy mắt tiêu hao hết Lâm Hàn hết thảy khí lực.

	Hắn thở hổn hển, đầu óc vẫn như cũ có chút hỗn loạn. hắn đáy lòng vừa thở phào nhẹ nhõm, đồng thời cũng mơ hồ có mấy phần hối hận, nhất thời không biết đón lấy nên nói gì.

	Mà nghe được Lâm Hàn này thanh "Tỷ", La Huyên nhất thời như bị sét đánh, lập tức phảng phất mất đi chống đỡ giống như vậy, quơ quơ ngã xuống đất.

	Lâm Hàn vội vã muốn lên trước nâng dậy, bên tai nhưng vang lên nàng nghẹn ngào nức nở âm thanh.

	Nhìn đang che miệng gào khóc La Huyên, hắn trong lòng cũng không khỏi bịt kín bi thương, thở dài ngồi xuống, giơ tay nhẹ nhàng xoa xoa trước tóc của nàng, hai người đối lập không nói gì.

	Một lát, La Huyên nghẹn ngào dần dần lắng lại.

	Lâm Hàn tâm tình cũng bình phục rất nhiều, hắn biết, có một số việc nhất định phải nói thẳng.

	Lâm Hàn vì là La Huyên lau đi nước mắt, bình tĩnh lại có chút thở dài nói: "Trước ngươi nên vậy... Nhận ra được chứ?"

	La Huyên nhìn hắn, môi giật giật, cuối cùng vẫn là khẽ gật đầu: "Ngươi lần thứ nhất ôm lấy ta ngày ấy, ta thì có suy đoán."

	"Chỉ là ta vẫn không dám thâm nghĩ, cũng không muốn tin tưởng... Ta không thể nào tưởng tượng được, nếu như ngươi thực sự là ta đệ đệ, mình nên làm sao đi đối mặt."Nàng không thể nghi ngờ đang cố gắng khống chế tâm tình của chính mình, nhưng trong thanh âm vẫn là nổi lên từng trận sóng lớn.

	"Ta biết mình kỳ thực đóng kín mà lo lắng, thời gian rất sớm ta cũng đã bi quan nghĩ đến, mình sẽ không nắm giữ bất kỳ mỹ hảo mà tha thiết tình cảm. Ta từng cho rằng đây là một loại tàn tật, mãi đến tận cùng ngươi ở chung, để ta càng ngày càng nhiều cảm nhận được an toàn, sung sướng, ung dung, thích ý, thậm chí là... Ái mộ."

	La Huyên viền mắt lần thứ hai hiện ra hồng, nàng cắn cắn môi: "Ta đối với ngươi từng có rất nhiều ảo tưởng, thậm chí hội tượng cái cái gì cũng không hiểu tiểu nữ hài giống như ước mơ, muốn đem mình hết thảy đều đưa cho ngươi, nhưng..."

	Vừa lời nói này, để Lâm Hàn nội tâm cũng là nổi sóng chập trùng, nhìn La Huyên lại muốn nước mắt vỡ đê dáng dấp, hắn vội vã nắm chặt hai tay của nàng.

	"... Tỷ."Hắn chần chờ một chút, cuối cùng vẫn là quyết định như thế xưng hô La Huyên.

	"Ta biết ta không nên đối với ngươi ẩn giấu lâu như vậy, nhưng lại như như ngươi nói vậy, ta đồng dạng khó có thể đối mặt ngươi là tỷ tỷ ta sự thực, bởi vì ngươi thật sự để ta cảm thấy ngóng trông." Lâm Hàn hết sức làm cho mình âm thanh có vẻ vững vàng một ít.

	"Ngươi cùng là ta nội lòng yên bình cảm duy nhất đầu nguồn, vì thế ta cũng từng đối quan hệ của chúng ta ôm có rất nhiều mơ mộng hão huyền. Có điều bây giờ nhìn lại, chúng ta vẫn như cũ không cách nào lướt qua một số giới tuyến."

	"Ta không cách nào hôn ngươi, tỷ tỷ của ta, cứ việc ngươi là ta đời này tối sự vật tốt đẹp." Lâm Hàn xoa xoa trước La Huyên gò má, ngóng nhìn trước nàng động tình nói rằng.

	La Huyên đem gò má của chính mình nhẹ nhàng hướng về Lâm Hàn lòng bàn tay thiếp đi, cứ việc viền mắt vẫn như cũ ửng hồng, nhưng ánh mắt của nàng nhưng càng ôn nhu, sóng nước lấp loáng: "Ta đương nhiên rõ ràng ngươi cảm thụ..."

	Lặng lẽ chốc lát, nàng lại thấp giọng lời nói nhỏ nhẹ nói: "Ngươi cho rằng, chúng ta sau đó phải làm sao? ngươi cần ta... Làm tỷ tỷ của ngươi sao?"

	Lâm Hàn thâm hít sâu, phảng phất nhô lên to lớn dũng khí, hắn trái tim càng là một trận nhảy vụt: "Để chúng ta vẫn luôn ở lẫn nhau bên người —— chỉ làm bạn trước là tốt rồi, có thể không?"

	La Huyên trên mặt che kín đỏ ửng, cuối cùng mừng rỡ mà trịnh trọng điểm phía dưới, dùng tràn ngập cô gái độc nhất ngượng ngùng âm thanh nói tiếng: "Ân."

	Lâm Hàn không khỏi có chút hoa mắt, tiếp theo trước một luồng Đạm Đạm Phân Phương liền đột nhiên kéo tới, hai người ngồi ở rừng rậm trên đường nhỏ chăm chú ôm nhau.

	Trong giây lát đó, Lâm Hàn liền cảm giác sâu trong nội tâm mình một số mù mịt lặng yên không một tiếng động tan thành mây khói, một loại trước nay chưa từng có an bình cùng ung dung, thấm vào mình linh hồn mỗi một góc...