---- nghe lại muốn làm tin tức, Lưu ngữ phong nhất thời thì có chút hưng phấn: "Làm sao làm? Làm ai?"

	Lâm Hàn nói: "Tinh lan hóa chất ngươi biết chưa."

	"Này gia nhà máy hóa chất chính đang hướng Hoàng Hải thâu bài ô thủy, có điều rất không đúng dịp chính là, vừa bị ta trong lúc vô tình phát hiện thoát nước đường ống..."

	Lưu ngữ phong hỏi: "Ta nhớ tới tinh lan là Long Hải tập đoàn công ty con chứ?"

	"Không sai, hơn nữa là Long Hải tập đoàn bên trong kỹ thuật đứng đầu nhất công ty con."

	Lâm Hàn tiếp tục nói: "Sự tình đã nói cho ngươi, phê phán nội dung có thể trước tiên viết viết, sau đó là hiện tại liền phái người đi đem tinh lan nhà máy hóa chất nhìn kỹ."

	Cùng Lưu ngữ phong hàn huyên một hồi, hắn lập tức liền mượn máy vi tính cùng máy in, chế tác lại một phần bảo tàng phân bố địa đồ.

	Sau đó hắn liền đi ra cửa, đem bảo tàng phân bố địa đồ giao cho Vạn Tượng thám hiểm công ty.

	Thám hiểm công ty làm công trụ sở, ngay ở phòng thí nghiệm bên cạnh, ra ngoài quẹo trái, Lâm Hàn liền đi tới đệ nhị phòng thí nghiệm, tìm tới một vị sinh vật tổ nghiên cứu viên.

	"Tiểu Hà, ta nhớ tới ngươi đang nghiên cứu liên quan với "Tốc sinh con san hô" nội dung chứ?"Hắn đi thẳng vào vấn đề hỏi.

	Ở thạc bác đầy đất đi Vạn Tượng phòng thí nghiệm, Tiểu Hà là vì là không nhiều khoa chính quy học sinh tốt nghiệp, còn là một tuổi trẻ muội tử, mang một bộ hồng gọng kính, vóc người đổ nhìn qua có chút gầy yếu.

	Tiểu Hà nghe vậy gật gật đầu: "Đúng vậy, lão bản ngươi đối tốc sinh con san hô cảm thấy rất hứng thú sao?"

	"Đại khái hiểu rõ quá một ít, ta nhớ tới cái này tốc sinh con san hô, có vẻ như là nhật quốc dùng để tạo đảo một loại sinh vật công cụ chứ?"

	Đá san hô chủ thể là do con san hô tạo thành. Con san hô ở sinh trưởng trong quá trình có thể hấp thu trong nước biển cái cùng các-bon-đi ô-xít, sau đó phân bố ra đá vôi, biến vì là mình sinh tồn xác ngoài.

	Mỗi một cái đơn thể con san hô chỉ có hạt gạo như vậy to nhỏ, bọn nó một đám một đám tụ cư cùng nhau, theo sinh sôi tiến hành, đồng thời không ngừng phân bố ra đá vôi, tịnh dính hợp lại cùng nhau.

	Những này đá vôi chậm rãi tích tụ hình thành hòn đảo cùng đá ngầm, cũng chính là cái gọi là đá san hô.

	Nhật quốc bởi kinh tế, tài nguyên các loại vấn đề, từng đối tốc sinh con san hô tiến hành không ít nghiên cứu, đồng thời thông qua lượng lớn đưa lên, để có thể khoách lớn một chút đá san hô quy mô, để đá san hô biến thành tự nhiên hòn đảo.

	Căn cứ 《 Liên hiệp quốc hải dương pháp công ước 》 quy định, tự nhiên đảo là nắm giữ 12 hải lý lãnh hải, cùng với 200 hải lý chuyên môn khu kinh tế quyền lợi.

	Nếu như có thể thông qua tốc sinh con san hô, thành công làm ra mấy cái tự nhiên đảo, đối nhật quốc phát triển không thể nghi ngờ hội sản sinh tương đương thúc đẩy tác dụng.

	Có điều thần kỳ chính là, một đám chuyên ăn con san hô cức quan hải tinh không biết lúc nào bỗng nhiên chạy tới, trong thời gian cực ngắn, liền để nhật quốc đá san hô tiêu vong hầu như không còn, cuối cùng dẫn đến tạo đảo kế hoạch phá sản.

	Đối mặt ngoại giới các loại nghi vấn, Hoa Hạ phương diện biểu thị mình cái gì cũng không biết...

	Tiểu Hà nói rằng: "Đúng là như vậy."

	"Tốc sinh con san hô là trải qua nhân công đào tạo kiểu mới con san hô, bọn nó hình thể càng nhỏ hơn, chu kỳ trưởng thành càng ngắn hơn, sinh trưởng cấp tốc nhưng sinh thành đá san hô hiệu suất nhưng càng cao hơn..."Nàng chậm rãi giới thiệu đến.

	Lâm Hàn gật gù: "Ngươi bây giờ có thể không thể cho ta cung cấp một ít tốc sinh con san hô?"

	Tiểu Hà nghe vậy ngẩn ra: "Cái này, ta con san hô đào tạo còn có không đầy đủ địa phương..."

	"Không có chuyện gì, chỉ cần so với phổ thông con san hô sinh trưởng nhanh là có thể, cũng không cần phải nhắc tới cung quá nhiều, tùy tiện nắm một ít là được."

	...

	Bắt được một bình tốc sinh con san hô ấu trùng chi hậu, Lâm Hàn liền một mình lái xe, đi tới Hoàng Hải cạnh biển, tìm được tinh lan hóa chất thâu bài đường ống ra khẩu vị trí bờ biển.

	Đi tới bờ biển, giương mắt liền có thể nhìn thấy có chút vẩn đục nước biển, theo vi lan thì mà phập phồng.

	Nơi này cạnh biển có chút "Hoang vu", phụ cận cũng chẳng có bao nhiêu nhân ở lại, cũng rất ít sẽ có người chạy tới lưu lại lâu dài, cũng thực là là một cái thâu bài ô thủy địa phương tốt.

	Huống hồ này thâu bài ô thủy đường ống, càng là giấu ở đáy nước, theo trong nước biển sườn dốc, kéo dài ra khá xa.

	Nếu như không xuống đến trong nước quan sát, là không phát hiện được cái gì dị dạng.

	Đến ở trước mắt này có chút vẩn đục nước biển, đến cùng có mấy phần là bùn cát, có mấy phần là ô nhiễm, liền không được biết rồi.

	Thâu bài ô thủy chuyện như vậy, nếu như chỉ đồ bớt việc, đương nhiên là trực tiếp đi hoàn bảo cục báo cáo tối thuận tiện.

	Nhưng nếu muốn làm ra đại tin tức mạnh mẽ phê phán một phen, trực tiếp đến hoàn bảo cục báo cáo, hiển nhiên không thể gây nên trình độ lớn nhất quan tâm độ.

	Vì lẽ đó Lâm Hàn mới nghĩ đến "Tốc sinh con san hô" như thế cái thần kỳ sinh vật nhỏ.

	Trải qua nhất định nhân công đào tạo tốc sinh con san hô, ở phân bố sinh thành đá vôi phương diện năng lực, hơn xa tầm thường chủng loại con san hô.

	Hơn nữa sinh vật quyền hạn kích thích tác dụng, tuyệt đối có thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, ở đáy nước tiến hành hiệu suất cao "Kiến trúc bài tập" .

	Lâm Hàn xem trong tay cầm lọ thủy tinh, từ trên xuống dưới đánh giá chốc lát.

	Con san hô hình thể vốn là rất nhỏ, lọ thủy tinh Lý những này cũng đều là ấu trùng, không cẩn thận nhận biết, nhìn qua cùng một bình trọc thủy cũng không khác nhau gì cả.

	Nếu như tử quan sát kỹ chốc lát, thì lại có thể xem đến lượng lớn nhỏ bé Tiểu Trùng, chính ở bên trong nước chung quanh du đãng.

	Lâm Hàn ăn mặc ủng đi mưa, đi tới trong nước biển, đem lọ thủy tinh Lý tốc sinh con san hô chậm rãi đổ vào nước biển...

	Lượng lớn nhỏ bé tốc sinh san hô ấu trùng tràn vào nước biển , dựa theo Lâm Hàn ý chí chỉ huy, cấp tốc tiến vào cách đó không xa vùng nước sâu đáy nước, dọc theo một đạo trong nước sườn dốc, từ từ tìm tòi đến bài ô đường ống phía trên.

	Ngăm đen bài ô đường ống, chính đang cuồn cuộn không ngừng tuôn ra vẩn đục xanh sẫm ô thủy.

	Những này màu xanh sẫm ô thủy dâng lên một đoạn chi hậu, dần dần ở đáy biển tràn ngập ra, chung mà bị nước biển pha loãng.

	Bởi những này cao nồng độ ô thủy tồn tại, thoát nước quản phụ cận thuỷ vực, ngoại trừ ngoan cường vi khuẩn vi sinh vật ở ngoài, có rất ít cái khác sinh vật biển có thể tồn tại.

	Vì lẽ đó, vì là phòng ngừa tốc sinh con san hô bị kéo dài ô thủy thương tổn, Lâm Hàn còn cố ý tụ tập một đại ba vi khuẩn vi sinh vật vì đó "Hộ giá hộ tống", đem con san hô khu vực phụ cận ô nhiễm vật dọn dẹp sạch sẽ.

	Trải qua một phen di chuyển, con san hô liền tập thể bám vào bài ô đường ống trên miệng, phảng phất mọc rễ nẩy mầm giống như vậy, dính sát vào trụ đường ống vách ngoài.

	Nhìn như Úy Lam tinh khiết trong nước biển, kì thực ẩn chứa lượng lớn các loại nguyên tố hóa học.

	Nói thí dụ như, toàn bộ hải dương cái nguyên tố gộp lại, nhiều đến mấy triệu ức tấn, có thể nói lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn.

	Những này tốc sinh con san hô bám vào ở đường ống vách ngoài thượng chi hậu, liền bắt đầu không ngừng từ trong nước biển lấy ra cái nguyên tố, các-bon-đi ô-xít, sinh thành đá vôi.

	Ngoài ra, ở Lâm Hàn thao túng dưới, một ít sinh vật phù du cũng tự động vọt tới, làm con san hô khẩu phần lương thực, chống đỡ lấy cao tốc sinh trưởng phát dục.

	Sinh vật quyền hạn kích thích hiệu quả vào thời khắc này hiển lộ không thể nghi ngờ, đặc biệt là những này con san hô vốn là tốc sinh giống, hiệu quả càng rõ ràng hơn.

	Ở thâu bài đường ống phía trên, một tầng màu trắng thể rắn vật chất lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu lan tràn.

	Những này màu trắng thể rắn, từ đường ống trên cao nhất hướng phía dưới sinh trưởng, từ từ tụ lại, bao vây lấy toàn bộ thoát nước đường ống khẩu vách ngoài...