"Ngươi muốn mua loại cỡ lớn ky?" Tô hưởng mậu trợn to hai mắt, không thể tin được mà nói rằng.

	"Ta dự định mở một nhà khí tượng phục vụ công ty, đã đem lâu bỉnh thành kéo qua, còn có tỉnh khí tượng cục chống đỡ, hiện tại đang chuẩn bị cùng IBM mua đài loại cỡ lớn ky."

	Tô hưởng mậu có chút thẹn thùng: "Loại cỡ lớn máy tính phần cứng thêm vào chỉ lệnh hệ thống, tiện nghi nhất cũng phải 4000 Vạn Nguyên, cái này cũng chưa tính điện phí..."

	Lâm Hàn cười nói: "Tiền không là vấn đề, tính năng mới là người thứ nhất."

	"Tiền không là vấn đề? ngươi chắc chắn chứ?"

	Tô hưởng mậu phía sau trên màn ảnh máy vi tính, nữ võng hữu lại phát tới tin tức "Kỳ thực sợi đay cay năng cũng không phải là không thể."

	Nhưng hắn gãi gãi đầu, vẫn không có chú ý.

	"Vậy ngươi nói một chút yêu cầu đi, ta giúp ngươi chọn chọn." Tô hưởng mậu suy nghĩ một chút.

	"Dù sao cũng là khí tượng mô phỏng, cùng cơ khí học tập liên quan vẫn tương đối cường, vì lẽ đó tốt nhất là có chuyên môn AI mô khối..."

	Tô hưởng mậu vuốt cằm, trầm tư chốc lát: "Dựa theo ngươi nói những này yêu cầu, ta cảm thấy thích hợp nhất hẳn là IBM-Z14 xí nghiệp cấp loại cỡ lớn ky."

	"IBM Z series loại cỡ lớn ky, có phần nghìn giây cấp hưởng ứng thời gian, tính năng mạnh mẽ, vận hành bình thường thời gian đạt đến 99. 9%, là toàn cầu xuất sắc nhất loại cỡ lớn ky."

	Đang khi nói chuyện, tô hưởng mậu liền đứng dậy đi tới căn phòng cách vách, lục tung tùng phèo không biết đang tìm cái gì đông tây.

	Cho tới vị kia hắn trên đời ký giai duyên kết bạn nữ võng hữu, đã liên tiếp phát sinh có vài tin tức đều không có được đáp lại...

	"Ở Z series bên trong, có cơ khí học tập công năng, Hoa Hạ xí nghiệp lại tốt hơn mua đến tay, tốt nhất loại cỡ lớn ky chính là Z14. Trừ cơ khí học tập công năng ở ngoài, Z14 còn có phổ biến mã hóa công năng, chống đỡ càng mạnh mẽ Vân Bình đài mở ra thức hệ thống, có thể càng nhanh và tiện thực hiện trong suốt khu khối liên..."

	Quảng Nghĩa thượng hai người tuy rằng cùng thuộc về trình tự viên này một đại loại, nhưng dù sao nhuyễn ngạnh có khác biệt, này một chuỗi lớn loại cỡ lớn ky tính năng giới thiệu, nghe được Lâm Hàn kiến thức nửa vời tỉnh tỉnh mê mê, chen miệng vào không lọt.

	Một lát, tô hưởng mậu rốt cuộc tìm được một cái cuốn sổ, lật qua lật lại chi hậu nói rằng: "Trước ta ở những công ty khác khảo sát thời điểm, hiểu rõ đến Z14 giá cả, phần cứng, chỉ lệnh hệ thống, phục vụ chờ chút tính gộp lại, tổng giá trị khoảng chừng ở 14 triệu đến 18 triệu trong lúc đó."

	Lâm Hàn ngẩn ra: "Hơn 10 triệu?"

	Tô hưởng mậu nói bổ sung: "Đôla Mỹ, nhân dân tệ chính là một ức tả hữu."

	Một khoảng trăm triệu đồng, này cùng Lâm Hàn trước hỏi thăm được số liệu gần như, hắn suy nghĩ một chút: "Cụ thể định giá cùng cái gì có quan hệ?"

	Tô hưởng mậu nói rằng: "Một cái loại cơ khí, phần cứng đều không khác mấy. Nhưng chỉ lệnh hệ thống khác biệt khá lớn, đối giá cả ảnh hưởng cũng khá là Hiển trước."

	"Nói thí dụ như ngươi muốn cường hóa Z14 AI năng lực, như vậy bọn họ sẽ ở chỉ lệnh hệ thống trung gia nhập quyển tích thần kinh mạng lưới mô khối, giá cả tự nhiên cũng muốn đề cao thật lớn."

	Lâm Hàn khẽ gật đầu: "Thu xếp Z14, có cái nào yêu cầu?"

	Tô hưởng mậu nói: "Z14 nhỏ bé đối lập không tính quá lớn, có điều nó đối hoàn cảnh yêu cầu tương đối cao, ky phòng hoàn cảnh cần duy trì sạch sẽ, đối lập nhiệt độ thấp... Nói chung, đồng bộ phương tiện còn không ít."

	Hồi trước máy vi tính còn khá là quý giá thời điểm, học sinh trước vi ky khóa, còn muốn cầu mang bộ... Tuy rằng chỉ là hài bộ, nhưng cũng đủ để chứng minh, hoàn cảnh đối phần cứng ảnh hưởng cũng là không cho lơ là, huống hồ là loại giá này trị hơn trăm triệu trọng khí.

	Tượng nào đó hỏa tinh đề tài trong phim ảnh, trang phục Lạp Tháp tuổi trẻ nhà khoa học táo cũng không tẩy, bộ cũng không mang, liền trực tiếp chạy vào siêu coi là ky phòng, nắm ra mình máy vi tính liền xuyên đến siêu tính cả mặt, còn cắm vào ngủ một buổi tối... Tình huống như thế ở trên thực tế cơ bản là không thể xuất hiện.

	Lâm Hàn gật đầu: "Ta hiện tại chính đang thủ đô, qua mấy ngày liền dự định dẫn người đi mua loại cỡ lớn ky, đến thời điểm còn muốn phiền phức ngươi một chuyến."

	Tô hưởng mậu không để ý lắm nói rằng: "Chút chuyện này coi là cái gì, đến lúc đó nhớ mời ta ăn cơm."

	"Không thành vấn đề."

	Cúp điện thoại, chậm Du Du đi ra khỏi phòng chi hậu, tô hưởng mậu lúc này mới nhớ tới đến cái kia nữ võng hữu, lúc này chạy về trước máy vi tính, vội vàng phát ra một câu "Vừa nãy có chút việc, càng làm ngươi lượng."

	Không ngờ trên màn ảnh xuất hiện một cái màu đỏ đánh dấu "Thỉnh tăng thêm đối phương làm bạn tốt" ...

	Tô hưởng mậu ngẩn ra, lập tức mới chú ý tới nữ võng hữu câu cuối cùng nhắn lại

	"Ngươi là người tốt."

	...

	Sau đó Lâm Hàn thì lại một cú điện thoại đánh cho tiếu tân: "A Tân, khí trời công ty tuyên chỉ？ thế nào rồi?"

	Đầu bên kia điện thoại tiếu tân nói rằng: "Địa phương chính là lần trước cho phát đưa cho ngươi cái kia, ngay ở vùng khai thác, sân bãi rất tốt đẹp rộng rãi, hợp đồng cũng đã kí rồi."

	"Đúng rồi lão bản, ngươi nói loại cỡ lớn ky lúc nào có thể vận đến a? Ta đã sớm muốn mở mang kiến thức một chút."

	Lâm Hàn cười nói: "Ngày mai ngươi liền bay tới thủ đô, ngày kia ta rồi cùng lâu bỉnh thành còn có một người bạn, cùng đi mua cơ khí."

	Mua đồ khó tránh khỏi muốn mặc cả, loại kỹ thuật này việc người bình thường không làm xong, a Tân nhưng không thể thích hợp hơn.

	Tiếu tân trong nháy mắt khiếp sợ: "Lâu bỉnh thành? Lâu đại thần thật bị ngươi kéo qua?"

	"Ngươi mình tới xem một chút chẳng phải sẽ biết."

	"Được, ta hiện tại liền đi đính vé máy bay!"

	Hai ngày sau, tiếu tân đúng hạn chạy tới thủ đô nhìn thấy Lâm Hàn cùng lâu bỉnh thành.

	Mới vừa vừa thấy mặt, hắn liền kích động cùng lâu bỉnh thành hợp vài trương ảnh, nghiễm nhiên là Truy Tinh Tộc tư thế.

	"Lâu Giáo chủ, ngươi nhưng là ta thời đại học thần tượng a! ngươi trong biên chế trình đại tái thượng, một mình đấu một cái đội tráng cử, quả thực quá tuấn tú!"

	Nhìn tiếu tân vẻ mặt, lâu bỉnh thành nhất thời có chút thật không tiện: "Thật nhiều năm trước sự tình, hơn nữa cũng không có trên tin tức nói tới khuếch đại như vậy..."

	"Không nghĩ tới ta hiện tại đều cùng lâu Giáo chủ là đồng sự... Không được, ta đắc lập tức phát bằng hữu quyển."

	Nói đến, tiếu tân bị Lâm Hàn khai quật nào sẽ, mới vừa từ hán đông Lý Công đại tam học tập, vốn là khá là chán nản thời điểm.

	Có điều đến hiện tại, hắn cái nhóm này lão đồng học đại tứ còn không tốt nghiệp, mà hắn đã tiền lương năm vị mấy, mỗi ngày âu phục giày da cùng các Lộ xí nghiệp gia chuyện trò vui vẻ, những kia hán lý công sinh viên tài cao con ngươi đều muốn trừng rơi mất.

	Có thể thấy được, nhân nhất sinh không riêng cần nhờ cá nhân phấn đấu, tiến trình của lịch sử cũng tương tự là rất trọng yếu...

	Lâm Hàn cùng lâu bỉnh thành trước đây đã cùng IBM Hoa Hạ thủ đô phân công ty liên lạc qua, ngày hôm nay chính là xem cơ khí thời điểm.

	Chỉ là mắt thấy trước ước định thời gian sắp đến rồi, phần cứng kỹ sư tô hưởng mậu nhưng còn không tin tức, gọi điện thoại cũng không tiếp, để Lâm Hàn không khỏi có chút sầu lo.

	Cụ thể phần cứng bố trí, chỉ lệnh hệ thống lựa chọn đều là rất chuyên nghiệp công tác, nếu như không cái pháp lực cao cường phần cứng kỹ sư, này loại cỡ lớn ky khả không dễ mua.

	Lão Tô ngày hôm nay là làm sao?

	Chờ một hồi lâu, tô hưởng mậu mới cưỡi cùng chung xe công thức một từ đằng xa lại đây, chỉ là trên mặt vẻ mặt không tên có chút chán chường.

	Lâm Hàn vội vã nghênh đón: "Lão Tô, ngươi làm sao, không có sao chứ?"

	Tô hưởng mậu khe khẽ thở dài: "Không chuyện gì, chúng ta hiện tại quá khứ đi... Ta rất tốt đẹp."

	"Thật rất tốt."