"Nhân từ thần... Cầu ngài khoan dung lỗi lầm của ta, ta đồng ý vĩnh viễn phụng dưỡng ngài... Cầu ngài a!" Địch Cách [Digby] tây rất dập đầu không ngừng, qua lại gào khóc trước.

	Một đám tín đồ lúc này cũng đều là hướng Lâm Hàn nằm rạp quỳ lạy, có bắt đầu hô to: "Nhân từ chân thần, chúng ta khẩn cầu ngài, khẩn cầu ngài khoan dung vạn Thần cung linh hồn đạo sư, chúng ta Lạp Mỗ · kéo Cem · Địch Cách [Digby] tây rất · tư ngói Mina thản!"

	"... chúng ta đồng ý vì là Địch Cách [Digby] tây rất đại nhân trung thực cùng thành kính tuyên thề!"

	"Không gì không làm được thần a, nếu như ngài có thể chấp thuận, ta sẽ vì Địch Cách [Digby] tây rất đại nhân gánh chịu hết thảy chịu tội!"

	"..."

	Lâm Hàn nhìn quỳ xuống một mảnh mọi người, trầm mặc chốc lát, lập tức lại chậm rãi nói rằng: "Vốn là, tội đầy rẫy ngươi, là tất nhiên sẽ ở đây thứ bệnh nan y trung chết, tịnh dưới vào địa ngục..."

	Địch Cách [Digby] tây Đặc Đốn thì lộ ra vẻ hoảng sợ, chỉ là thấy sự tình tựa hồ còn có khả năng chuyển biến tốt, lúc này lại toát ra mấy phần ước ao, chậm đợi đoạn sau.

	"Thế nhưng, ngươi là nhân gian ít có có thể cảm ngộ đến ta ở thời gian trung dấu chân người, hơn nữa, ngươi còn lấy tự thiêu hình thức, hướng ta biểu đạt sám hối." Lâm Hàn nhìn thẳng trước hắn, màu vàng khuôn mặt dưới ánh mặt trời rạng ngời rực rỡ.

	"Vì lẽ đó, Lạp Mỗ · kéo Cem · Địch Cách [Digby] tây rất · tư ngói Mina thản, ta đồng ý một lần nữa cho ngươi một cơ hội."

	Lời vừa nói ra, Địch Cách [Digby] tây rất trên mặt lập tức bốc lên hồng hào màu sắc, mừng đến phát khóc, lại vội vã quỳ lạy, hầu như có chút nói năng lộn xộn nói rằng: "Cảm... Cảm tạ thần, cảm tạ nhân từ thần!"

	Lâm Hàn dừng một chút: "Như vậy, ngươi trước tiên nói một chút về mình đã từng phạm vào các loại tội đi, ta cần muốn nhìn một chút ngươi tỉnh ngộ có hay không đầy đủ."

	"Nếu như ta không cảm giác được xuất phát từ nội tâm sám hối, ngươi linh hồn đem trực tiếp bị đánh vào địa ngục!"

	Nói câu nói này thời điểm, hắn ngữ khí lại một lần nữa tăng thêm, phảng phất cuồn cuộn lôi đình.

	Đồng thời, phụ cận còn bỗng nhiên quát khởi một trận gió to, trong rừng cây xanh tươi phun trào, ý lạnh tập nhân. Vạn Thần cung từ trên xuống dưới, hoàn toàn câm như hến.

	Địch Cách [Digby] tây rất trên mặt trắng bệch, trên trán đổ mồ hôi, liên tiếp nuốt mấy ngụm nước bọt, mới dùng thanh âm khàn khàn tiểu tâm dực dực nói rằng: "Vĩ đại thần, ta nguyện ý hướng tới ngài sám hối... Làm vạn Thần cung thượng sư, ta không có để ngài phúc âm thu được đầy đủ truyền bá, vì thế ta cảm thấy sâu sắc hổ thẹn; ta không có mỗi ngày mỗi thì đô hướng ngài cầu xin, vì thế ta cảm thấy sỉ nhục cùng thống khổ; ta không có..."

	Nghe Địch Cách [Digby] tây rất này nói liên miên cằn nhằn một đoạn lớn thoại, Lâm Hàn không khỏi âm thầm nhíu mày.

	Địch Cách [Digby] tây rất trong lời này, rõ ràng có mấy phần tránh chỗ mạnh đánh chỗ yếu ý tứ, giảng đều là chút hư vô Phiêu Miểu đông tây.

	Một bên đem thần coi là toàn năng toàn tri, một bên lại mang trong lòng may mắn thí Đồ Mông hỗn qua ải... hắn liền không suy nghĩ một chút, hắn tội Liên bách độ đều có thể tìm kiếm một, hai, huống hồ thần linh.

	Nói cho cùng, tín ngưỡng sơ trung có điều là lấy "Thần" kiếm lời thôi.

	Những kia cầu thần kỳ nguyện người, cũng hơn nửa đều là muốn dùng cái gọi là thành kính, kính dâng, cùng thần linh đạt thành một loại tự mình nghĩ đương nhiên giao dịch.

	Lâm Hàn ý thức được, đối phó người như thế, trách cứ cảm hóa chung quy chỉ là hời hợt, nói cho cùng vẫn là cưỡng bức dụ dỗ hai đại pháp môn.

	Bọn họ tuy rằng giảng không rõ đạo lý, nhưng cơ bản lợi hại vẫn là có thể cảm nhận được, không hối lộ bọn họ thần, bọn họ đại khái cũng sẽ không tin tưởng.

	Lâm Hàn lập tức lạnh giọng nói rằng: "Địch Cách [Digby] tây rất, ngươi nỗ lực lừa gạt thần sao?"

	Địch Cách [Digby] tây rất trên mặt nhất bạch: "Nhân từ thần, ta..."

	"Hừ!" Lâm Hàn ngữ khí trở nên nghiêm lệ, "Có thể ngươi chưa từng cảm thụ quá tử vong thống khổ, cùng với Địa ngục trên đường quang cảnh."

	"Như vậy, ta hiện tại liền để ngươi lĩnh biết một chút đi!"

	Vừa dứt lời, Lâm Hàn liền vận dùng tính mạng quyền hạn năng lực, đồng thời kích thích Địch Cách [Digby] tây rất trong cơ thể bệnh AIDS bệnh độc, tế bào ung thư, khiến cho tàn phá lên.

	Tiếp đó, hắn lại trên diện rộng độ hạ thấp Địch Cách [Digby] tây rất sự trao đổi chất tốc độ, để Địch Cách [Digby] tây rất cấp tốc tiến vào hết sức uể oải vô lực trạng thái.

	Một bên là cực hạn ốm đau, một bên là cực hạn uể oải.

	Địch Cách [Digby] tây rất trong nháy mắt liền tan vỡ, nằm trên mặt đất run rẩy không ngừng, mặt như giấy vàng, mồ hôi như mưa dưới, phát sinh thống khổ mà thanh âm khàn khàn: "A... Cầu ngài... A!"

	Tuy là kêu to, nhưng âm thanh nghe vào nhưng phảng phất cách một tầng niêm dịch Thiết Thạch ma sát, bên dưới tế đàn chúng tín đồ đô một trận sợ hãi, phục trên đất không dám làm thanh.

	Địch Cách [Digby] tây rất khô gầy như que củi thân thể co lại thành một đoàn, không được co giật trước, một bên phát sinh chen lẫn trước cầu xin thống khổ âm thanh, trong miệng càng là dần dần bốc lên bọt mép.

	"Cầu... Cầu ngài a... Ta đem trung thực sám hối!"

	Lâm Hàn từ tốn nói: "Ta từng ở nhân gian lưu lại rất nhiều giáo huấn, bây giờ tuy không thiếu tán dật hoặc xuyên tạc, nhưng cơ bản nhất thiện và ác, ngươi phải làm là rõ ràng."

	"Ngươi —— sám hối đi."

	Rộng rãi nghiêm túc âm thanh phảng phất vang vọng đất trời.

	Vừa dứt lời, Địch Cách [Digby] tây rất liền cảm giác được một cách rõ ràng, vừa còn cực hạn khủng bố thống khổ trải nghiệm, tựa như cùng thuỷ triều xuống bình thường tấn nhanh rời đi mình, phảng phất chỉ là nháy mắt ảo giác.

	Trong lòng hắn nhất thời chấn động cực kỳ, đối "Thần" sức mạnh rốt cục có mấy phần nhận thức, cũng không dám nữa mang trong lòng may mắn, phục trên đất, vùi đầu run giọng nói: "Toàn trí toàn năng chân thần... Ta đem hướng ngài trung thực sám hối!"

	"Ta, Lạp Mỗ · kéo Cem · Địch Cách [Digby] tây rất · tư ngói Mina thản, là tội ác tày trời tội nhân! Ta không có tuần hoàn ngài giáo huấn, chưa từng thanh tâm quả dục, không từng là chúng sinh mang Lai Phúc chỉ... Ta giết chóc quá vô tội người, ta hoang dâm vô độ, ép buộc phụ nữ cùng ta **, ta lừa dối quá bằng hữu của ta, ta chống đỡ quá mạnh hổ tổ chức xâm lược cùng tàn sát..."

	Địch Cách [Digby] tây rất trục điều trình bày tội trạng của chính mình, ngữ khí cũng biến thành càng run rẩy sợ hãi, tịnh mơ hồ có chút nghẹn ngào khô khốc.

	Không nghi ngờ chút nào, Địch Cách [Digby] tây rất cùng với hết thảy vạn Thần cung tín đồ, lúc này cũng đã đem Lâm Hàn coi là "Toàn trí toàn năng chí cao vô thượng chân thần" .

	Ngay ở trước mặt giáng lâm chân thần, cùng với hơn trăm tên trung thực tín đồ trước mặt, như thực chất trình bày tội trạng của chính mình... Đối Địch Cách [Digby] tây chuyên tới để nói, cái cảm giác này tuyệt đối so với tư pháp Thẩm Phán muốn trang nghiêm vô số lần.

	Hoặc là nói, ở "1 tỉ gia súc hai trăm triệu người" Ấn Độ, hắn xưa nay đô không có đem quốc gia pháp luật để ở trong lòng.

	Hơn nữa, làm cùng quốc đại đảng cao tầng quan hệ chặt chẽ, khả trực tiếp ảnh hưởng địa phương tuyển cử tông giáo thủ lĩnh, thái Murs dân tộc lãnh tụ tinh thần chi nhất, cũng căn bản cũng không có người dám Thẩm Phán hắn.

	Hiện tại rốt cục có một cái chí cao vô thượng tồn tại, có thể ung dung nhìn xuống trước hắn, nghe hắn sám hối, mà hắn nắm giữ mọi người sức mạnh, đã từng lừng lẫy cực kỳ thao Thiên Quyền thế, ở thần trước mặt đô có vẻ như vậy yếu đuối, không đáng nhắc tới.

	Vào giờ phút này, mặc kệ là làm vạn Thần cung thượng sư hắn, vẫn là bên dưới tế đàn một đám tín đồ, vẫn là bên cạnh hắn vẫn như cũ bị trói trước không thể động bốn tên thiếu nữ, hay hoặc là là trong rừng cây cây cỏ, con kiến, bùn đất, ở trên bầu trời cái kia huy hoàng bóng người trước mặt, đều là đồng dạng thấp kém nhỏ bé.

	Loại này như là thật nhỏ bé cảm giác, dường như lạc như sắt thép, ở Địch Cách [Digby] tây rất sâu trong nội tâm lưu lại không thể xóa nhòa dấu ấn.

	Một lát, hắn nói xong mình các loại tội trạng, liền thở phào một hơi, toàn thân phục trên đất: "Nhân từ thần, ta khẩn cầu ngài, tiếp thu ta thấp kém sám hối..."