Ở Lâm Hàn tiêu tiền như nước khí thế mạnh mẽ dưới, hán Đông vệ coi thái độ lập tức phát sinh 180 độ chuyển biến, cũng là hai ngày, kim tôn đưa lên quảng cáo sự tình liền tất cả sắp xếp thỏa đáng.

	4800 Vạn Nguyên tiền quảng cáo tới sổ, hán Đông vệ coi lúc này biểu thị, từ tuần sau bắt đầu trong vòng hai tháng, không phải thành chớ quấy rầy tỉ lệ người xem cao nhất thì đoạn, cũng tức toàn đài lưu lượng cao nhất thì đoạn, liền sẽ bắt đầu xuyên bá kim tôn quảng cáo.

	Ngoài ra, kim tôn quảng cáo còn có thể ở một cái lưu lượng Thượng Khả thăm hỏi tiết mục trung tiến hành xuyên bá, thời hạn một năm, lúc bắt đầu cùng không phải thành chớ quấy rầy tương đồng.

	Này một tuần, Vạn Tượng tửu nghiệp tuyến sinh sản cấp tốc điều chỉnh, kim tôn sản lượng cực lớn tăng lên trên, đồng thời cùng Lý thị phòng đấu giá ước định, từ tháng sau bắt đầu, Vạn Tượng mỗi tháng đều sẽ cung cấp chí ít ba bình kim tôn tinh nhưỡng, dùng cho bán đấu giá hoạt động, cho đến trước một ngàn bình thụ không.

	Cho tới Lâm Hàn bản thân, thì lại đang bận trước công việc xuất ngoại thủ tục, một bên còn muốn ôn tập Anh ngữ.

	Australia thuộc về Anh ngữ quốc gia, Anh ngữ là pháp định chính thức ngôn ngữ, nhưng nếu không có một cái lưu loát Anh ngữ, cùng dân bản xứ giao lưu thế tất khó khăn tầng tầng.

	Thuê phiên dịch đương nhiên có thể, nhưng phiên dịch chung quy không bằng mình, chính thức trường hợp Thượng Khả, sinh hoạt hàng ngày trung hơi bị quá mức phiền phức.

	Tượng các quốc gia người lãnh đạo, đại thể đều là trình độ học vấn cao tinh anh nhân sĩ, tuy rằng đều có phân phối phiên dịch, nhưng ở rất nhiều lúc, đặc biệt là ở Anh ngữ quốc gia, thường thường mình một người liền có thể làm được giao lưu vấn đề.

	Nói thí dụ như đương nhiệm Lý tổng lý, lúc trước nhờ phúc thi đến hơn 630 phân (lúc đó mãn phân 677), đủ để xin nước Mỹ hết thảy danh giáo, hiện nay phỏng vấn Anh ngữ quốc gia thời điểm, tự nhiên có thể làm được đối đáp trôi chảy.

	Đi lên trước nữa, ví dụ tương tự nhiều không kể xiết...

	Lâm Hàn thời đại học sinh Anh ngữ thành tích luôn luôn không sai, đại học cấp bốn, cấp sáu cuộc thi, đều là ung dung thông qua, tuy rằng khẩu ngữ không quá tiêu chuẩn, nhưng hằng ngày câu thông không thành vấn đề.

	Lấy bây giờ vượt xa người thường học tập hiệu suất, một tuần lễ, nhìn văn chương, nghe một chút băng từ, lại tìm Thẩm tiểu Lan chờ trình độ hơi cao người luyện tập một phen.

	Vốn là đã mới lạ Anh ngữ, rất nhanh sẽ một lần nữa tìm về cảm giác.

	...

	Hầu Long Đào năm nay nhị Thập Tứ tuổi, độc thân nhị Thập Tứ Niên, thường thường quan tâm không phải thành chớ quấy rầy, mỗi khi gặp tiết mục bá ra, hắn đại thể đều sẽ đúng giờ quan sát.

	Tối hôm đó, hắn đánh mở trước ti vi điều đến hán Đông vệ coi, ở một trận huyễn khốc ánh đèn trung, quen thuộc mà sống động tiếng nhạc rất nhanh vang lên.

	"Bây giờ sẽ bắt đầu."

	Hầu Long Đào sáng mắt lên, ngồi xong chi hậu, tập trung tinh thần nhìn chằm chằm màn hình.

	Nhị Thập Tứ vị hoá trang mỹ lệ nữ khách quý, từng cái từng cái trên mặt mang theo nụ cười, chói lọi, cao dép lê giẫm trước âm nhạc tiết tấu, phảng phất đi T đài giống như vậy, chấn hưng trước dài ngắn bất nhất bắp đùi, từng cái đứng ở từng người vị trí.

	Hầu Long Đào nhìn một lát, hứng thú nhưng dần dần thấp, hắn không nhịn được nhíu mày: "Này gót giầy càng ngày càng cao... Nhan trị thật giống cũng càng ngày càng thấp."

	Đỉnh đầu một mảnh ánh sáng người chủ trì, rất nhanh lên sàn, đầu tiên là nói giỡn trêu chọc mấy vị nữ khách quý, gây nên hiện trường khán giả một trận cười vang, lập tức xe nhẹ chạy đường quen giương tay một cái: "Cho mời người thứ nhất nam khách quý, trương thiêm dực!"

	Vừa dứt lời, nương theo trước một trận huyễn khốc hiện trường ánh đèn, "Can_You_Feel_It" kính bạo âm nhạc bỗng nhiên vang động, giàn giáo chậm rãi ngừng lại, một vị âu phục giày da nam sĩ đi tới giữa đài.

	"Vị này trương thiêm dực tiên sinh, đến từ Đông Nghiễm tỉnh, hiện nay ở thủ đô đảm nhiệm xx công ty tổng giám đốc..."

	Trải qua đơn giản giới thiệu, một đám nữ khách quý dồn dập trở nên hưng phấn, các loại nghị luận, lời bình, vui cười, người chủ trì thỉnh thoảng xuyên vào hai miệng, không khí của hiện trường liền có thứ tự điều động lên.

	Một lát, người chủ trì chỉ tay: "Thập số bảy vương gia, nói một chút ngươi đối vị này nam khách quý ấn tượng..."

	Không phải thành chớ quấy rầy phát sóng đến nay, tuy nhưng đã bảy năm có thừa, nhưng tỉ lệ người xem nhưng từ đầu tới cuối duy trì ở một cái khá cao trình độ, có thể nói hán Đông vệ coi trụ cột, thu coi khiêng cầm.

	Tiết mục trung các loại kỳ hoa nam nữ khách quý, cùng với mỗi người bọn họ đặc biệt tình cảm trải qua, luôn luôn là mọi người trà dư tửu hậu đề tài câu chuyện, nói chuyện say sưa, làm không biết mệt.

	Nói thí dụ như...

	"Lại bạo đăng, mình trường ra sao trong lòng không mấy sao!" Hầu Long Đào không nhịn được nhổ nước bọt lên.

	Tiết mục trung, một cái nào đó vốn là lấy bạo đăng nghe tên đại tỷ, lại một lần nữa thông qua bạo đăng, biểu đạt mình đối tuổi trẻ cao phú soái không ngừng theo đuổi.

	Chỉ có điều, vị đại tỷ này Tiên Thiên, ngày kia điều kiện, hiển nhiên đều không phải quá tốt, mỗi lần oanh oanh liệt liệt bạo đăng, cuối cùng cuối cùng đều là thất bại.

	Có điều nàng đúng là bởi vậy bị võng hữu môn mang theo "Bạo đăng tỷ" tên, bất ngờ gặp may Đại Giang nam bắc, tiếng tăm ngược lại là có.

	"Hiện tại tiết mục này, người nào đều có thể đi tới, coi như thuê diễn viên, cũng tìm cái nhan trị cao a."

	Hầu Long Đào nhổ nước bọt một hồi, không hứng lắm, trong lòng liền muốn trước phải thay đổi cái đài.

	Đang lúc này, người chủ trì đến rồi cú:

	"Quảng cáo chi hậu, càng thêm đặc sắc."

	Vừa dứt lời, trong ti vi họa phong đột biến, kim hồng luân phiên nhu quang bối cảnh trung, một bình màu hổ phách xa hoa tửu phẩm chậm rãi chuyển động.

	Cùng lúc đó, Triệu trung tường thức chất phác lời bộc bạch thanh vang lên theo: "Vạn Tượng kim tôn, độc nhất vô nhị nấm hương tửu, chọn dùng thuần thiên nhiên nguyên liệu, kinh bảy mươi hai đạo thủ công công tự..."

	"Vạn Tượng kim tôn, nấm hương tửu?" Hầu Long Đào sững sờ.

	Còn có nấm hương gây thành tửu, thật sự giả?

	Chưa kịp hắn có phản ứng, trong hình bỗng nhiên bay lên một đạo sáng sủa lóng lánh ấm áp ánh sáng, một người mặc hoa hồng quần đỏ, yểu điệu khiêu gợi mỹ nữ chậm rãi mà ra, hoa hồng sắc bọt nước bên trong, hai cái bắp đùi trắng như tuyết lúc ẩn lúc hiện, qua lại đến nhân hoa mắt.

	Hầu Long Đào trợn to hai mắt: "Chuyện này... Này!"

	Trong hình mỹ nữ, tràn ngập cao quý lãnh diễm khí chất, lay động trước kim chất khuyên tai, hơi thượng ngang trắng như tuyết gáy, cao ngạo mà mê hoặc con ngươi, khóe môi...

	Này nhan trị, vóc người này, khí chất này, điều này trang, quả thực so với vừa này nhị Thập Tứ vị nữ khách quý, không biết cao đi nơi nào!

	"Vạn Tượng kim tôn, vĩnh viễn 17 độ..."

	Theo câu cuối cùng lời kịch kết thúc, 15 giây quảng cáo, một giây không nhiều, một giây không ít, chấm dứt ở đây.

	Mà vào lúc này, Hầu Long Đào từ lâu nhìn ra thay lòng đổi dạ, thần hồn điên đảo.

	Đã từng Thương Hải làm khó thủy, ngoại trừ Vu Sơn không phải vân...

	Chính đang Hầu Long Đào hoảng hoảng hốt hốt cảm thán thời khắc, màn hình TV lại một trận lóe sáng chói mắt ấm áp ánh sáng, màn ảnh một lần nữa thiết về không phải thành chớ quấy rầy, vào mắt vừa nhìn, chính là thể trọng hai trăm bạo đăng đại tỷ.

	Đồng thời vừa rơi xuống, tương phản mãnh liệt này, để hắn hầu như có loại cảm giác nghẹn thở, vừa nãy quảng cáo, một lần lại một lần ở trong đầu tái diễn.

	...

	Không phải thành chớ quấy rầy xuyên bá tân quảng cáo, thật giống một cây đuốc, thiêu đốt trước ti vi vô số khán giả, cùng với hỗ network thượng các đại bình đài.

	Ở không phải thành chớ quấy rầy một số nữ khách quý hoàn mỹ làm nổi bật dưới, lục linh san vốn là tuyệt mỹ cá nhân hình tượng, hầu như có thể thần hóa, ở mạng lưới truyền thông cấp tốc truyền bá ra , liên đới trước toàn bộ quảng cáo, gây nên rất lớn tiếng vọng.

	Cùng lúc đó, kim tôn tiếng tăm cũng giống như bị nhen lửa giống như vậy, rất nhanh truyền khắp toàn quốc. Có thể nói là làm phong khinh mượn lực, một lần nhập trên không, trong thời gian cực ngắn, làm lần đầu đã thành công.

	Tiếng tăm mãnh liệt mà đến, lượng tiêu thụ tự nhiên nước lên thì thuyền lên.

	Quảng cáo tuyên truyền đối tượng là Vạn Tượng kim tôn, mà kim tôn lại chia làm phổ thông kim tôn, cùng với kim tôn tinh nhưỡng.

	Kim tôn tinh nhưỡng sản lượng tuyệt thiếu, đồng thời chưa chính thức đối ngoại tiêu thụ, người khác tự nhiên là không mua được.

	Tuy rằng không mua được, nhưng đã bán đi trước đó chín bình tinh công chế tạo chữ triện đánh số kim tôn tinh nhưỡng, giá cả nghe tin mà lên, một đường tăng vọt, có người nói bình quân một bình giá cả đã đạt đến 15 Vạn Nguyên, đồng thời thế không giảm, phảng phất ngồi hỏa tiễn.

	Cho tới phổ thông kim tôn, cũng trước tiên, bị đến từ toàn quốc các nơi bán ra thương tranh mua hết sạch, đồng thời hẹn trước vô số, nóng nảy thế, thậm chí càng ra ngoài Lâm Hàn, đỗ tuyền chờ nhân dự liệu.

	Liền, Lâm Hàn lúc này sắp xếp, để tửu xưởng tiếp tục tăng cao kim tôn sản lượng, đồng thời điều chỉnh tiêu thụ bố cục, tận lực ở toàn quốc trong phạm vi cùng dính mưa, tịnh duy trì hảo trình độ nhất định khan hiếm.

	Nhưng bất kể nói thế nào, kim tôn thậm chí toàn bộ Vạn Tượng tửu nghiệp đều hỏa lên. Không tới một tuần lễ Lý, tửu xưởng liền ngoài ngạch sáng tạo mấy trăm Vạn Nguyên doanh thu, tiền đồ vô lượng.

	Đương nhiên, trước tên điều chưa biết ở nào đó tiểu thành bản võng kịch té đi lục linh san, cũng không có gì bất ngờ xảy ra cấp tốc gặp may...