Chỉ thấy trên màn ảnh lớn, bị nổ tung non nửa một bên tiểu hành tinh đột nhiên run lên, chợt ánh lửa né qua, càng là lại tự mình nổ tung đi một khối nhỏ.

	Tiếp đó, ở phản xung lực ảnh hưởng, tiểu hành tinh tốc độ lần thứ hai phát sinh lệch khỏi.

	"Này, này, chuyện này..." Charles · Pol đăng một mặt vẻ mặt như gặp phải quỷ, "Sao có thể có chuyện đó, tại sao lại như vậy? !"

	Lúc này cự đạn hạt nhân nổ tung đã qua đi tới mấy phút đồng hồ, lại là chân không hoàn cảnh, không có đại khí ma sát, đang yên đang lành tiểu hành tinh, làm sao đột nhiên lại nổ tung một khối?

	Này một nổ, chất lượng, tốc độ đô thay đổi, bằng thêm rất nhiều biến số.

	Pol đăng trên mặt hết sức khó coi: "Một lần nữa tính toán quỹ đạo."

	Một làn sóng chưa bình một làn sóng lại khởi, mọi người lần thứ hai bắt đầu bận túi bụi, mấy phút chi hậu, tân kết quả tính toán ra lò.

	"Căn cứ vừa tính toán..." Aure Đức Lý kỳ · Gerrard vẻ mặt nghiêm túc, "Trải qua lần này biến động, nên tiểu hành tinh sẽ có rất lớn xác suất một lần nữa va chạm Địa Cầu, tin tức tốt là, dự đoán va chạm điểm vì là nam Thái Bình Dương, thả tới gần Nam Cực đại lục, vì là khu vực không người."

	Lâm Hàn không khỏi cau mày: "Như vậy, chúng ta còn có thể lần thứ hai chặn lại sao?"

	Gerrard lắc đầu: "Rất đáng tiếc, e sợ không thể. Còn có mười mấy ngày thời gian nó sẽ va vào Địa Cầu, thời gian ngắn như vậy, chúng ta không cách nào chuẩn bị kỹ càng quả thứ hai hãn vệ giả A1, cũng không tìm được thích hợp phóng ra thời cơ, mặc dù cải tạo hiện hữu hỏa tiễn hoặc là đạn đạo, cũng hoàn toàn không kịp."

	"Gần đỗ lại tiệt đây?"

	"Gần đỗ lại tiệt đánh đổi quá to lớn. Nếu như dùng đạn hạt nhân, phá hủy tiểu hành tinh đồng thời cũng sẽ thương tới Địa Cầu, chí ít toàn cầu mạng lưới thông tin chắc chắn bởi vậy chịu đến nghiêm trọng ảnh hưởng." Aure Đức Lý kỳ · Gerrard chậm rãi nói rằng.

	"Nếu như dùng thường quy đạn đạo, thì lại cần đại lượng phóng ra, háo tư quá lớn, thả không có thể bảo đảm hoàn toàn phá hủy. Vạn nhất trọng đại tiểu hành tinh mảnh vỡ bay tới châu Úc, Nam Mĩ châu, chính là tiền mất tật mang."

	Lâm Hàn giúp đỡ dưới cái trán: "Vì lẽ đó, năm mươi ức liền như thế đổ xuống sông xuống biển, mà chúng ta nhưng không thu hoạch được gì?"

	Pol đăng vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Cũng không thể nói như vậy, lâm... Chí ít, tiểu hành tinh thể tích đã giảm nhỏ rất nhiều không phải sao. Hơn nữa làm va chạm điểm, tới gần Nam Cực nam Thái Bình Dương, so với tới gần Đông Á tây Thái Bình Dương, không thể nghi ngờ muốn an toàn nhiều lắm."

	Gerrard cũng gật gù, nói rằng: "Ta cũng cho là như thế, có ít nhất 99. 99% xác suất, một người đô sẽ không bị thương. Ta nghĩ đây là một có thể tiếp thu kết quả, chúng ta không cần to lớn hơn nữa phí hoảng hốt đi mạo hiểm thực thi gần đỗ lại tiệt."

	Charles · Pol đăng suy nghĩ một chút: "Có điều ta cảm thấy, trải qua lần này giáo huấn, mọi người hội càng thêm coi trọng tiểu hành tinh va chạm uy hiếp, "Hãn vệ giả kế hoạch" nên trở thành nhiều quốc cộng đồng gánh chịu trường kỳ nghiên cứu khoa học hạng mục."

	"Ngươi nói không sai." Lâm Hàn không thể Nại Hà, chỉ có thể gật gù, không cần phải nhiều lời nữa.

	Hay là lại như một ít kỹ sư nói như vậy, hãn vệ giả A1 thiết kế tịnh không đầy đủ hoàn thiện, ngã một lần khôn ra thêm, chỉ mong tương lai ở các quốc gia đồng tâm hiệp lực bên dưới, đến tiếp sau hãn vệ giả series có thể càng thêm tiên tiến, tránh khỏi loại này gần như hoàn toàn thất bại cục diện.

	Trong lòng thở dài, Lâm Hàn liền xoay người ly khai phòng khách.

	"Gaia, làm sao bây giờ?"

	"Ngươi nói xem." Gaia âm thanh nghe có chút phiền muộn.

	Lâm Hàn nghĩ một hồi: "Dự đoán va chạm điểm ở nam Thái Bình Dương, thả tới gần Nam Cực, phỏng chừng sẽ không có người nào viên thương vong. Đến thời điểm ta liền đem va chạm điểm phụ cận động vật sơ tán ra, cùng sử dụng sức gió vì là tiểu hành tinh giảm tốc độ, tận lực giảm thiểu tổn thất đi."

	"Ân... Cũng chỉ có thể như vậy."

	Gaia cuối cùng lại bổ sung một câu: "Khen thưởng giảm phân nửa."

	"..."

	...

	Hãn vệ giả A1 phá hủy tiểu hành tinh thất bại tin tức, rất nhanh sẽ kinh truyền thông, mạng lưới truyền khắp toàn cầu.

	Nước Mỹ chủ đạo, các quốc gia hiệp lực, cuối cùng nhưng vẫn như cũ thất bại, điều này khiến mọi người dồn dập ý thức được, chặn lại tiểu hành tinh vẫn đúng là không phải một chuyện dễ dàng.

	Kỳ thực cẩn thận ngẫm lại cũng có thể rõ ràng, trình độ nhất định, tiểu hành tinh kỳ thực chính là cái loại cực lớn đường đạn đạn đạo, tuy rằng có thể sớm rất sớm dự đoán, nhưng uy lực nhưng còn xa thắng nhân tạo đạn đạo.

	Mà chặn lại đường đạn đạn đạo từ trước đến giờ là cái vấn đề khó khăn không nhỏ, vì lẽ đó chặn lại tiểu hành tinh thất bại, cũng không tính quá ngoài ý muốn.

	Nhưng bất kể nói thế nào, này cũng làm cho đại chúng cảm thấy rất không có cảm giác an toàn.

	Náo loạn nửa ngày, nguyên lai lấy nhân loại hiện hữu trình độ khoa học kỹ thuật, chặn lại cái tiểu hành tinh muốn như thế lao lực.

	Tối chỗ chết người nhất chính là, cho tới bây giờ, các quốc gia đô vẫn không có chân chính coi trọng vấn đề này, năm cái hạch đại quốc, hoàn toàn không có chung sức hợp tác ý tứ.

	Khủng long chết vào không có sức chống cự, mà chiếu cái này thế tiếp tục phát triển, nhân loại nói không chắc muốn chết với bên trong đấu cùng lẫn nhau đề phòng.

	Liền trong lúc nhất thời dư luận nổi lên, dân ý cuồn cuộn, đến nỗi hơn trăm tên nặc thưởng cấp nhà khoa học "Ký một lá thư" .

	Cuối cùng ngũ thường rốt cục đạt thành nhận thức chung, ở nước Mỹ "Hãn vệ giả kế hoạch" cơ sở thượng, do Vạn Tượng hoàn cảnh ủy viên hội phối hợp tổ chức, thành lập các quốc gia hợp tác trường kỳ nghiên cứu khoa học hạng mục "Hãn vệ giả kế hoạch", nghiên cứu phát minh hãn vệ giả series tên lửa vận chuyển, chuyên môn dùng cho phòng ngự thiên ngoại uy hiếp.

	Đương nhiên, "Hãn vệ giả kế hoạch" kỳ thực còn có mấy hạng liên quan đến tinh tế thực dân hiệp nghị bí mật, những này là ngoại giới không biết được.

	Liên hiệp quốc, ngũ thường, Vạn Tượng hoàn cảnh ủy viên hội ở mười lần Phương cao ốc liền "Hãn vệ giả kế hoạch" mỗi ngày mở hội, Lâm Hàn cũng thực tại bận bịu một quãng thời gian.

	Mãi đến tận tiểu hành tinh va chạm ba ngày trước, hắn mới rốt cục bứt ra chạy tới nam Thái Bình Dương, thừa máy bay tư nhân bay tới nam bán cầu nào đó Kojima, sau đó một người bí mật ngồi trên Vạn Tượng an toàn công ty loại nhỏ tàu lặn nguyên tử, tiếp tục hướng nam mà đi.

	Vạn Tượng tập đoàn tàu lặn nguyên tử, đương nhiên là bí mật nghiên phát ra, ngoại trừ Hoa Hạ tầng cao nhất, ngoại giới hầu như không người hiểu rõ.

	Loại này tàu lặn nguyên tử hình thể không lớn, chỉ xứng có hạch động lực cùng với vũ khí thông thường, mà không có vũ khí nguyên tử.

	Mở ra tàu lặn nguyên tử chạy đến dự đoán va chạm điểm phụ cận, Lâm Hàn liền bắt đầu sơ tán địa phương hải dương động vật, mặc kệ cá lớn tiểu tôm, hết thảy khiển đến một bên ngoài ngàn km, rời xa va chạm địa điểm.

	Cùng lúc đó, Lâm Hàn còn đối đáy biển địa hình tiến hành rồi một phen cải tạo, đem ở trung tâm nhất va chạm vị trí rơi xuống một tảng lớn, ngoại vi thì lại nhô lên từng đạo từng đạo "Tường vây", khiến va chạm điểm đáy biển biến thành giếng hình.

	Như vậy, tiểu hành tinh va chạm thời điểm là có thể được càng tốt hơn bước đệm, đồng thời biển gầm cũng phải nhận được suy yếu.

	Làm tốt tất cả chuẩn bị biện pháp, Lâm Hàn liền đã rời xa va chạm điểm, ở mấy trăm km ngoại hải vực chậm đợi tiểu hành tinh giáng lâm.

	Không bao lâu, một cái nào đó buổi tối, Đông Phương giữa bầu trời liền sáng lên một đoàn tia sáng chói mắt, tha ra một đạo thật dài vĩ tuyến, thẳng đến nam Thái Bình Dương mà đến, thế như sấm đánh...

	___

	ps:

	Phía trước bị hài hòa mười mấy chương, phần lớn đã bỏ lệnh cấm, nhưng nội dung bị xóa một chút...