New York.

	Theo hạch tụ biến nguồn năng lượng phổ cập tật phong sậu vũ, vì là ứng đối toàn cầu khủng hoảng kinh tế cùng với khác một cực quật khởi, NAIC hơn ba mươi thành viên quốc lãnh đạo tối cao nhân, lần lượt đi tới ở vào New York Manhattan khu tổng bộ cao ốc, tham gia thủ lĩnh hội nghị.

	Lần này hội nghị nghị trình rất nhiều, các quốc gia nguyên thủ cùng với bắc ước phương diện liền kinh tế, chính trị, quân sự chờ một loạt vấn đề, tiến hành rồi thời hạn ba ngày thảo luận, thỉnh thoảng có tin tức nặng ký tung, cả thế gian đều chú ý.

	Hội nghị tiến hành trung.

	Nước Đức tổng lý Angela · Merck ngươi ở trong hội nghị nhắc tới: "Cho tới bây giờ, Hoa Hạ đã có 75% khu vực dùng tới giá rẻ, thanh khiết, lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn hạch tụ biến nguồn năng lượng, mà bọn họ hiển nhiên không muốn đem cái này kỹ thuật chia sẻ cho NAIC mặc cho một thành viên, chí ít ở chúng ta tư bản, nhà xưởng toàn bộ chạy trốn tới Hoa Hạ trước là như vậy..."

	"Không nghi ngờ chút nào, tụ biến nguồn năng lượng là tất cả mấu chốt của vấn đề vị trí, chúng ta nhất định phải đồng tâm hiệp lực, đánh vỡ Hoa Hạ kỹ thuật lũng đoạn."

	"Nếu như không có mình tụ biến nguồn năng lượng, không tốn thời gian dài, chúng ta liền đem mất đi toàn bộ thế giới. Vì lẽ đó ta đề nghị, NAIC thành viên phải làm ký tên thỏa thuận, cộng đồng nghiên cứu phát minh chúc Vu mình khả khống hạch tụ biến kỹ thuật..."

	Hạch tụ biến kỹ thuật ý nghĩa trọng yếu, tự nhiên là không người không biết, chỉ là ở nghiên cứu phát minh phương hướng thượng, hội nghị xuất hiện một chút phân kỳ: Đến cùng nên lựa chọn phảng Tinh Khí vẫn là thác thẻ Mark.

	Trước đây mọi người phổ biến cho rằng, thác thẻ Mark đối lập càng dễ dàng thực hiện, các quốc gia ở thác thẻ Mark thượng tập trung vào cũng là to lớn nhất.

	Nhưng Vạn Tượng làm ra cuối cùng thành quả nhưng là kỹ thuật ngưỡng cửa càng cao hơn phảng Tinh Khí, điều này khiến mọi người cảm thấy nghi hoặc cùng nghi ngờ.

	Nước Đức bản thân là nóng lòng nhất phảng Tinh Khí quốc gia, vì lẽ đó ở Merck ngươi đề nghị trung, hợp tác nghiên cứu phát minh thỏa thuận đại phương hướng chính là phảng Tinh Khí.

	Cứ việc quá trình xuất hiện một chút tranh luận, nhưng dù sao Vạn Tượng đã chứng minh phảng Tinh Khí con đường này là hành đắc thông.

	Vì lẽ đó, hội nghị cuối cùng nhất trí thông qua, quyết định "Sư hoa trường kỹ lấy chế hoa", ký tên 《 khả khống hạch tụ biến kỹ thuật hợp tác nghiên cứu phát minh thỏa thuận bản dự thảo 》, đem phảng Tinh Khí làm hợp tác nghiên cứu phát minh đại phương hướng.

	Sau đó, Russia tổng thống Bồ Kinh nhắc tới: "Ta cho là chúng ta phải làm nhận rõ một sự thật, ngày hôm nay Hoa Hạ không phải so với dĩ vãng, nói chính xác, nó có thêm một cái đặc thù linh kiện —— Vạn Tượng tập đoàn."

	"Nhà này nắm giữ 8 700 ngàn công nhân, khả trực tiếp ảnh hưởng thậm chí khống chế mười mấy quốc gia 25 ức nhân khẩu 'Công ty', hay là nhân loại từ trước tới nay mạnh mẽ nhất không phải chính phủ tổ chức, hơn nữa nó còn đang đứng ở cao tốc giai đoạn trưởng thành."

	"Vạn Tượng tập đoàn vô cùng nóng lòng hoàn bảo, lấy "Thế giới hoàn bảo bộ" tự xưng, nhưng trên thực tế, nó nhưng có trước thành lập thế giới chính phủ dã tâm."

	Đã qua tuổi bảy mươi Bồ Kinh lúc nói chuyện lấy xuống đồng thanh truyện dịch tai nghe, hắn lắc ngón trỏ tay phải, ánh mắt nghiêm túc dùng tiếng Nga nói rằng.

	"... Ở đây ta đề nghị, NAIC thành viên, ứng tập thể lui ra Vạn Tượng hoàn cảnh ủy viên hội, không có nó, chúng ta vẫn như cũ có thể..."

	Sở dĩ đang khi nói chuyện lấy xuống đồng thanh truyện dịch tai nghe, vì là chính là không bị bất luận người nào đánh gãy, nhưng mà hắn vẫn bị đánh gãy.

	Chỉ nghe Canada đời mới tổng lý đại vệ · thiết nỗ tuyên khoa dùng có chút đông cứng tiếng Nga, chậm Du Du nói rằng: "Bồ Kinh tổng thống, chúng ta có thể lý giải tâm tình của ngươi, dù sao quốc gia nào cũng không muốn cùng Hoa Hạ đường biên giới đột nhiên kéo dài 4000 km."

	Bồ Kinh mặt hơi chìm xuống: "Tiếng Nga nói không sai, hoàn bảo đảng đảng thủ."

	Đại vệ · thiết nỗ tuyên khoa là Canada lục đảng đảng thủ, lục đảng cực lực chủ trương bảo vệ môi trường chính sách, nhưng bản thân sức ảnh hưởng so với so sánh có hạn, vẫn không nóng không lạnh.

	Mãi đến tận mấy năm gần đây, dựa vào Vạn Tượng hoàn cảnh ủy viên hội ở trên quốc tế hung hăng sức ảnh hưởng, Canada lục đảng mới có thể cấp tốc phát triển, tịnh cuối cùng bạo Lãnh ra một vị tổng lý.

	Bồ Kinh nói thiết nỗ tuyên khoa là "Hoàn bảo đảng đảng thủ", ý tứ, tất nhiên là ám chỉ hắn cùng Vạn Tượng tập đoàn có không phải bình thường liên hệ.

	Thiết nỗ tuyên khoa khẽ mỉm cười, nói tiếp: "Quả thật, Vạn Tượng hoàn cảnh ủy viên hội cùng Vạn Tượng tập đoàn có quan hệ mật thiết, nhưng bọn chúng nói cho cùng là hai cái cơ cấu. Bất kể nói thế nào, Vạn Tượng hoàn cảnh ủy viên hội đều là tối quyền uy, lớn nhất chấp hành lực cùng ý nghĩa thực sự quốc tế hoàn bảo tổ chức."

	"Tác dụng của nó rõ như ban ngày, toàn cầu ô nhiễm khí thể bài phóng nhiều năm liên tục mức độ lớn giảm xuống, mỗi ngày có 90 triệu khỏa thụ bị gieo xuống... 78 ức mọi người sâu sắc được lợi Vu này."Trung lập" là Vạn Tượng hoàn cảnh ủy viên hội cao nhất chuẩn tắc chi nhất, hoàn bảo là toàn nhân loại sự nghiệp, không nên trở thành bất luận người nào đàm phán thẻ đánh bạc."

	"Huống hồ, có hay không lui ra Vạn Tượng hoàn cảnh ủy viên hội chúc các quốc gia nội chính, toàn bằng tự nguyện, NAIC không nên làm ra cưỡng chế tính yêu cầu."

	Dừng một chút, thiết nỗ tuyên khoa nói tiếp: "Mặt khác, Vạn Tượng hoàn cảnh ủy viên hội cung cấp hoàn bảo công nghiệp kỹ thuật, đối phát triển kinh tế có không cho lơ là ý nghĩa. Russia hiện tại không cũng còn không lui ra sao?"

	Liên quan với Vạn Tượng hoàn cảnh ủy viên hội vấn đề, hội nghị xuất hiện lần nữa phân kỳ, Russia đề nghị "Cộng lùi", nhưng gặp phải nhiều quốc phản đối, cuối cùng nước Mỹ cũng nói ra ý kiến phản đối, toại sống chết mặc bay.

	Mà ở sau đó, Russia quốc nội nhiều lần tranh luận, cũng không có thể làm ra lùi hội quyết sách.

	Này chủ yếu nhất là bởi vì, Vạn Tượng hoàn cảnh ủy viên hội dựa vào rất nhiều hoàn bảo công nghiệp kỹ thuật, hoàn bảo tiêu chuẩn cùng với mạnh mẽ tư bản, xây dựng lên không gì phá nổi quốc tế hoàn bảo trật tự, bất kỳ quốc gia nào đơn độc lui ra, đều sẽ thất lạc lượng lớn kỹ thuật chống đỡ cùng thương phẩm ra khẩu, thuộc về "Giết địch ba trăm, tự tổn hai ngàn" chuyện xui xẻo.

	Đương nhiên đây là nói sau, NAIC thủ lĩnh hội nghị vẫn như cũ đang tiến hành.

	Trong hội nghị, vì là ứng đối Vạn Tượng tập đoàn phát hành con số tiền "Vạn bỉ đặc", nước Mỹ đề nghị thiết trí chuyên môn cơ cấu, tăng mạnh NAIC các thành viên quốc trong lúc đó tài chính hợp tác.

	Vạn bỉ đặc là kỳ điểm viện nghiên cứu cùng Vạn Tượng tin tức kỹ thuật công ty trách nhiệm hữu hạn, căn cứ vào Võ Tiên toà số hai lượng tử máy tính khai phá một loại đặc thù khu khối liên tiền, thụ Vạn Tượng tư bản quản giáo.

	Trên lý thuyết, người người cũng có thể đào móc vạn bỉ đặc, nhưng phổ thông máy tính 1 tỉ Niên đô đào không ra nửa cái, thả không cách nào ở trên thị trường lưu thông.

	Vì lẽ đó trên thực tế, ấn sao phát sao Võ Tiên toà số hai lượng tử máy tính, đưa đến ương hành tác dụng.

	Vạn bỉ đặc ưu điểm đông đảo, tỷ như rửa tiền, tham hủ, trốn thuế lậu thuế chờ trái pháp luật hoạt động, liền bởi vậy trực tiếp bị triệt để phá hỏng.

	Vạn Tượng tư bản trước đây ở một ít quốc gia phát hành pháp tệ, bây giờ đã đô cùng vạn bỉ đặc treo câu, điều này làm cho vạn bỉ đặc trực tiếp trưởng thành lên thành một loại hết sức quan trọng quốc tế tính tiền.

	Làm tài chính trung tâm nước Mỹ, đối này tự nhiên vô cùng chống lại.

	Cuối cùng đề nghị được nhất trí thông qua, hội nghị quyết định thiết trí liên hợp ngân hàng.

	Sau đó thiết nỗ tuyên khoa đề nghị: "Do D-WAVE chủ yếu phụ trách lượng tử máy tính nghiên cứu phát minh công tác, trước đây không lâu có trọng đại đột phá, hiện tại chúng ta đã có thể thực hiện 30 cái Logic bỉ đặc vị, bước đầu có giá trị thực dụng."

	"Nhà khoa học suy đoán, Hoa Hạ đã nắm giữ hơn một nghìn Logic bỉ đặc vị lượng tử máy tính, vì lẽ đó ta cho rằng, NAIC cũng ứng gia tăng đối lượng tử máy tính, lượng tử phép tính cùng với trí tuệ nhân tạo tập trung vào..."