Nhìn hắn thật lòng dáng dấp, La Huyên do dự một chút, cuối cùng vẫn là hơi hé miệng.

	Lâm Hàn lúc này nắm bắt ống nghiệm, cẩn thận mà đem "Lifes" đổ vào trong miệng nàng.

	Thủy rất ít, đổi làm bình thường cũng là có thể uống một hớp tả hữu, vì lẽ đó nước uống quá trình đương nhiên cũng không dài.

	Có điều cái này rất ngắn quá trình, lại làm cho Lâm Hàn không tên nhớ tới, lúc trước hắn ở Thanh Lâm trên núi làm hộ lâm viên thì, dưỡng miêu trải qua.

	Lúc đó hắn ở giữa núi rừng ngẫu nhiên nhặt được một con vô cùng đẹp đẽ Tiểu Hắc miêu, liền ôm trở về chỗ ở nuôi nấng, kết quả mới nuôi một tuần lễ, liền không hiểu ra sao không gặp. Nếu như không phải vì tìm kiếm nó, Lâm Hàn e sợ cũng không có sau đó một loạt tao ngộ.

	Cũng không biết, cái kia bị hắn sành ăn đút một tuần Tiểu Hắc miêu, đến cùng chạy đi nơi nào...

	Theo tinh khiết trong nước sức sống cấp tốc hòa vào trong cơ thể, La Huyên rất nhanh sẽ cảm nhận được không giống.

	Phảng phất trong cơ thể cấp tốc phát sinh một loại nào đó sâu sắc biến hóa, một loại trước nay chưa từng có ung dung cảm tự nhiên mà sinh ra, như trút được gánh nặng.

	Loại biến hóa này là như vậy rõ ràng xác thực, cho tới tuy rằng không có kiểm tra, nàng cũng có thể vững tin, ngay ở vừa nãy này thời gian cực ngắn nội, bệnh tình của chính mình đã thay đổi rất nhiều.

	Mặc dù không có lập tức khỏi hẳn, cũng chí ít là từ ung thư thời kỳ cuối, lui trở về lúc đầu trạng thái, uy hiếp tính hoàn toàn không ở cùng một cấp bậc.

	Nhìn La Huyên không dám tin tưởng kinh hỉ vẻ mặt, Lâm Hàn khẽ mỉm cười: "Như thế nào, tốt hơn rất nhiều chứ?"

	"Ân."

	La Huyên gật gù, trên mặt bay lên mấy phần đỏ ửng. Không nghi ngờ chút nào, lúc này nội tâm của nàng tịnh không bình tĩnh.

	Người bình thường có thể tưởng tượng được thiên vui mừng thật lớn, đơn giản chính là mua vé xổ số trung trăm vạn giải thưởng lớn, hoặc là thực tế thi đại học điểm so với dự đoán cao cái 10% loại hình.

	So sánh với đó, tuyệt cảnh gặp sinh vui sướng, cũng không phải ai cũng có thể tưởng tượng được, hơn nữa cũng sẽ không có người muốn đi lĩnh hội "Mắc bệnh ung thư sau đó bị chữa trị" loại này tâm tình vui sướng.

	Quá một hồi lâu, nàng dần dần bình phục chút, nhìn thẳng trước Lâm Hàn, cứ việc bầu không khí có chút lúng túng, nhưng hay là dùng hết sức trịnh trọng ngữ khí nói rằng: "Cảm ơn ngươi."

	"Không cần như thế chính thức." Lâm Hàn khụ hai tiếng nói rằng.

	Sau đó hắn liền chuyển đề tài: "Đúng rồi, liên quan với cái này dược sự, ngươi nhớ tới không muốn hướng ngoại giới tiết lộ bất kỳ tin tức gì, bằng không có thể sẽ có phiền phức tới cửa."

	Lâm Hàn chuẩn bị ở La Huyên trên người sử dụng tam chi Lifes, một khi tin tức để lộ, hắn trước đây nhiều lần cùng một số lão nhân cường điệu "Lifes chỉ có thể có hiệu lực một lần" lời giải thích dĩ nhiên là trạm không được chân, không làm được thì sẽ gợi ra nghiêm trọng chính trị tai nạn.

	Hai người hàn huyên một hồi, Lâm Hàn nói đến: "Ta vừa nãy nhìn hài hoà bệnh viện bệnh lịch, ngươi tình trạng cơ thể tựa hồ không phải quá tốt?"

	La Huyên khẽ gật đầu: "Ta trời sinh thân thể kém một chút, công tác thì lại dưỡng thành thức đêm quen thuộc... Lần này sinh bệnh, bao nhiêu cũng coi như là 'Nước chảy thành sông' đi."

	"Ở thủ đô viết số hiệu thời điểm, ta cùng tình huống của ngươi cũng gần như ni." Lâm Hàn có chút hồi ức nói rằng.

	"Cũng là trời sinh nội tình không được, lại thường thường thức đêm, mất ngủ, phỏng chừng so với ngươi còn muốn nát một ít. Vì lẽ đó ta khi đó thường thường sẽ cảm thấy, nhân loại lịch sử là xoắn ốc tăng lên trên, mà cuộc đời của ta nhưng như là xoắn ốc giảm xuống."

	La Huyên hơi cười, sau đó hỏi: "Vậy ngươi sau đó là làm sao hăng hái, sẽ không phải là bởi vì một cái nào đó nữ hài chứ?"

	"... ngươi vì sao lại như thế muốn?"

	La Huyên nói rằng: "Bởi vì ta nghe người khác nói quá vài cái như vậy ví dụ, mỗi lần đô cảm thấy rất thần kỳ, vì lẽ đó đã nghĩ, ngươi có thể hay không cũng là như vậy."

	"Đương nhiên không phải. Đại khái, ta nên chỉ là ở trong lúc lơ đãng đánh vỡ sinh hoạt vốn có tuần hoàn ác tính, bắt đầu rèn luyện, học tập, gây dựng sự nghiệp, sau đó dần dần tiến vào tốt tuần hoàn..." Dính đến Gaia vấn đề, Lâm Hàn không nhịn được liền bắt đầu tránh chỗ mạnh đánh chỗ yếu, có chút tâm linh canh gà ý tứ.

	Đánh vỡ tuần hoàn ác tính, tiến vào tốt tuần hoàn, nói đến chuyện một câu nói, bắt tay vào làm nhưng mấy như đầm rồng hang hổ.

	Nhưng nếu không có Gaia thời cơ cùng trợ giúp, Lâm Hàn chính mình cũng không xác định, không chỗ nương tựa, bệnh ương tử, năng lực không tính xuất chúng hắn, đời này có thể không thể trốn thoát nguyên bản vận mệnh vòng xoáy.

	Quả thật, nghiêm chỉnh mà nói, vận mệnh không phải nhất định. Nhưng nếu như tổng cộng chỉ có "Tự chủ lựa chọn", "Nhất định" hai cái trận doanh phân chia, như vậy vận mệnh không thể nghi ngờ là đứng "Nhất định" phía bên kia.

	La Huyên nghe, nhưng hé miệng nói: "Tại sao ta luôn cảm thấy, ngươi thật giống có mấy lời không nói ra tự."

	"Không nên nói, khả năng chính là... Tiến trình của lịch sử đi." Lâm Hàn suy nghĩ một giây đồng hồ.

	"Không nói những thứ này."Hắn khoát tay áo một cái, sau đó đầy hứng thú nói rằng, "Ngươi có biết hay không bắc lâm trường học mặt đông, có gia tự giúp mình hỏa oa điếm..."

	"Ân đương nhiên biết..."

	...

	Sau đó, hai người liền hàn huyên rất nhiều trường học sự, vô cùng ung dung tùy ý.

	Cuối cùng Lâm Hàn nói rằng: "Đã quên nói cho ngươi, cái này dược có chút ngoài ngạch tác dụng, đương nhiên, tịnh không phải cái gì chỗ hỏng. Nói chung, nếu như ngươi cảm thấy thân thể có chút biến hóa đặc biệt, không cần lo lắng là được rồi."

	Nói xong, hắn thật giống như vô ý làm thêm giải thích giống như vậy, trực tiếp liền ly mở ra La Huyên gian phòng, cài cửa lại.

	"Biến hóa đặc biệt?" Trong phòng, La Huyên không khỏi lẩm bẩm nói rằng.

	Lập tức nàng phảng phất nhận ra được cái gì giống như vậy, theo bản năng mà ở bộ ngực mình sờ sờ, trên mặt nhất thời thì có chút bị sốt.

	"Thật giống... Thật giống lớn lên?"

	...

	Ung thư thời kỳ cuối tình huống vẫn tương đối phức tạp, chi thứ nhất Lifes chi hậu, La Huyên bệnh tình tuy nhưng đã cực lớn cải thiện, nhưng khoảng cách khỏi hẳn còn kém chút.

	Đại Lâm Hàn liền chuẩn bị trước, chờ trong cơ thể nàng phần lớn tế bào ung thư đô khôi phục bình thường gien sắp xếp, hoặc là bị tự nhiên tiêu mất chi hậu, liền lại cho nàng dùng một chi Lifes, hảo đem tế bào ung thư tập thể tiêu diệt sạch sẽ.

	Đương nhiên trong lúc này hắn cũng không nhàn rỗi, dù sao bất kể nói thế nào, La Huyên chí ít cũng là cái thứ nhất ở Lâm thị biệt thự trường trụ người.

	Chi thứ nhất Lifes dùng qua chi hậu, tế bào ung thư bị đại đại suy yếu, La Huyên bình thường liền không còn bất kỳ khó chịu nào, cùng người thường không khác.

	Liền ở Lâm Hàn cổ vũ, cùng với lần này sinh bệnh trải qua dưới sự kích thích, nàng liền phảng phất tập tễnh học theo, bắt đầu cùng Lâm Hàn đồng thời tiến hành rèn luyện.

	Biệt thự chu vi Golf sân bóng, sân đá banh, sân bóng rổ, điền kính tràng, bơi quán... Đều là Lâm thị tư nhân gia chính hết thảy, rèn luyện cũng rất thuận tiện.

	Mỗi ngày sáng sớm, phụ cận điền kính trên sân, đều có thể nhìn thấy nàng cùng Lâm Hàn chậm chạy bóng người.

	Hai người ở chung trong quá trình, Lâm Hàn ý nghĩ cũng dần dần có biến hóa.

	Tỷ như hắn ý thức được, uy cô gái kỳ thực muốn so với cho mèo ăn thú vị nhiều lắm.

	Vì lẽ đó một cách tự nhiên mà, hắn cũng sẽ nghĩ tới, hay là một chỗ xác thực không phải một cái rất lựa chọn tốt, mà đi ra loại cục diện này tựa hồ... Cũng không phải cái gì chuyện quá khó khăn?

	Làm bồi luyện Lâm Hàn, lúc này chính mang tai nghe, ở điền kính trên sân tiết tấu tinh chuẩn chậm chạy, khí tức trước sau vững vàng không dao động.

	So sánh với đó, La Huyên liền muốn kém một chút, chạy đến hiện tại đã là đổ mồ hôi lâm li, không lâu lắm liền ngừng lại.