"Đương nhiên là sinh vật cao cấp quyền hạn!" Gaia nói rằng, "Có sinh vật cao cấp quyền hạn, ngươi là có thể ảnh hưởng cùng thao túng thực vật cùng với một phần động vật cấp thấp."

	"Thực vật cũng có thể thao túng?" Lâm Hàn hơi kinh ngạc.

	"Thực vật bình thường chỉ có thể ảnh hưởng trạng thái, mà không thể tiến hành thao túng, dù sao thực vật năng lực hoạt động phi thường thấp." Gaia nói rằng.

	Dừng một chút, nàng lại bổ sung: "Mặt khác, sinh vật cao cấp quyền hạn chi thượng còn có hoàn toàn sinh vật quyền hạn, hoàn toàn sinh vật quyền hạn là ngươi thăng cấp trung cấp đại địa sứ giả điều kiện tất yếu, đồng thời cũng là mặt sau mở ra sinh mệnh quyền hạn điều kiện tất yếu."

	"Đương nhiên, tất cả những thứ này đều muốn trước tiên xây dựng ở sinh vật cao cấp quyền hạn chi thượng. Vì lẽ đó, trước tiên nghĩ biện pháp quyết định ngàn vạn tấn ô thủy đi."

	Ngàn vạn tấn ô thủy, lấy Vạn Tượng ô thủy xử lý mỗi ngày cao nhất 20 ngàn tấn năng lực xử lý, trên thực tế cũng chính là nhà xưởng toàn mở một năm rưỡi lượng.

	Hơn nữa, bởi vi sinh vật xử lý càng thêm hiệu suất cao, nhà xưởng nhật xử lý lượng còn có thể ngoài ngạch đề cao một chút, cứ như vậy, nói không chắc nhà xưởng toàn mở một năm là có thể đạt đến ngàn vạn tấn chỉ tiêu.

	Vấn đề duy nhất chính là, muốn lên mới có thể làm đến nhiều như vậy ô thủy. Dù sao, hơn 10 triệu tấn đều có thể chống đỡ hơn phân nửa cái Tây Hồ súc thủy lượng.

	Lâm Hàn không khỏi rơi vào trầm tư.

	...

	Nhóm đầu tiên ô thủy xử lý hiệu quả tốt vô cùng, xưởng in ấn cùng thực phẩm gia công xưởng dồn dập biểu thị thoả mãn.

	Vạn Tượng ô thủy xử lý xưởng thành công đánh ra một ít tiếng tăm đồng thời, Lâm Hàn sáng lập Vạn Tượng khoa học kỹ thuật cũng bắt đầu dần dần tiến vào trong tầm mắt của mọi người.

	Sau lần đó, Lâm Hàn cùng tiếu tân bôn tẩu khắp nơi, ngăn ngắn mấy ngày bên trong, liền gia tăng rồi hơn mười vạn tấn Niên ô thủy xử lý lượng, vì là xử lý xưởng gia tăng rồi sắp tới 400 ngàn doanh thu.

	Chỉ có điều, những này đơn đặt hàng đều là bọn họ từ nhỏ xưởng kéo tới , còn những kia loại cỡ lớn nhà xưởng, hoặc là tự mình xử lý ô thủy, hoặc là chính là ủy thác một ít loại cỡ lớn ô thủy xử lý xưởng.

	Mà toàn thành phố to lớn nhất ô thủy xử lý xưởng, nhưng là lệ thuộc vào vân cương tập đoàn, đồng thời vẫn là vân cương một cái bộ phận trọng yếu, sức ảnh hưởng to lớn. thay quyền xí nghiệp cũng phần lớn cùng vân cương có các loại mật thiết liên hệ, ở Vân Châu thị ô thủy xử lý ngành nghề nằm ở lũng đoạn địa vị.

	Lấy Vạn Tượng hiện nay sức ảnh hưởng, nhất thời còn khó có thể chen chân đại quy mô hơn ô thủy xử lý thị trường.

	Lúc này, xử lý xưởng bên trong phòng làm việc, Lâm Hàn cùng tiếu tân, Thẩm tiểu Lan ba người mở ra một cái lâm thời hội nghị.

	"Tiểu Lan, nhà xưởng hiện tại có bao nhiêu tiền?"

	"Mấy cái đơn đặt hàng khoản tiền toàn đến chi hậu, công ty trương mục sẽ có 51 vạn ngạch trống." Thẩm tiểu Lan suy nghĩ một chút, "Lâm tổng, hiện tại tài vụ khá là dư dả, chúng ta có phải là nên tiếp tục nhà xưởng phiên công việc mới?"

	Trước bởi tài chính khá là căng thẳng, xử lý xưởng có thể miễn cưỡng vận chuyển chi hậu, phiên công việc mới liền bị tạm dừng. Hiện tại tài vụ tương đối rộng rãi lên, nhà xưởng xem ra khó tránh khỏi có vẻ hơi keo kiệt.

	Tiếu tân lúc này cũng nói: "Đúng vậy, ta cũng cảm thấy như vậy. ngươi xem ba người chúng ta dùng chung một cái văn phòng, nhiều chen hoảng. Hơn nữa cái này văn phòng Liên điều hòa đều còn không trang, quá đơn sơ!"

	Lâm Hàn trầm mặc một hồi: "Bát 10 Vạn Nguyên đi, phiên công việc mới từ từ đi, tạm thời không cần phải gấp."

	"Trước tiên đem công nhân ký túc xá tu sửa một hồi, sẽ ở ba người chúng ta trong phòng làm việc trang cái điều hòa, mặt khác lại mua điểm xanh hoá cây giống ở nhà xưởng đất trống."

	"Lão bản, ta cùng tiểu Lan có phải là cũng nên có cái nơi ở, mỗi ngày qua lại cũng không tiện a." Tiếu tân bỗng nhiên nói rằng.

	Lâm Hàn cười cợt: "Nhà xưởng phụ cận thì có khu dân cư, lâu nhiều người thiếu, các ngươi nếu như ở này phòng cho thuê, công ty có thể cung cấp nhà ở trợ giúp. Mặt khác, chờ đem tới công ty có tiền, liền trực tiếp ở khu dân cư mua một tòa nhà, chuyên môn phân phòng cho công nhân."

	Dưới cái nhìn của hắn, ô thủy xử lý xưởng tuy rằng vị trí hẻo lánh, nhưng cũng không thường không có lợi. Chí ít ở giá đất cùng không gian thượng có không ít ưu thế, ngày sau nói không chắc còn có thể đem nơi này chế tạo thành một cái công nghiệp viên khu loại hình.

	"Như thế điếu!" Tiếu tân hai mắt tỏa ánh sáng, "Ta muốn tầng cao nhất nhà!"

	"Lâu còn không còn bóng, ngươi đã nghĩ trước phân nhà... Hiện tại nhà xưởng cần càng nhiều đơn đặt hàng, bằng không lấy đâu ra nhiều tiền như vậy." Lâm Hàn nói rằng.

	Tiếu tân gãi gãi đầu: "Nhưng là chúng ta hiện tại cũng không cách nào từ vân cương trong tay cướp miếng ăn a, chẳng lẽ muốn đến cái khác thị đi?"

	"Không cân nhắc vân cương, chúng ta có thể tranh thủ tờ khai cũng không có thiếu." Lâm Hàn suy nghĩ một chút, "Mấy ngày kế tiếp, ta dự định trù bị một cái khởi công nghi thức, mở rộng nhà xưởng sức ảnh hưởng. Đem nghi thức khiến cho long trọng một ít, như vậy lẽ ra có thể mang đến không ít chuyện làm ăn."

	Hương tửu cũng sợ ngõ nhỏ thâm, không tuyên truyền một hồi là không được.

	"Khởi công nghi thức, đầu tiên muốn mời một ít công thương lĩnh vực xí nghiệp gia, quan viên chính phủ, thứ yếu lại gọi tới một ít truyền thông tiến hành đưa tin."

	Thẩm tiểu Lan do dự một chút: "Chung quanh đây có chút hẻo lánh, có muốn hay không thỉnh một ít minh tinh tới kéo một hồi nhân khí?"

	"Cũng được, có điều chúng ta cũng mời không nổi cái gì đại minh tinh, liền tìm một ít bản địa ca sĩ đến đây đi." Lâm Hàn gật gật đầu.

	Liền, hắn liền bắt đầu phân phối nhiệm vụ: "Cục công thương cùng lâm nghiệp cục bên kia, do ta đi liên hệ. Ngoài ra, cái khác xí nghiệp gia, quan viên chính phủ, danh nhân, liền do a Tân ngươi đi liên hệ, có thể thỉnh bao nhiêu xin mời đến bao nhiêu."

	"Không thành vấn đề!"

	"Tiểu Lan, khởi công nghi thức cụ thể công việc bếp núc, liền giao cho ngươi."

	Thẩm tiểu Lan dù sao thận trọng tỉ mỉ, loại công việc này vẫn là giao cho để nàng làm khá là thích hợp.

	"Được rồi, lâm tổng."Nàng gật gật đầu.

	Tiếu tân lúc này nói rằng: "Lão bản, vậy ngươi làm gì?"

	"Ta một sẽ đi một chuyến thị đài truyền hình, mặt khác lại đi tìm mấy cái tiểu minh tinh."

	...

	Đang đi tới Vân Châu thị đài truyền hình trước, Lâm Hàn đi tới đến một nhà quả táo chuyên bán điếm.

	"Chào ngài, xin hỏi cần gì không?" Nhân viên cửa hàng chào đón.

	"Ta có cái điện thoại di động để cho các ngươi phản xưởng duy tu, hiện tại sửa tốt sao?"

	Hắn hỏi chính là lần trước bị lâm mới vừa giẫm xấu điện thoại di động, dù sao bên trong chứa trước một phần trực tiếp liên lụy đến Long Hải tập đoàn cao tầng thâu săn video, không giống Tiểu Khả.

	"Xin hỏi ngài là Lâm Hàn tiên sinh sao?"

	"Không sai."

	Nhân viên cửa hàng lộ ra áy náy: "Thật không tiện, tay của ngài ky tạm thời còn không có tin tức."

	"Còn không có tin tức?" Lâm Hàn hơi nhướng mày, "Không phải nói vừa đến hai tuần lễ sao?"

	Từ hắn đưa điện thoại di động phản xưởng, đến nay đã xem gần thời gian nửa tháng.

	"Nói như vậy là vừa đến hai tuần lễ, nhưng ngài đưa ra muốn duy trì nội trí nội tồn hoàn hảo, như vậy có thể sẽ khá là phiền toái một ít." Nhân viên cửa hàng nói rằng, "Mời ngài kiên trì chờ đợi, một có tin tức chúng ta liền sẽ thông báo cho ngài."