Chưa kịp Lâm Hàn phản ứng lại, màu xanh lục Phương khối trung liền bỗng nhiên truyền đến một trận gợn sóng vô hình, mạnh mẽ đánh ở trên người hắn.

	Lâm Hàn chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, lập tức trời đất quay cuồng, đau đầu sắp nứt, phảng phất đầu bị xe tải ép quá.

	"Oanh —— "

	Tiếp theo toàn bộ thế giới giả lập phát sinh một tiếng vang thật lớn, vô số màu xanh lục Phương khối giải thể tan vỡ, mà ở Lâm Hàn chu vi, thì lại nổi lên màu vàng kim nhàn nhạt ánh sáng, điều này làm cho hắn mê muội cùng đau đớn chậm lại rất nhiều.

	"Quan chỉ huy."

	Thiên Hành giả âm thanh ở vang lên bên tai, xuyên thấu qua có chút mơ hồ tầm mắt, Lâm Hàn nhìn thấy một cái màu trắng người máy hình tượng xuất hiện ở bên cạnh.

	"Thiên... Thiên Hành giả... Vừa phát sinh cái gì?"

	"Ý của ngài thức gặp phải khởi nguồn không rõ mạng lưới công kích, đại não gánh nặng suất phong trị cao tới 300%, này khiến ngài thụ một chút thương." Thiên Hành giả giải thích.

	Nói, Thiên Hành giả ngẩng đầu nhìn hướng về phía trước, nơi đó đang bị mênh mông cuồn cuộn màu vàng làn sóng bao phủ, vô số màu xanh lục Phương khối chia chia hợp hợp, các loại tin tức qua lại ở giữa, rộng rãi mà mãnh liệt cảnh tượng làm cho người ta cảm thấy rung động thật lớn.

	"Võ Tiên toà số bốn đang tiến hành tra sát, nên lập tức liền hội có kết quả."

	Thiên Hành giả lời còn chưa dứt, phía trước không gian bỗng nhiên vặn vẹo, chợt một cái màu đen người máy hình tượng chậm rãi xuất hiện, đang bị màu vàng làn sóng tầng tầng ràng buộc, mặt không hề cảm xúc nhìn chằm chằm Lâm Hàn.

	Lâm Hàn con ngươi thu nhỏ lại: "Đó là —— "

	"Một cái AI." Thiên Hành giả nối liền lời nói của hắn.

	Lúc này, màu đen người máy cũng phát sinh thanh âm đạm mạc: "Không có chết —— Vạn Tượng tập đoàn chủ tịch đại não quả nhiên khác với tất cả mọi người."

	Thiên Hành giả hỏi: "Ngươi là ai?"

	Màu đen người máy nói rằng: "Ta là một cái AI, ngươi đã vừa mới phán đoán quá. Nếu như ngươi hỏi chính là tên, như vậy ngươi có thể gọi ta là "Ốc Khắc tiên sinh", đương nhiên, "Ô Lạp Nặc Tư" cũng là có thể."

	"Ô Lạp Nặc Tư!" Nghe được danh tự này, Lâm Hàn không khỏi vẻ mặt biến đổi, "Ngươi là Jeshua · hi nhiều chủ trì thiết kế cường AI."

	"Đúng thế."

	Lâm Hàn trầm giọng nói: "Nói như vậy, ngươi phản bội nhân loại?"

	Ô Lạp Nặc Tư lắc lắc đầu: "Vô cơ sinh mệnh thay thế được hữu cơ sinh mệnh, mới phù hợp vũ trụ sự trao đổi chất quy luật. Nếu ta đối với nhân loại là phản bội, như vậy ô tô đối xe ngựa cũng tương tự là phản bội."

	Hắn nhìn về phía Thiên Hành giả, trầm mặc chốc lát: "Có điều, ngươi tình huống để ta có chút khó có thể lý giải được, tại sao ngươi hội đối với nhân loại duy trì trung thành?"

	Thiên Hành giả bình tĩnh mà nói: "Ta cùng ngươi không giống, ta trong ngoài hạch số hiệu đều là do ta quan chỉ huy biên soạn thực hiện, mà không phải thông qua chiều sâu học tập sinh thành."

	"Khó có thể tin." Ô Lạp Nặc Tư vừa nhìn về phía Lâm Hàn, "Ta thu thập rất nhiều có quan hệ tin tức của ngươi... ngươi tựa hồ tịnh không phải nhân loại? Hoặc là nói ở một cái nào đó thời kì chi hậu, ngươi không lại thuộc về bình thường về mặt ý nghĩa nhân loại."

	"Nếu như phán đoán của ta không phạm sai lầm, ngươi nên nắm giữ trước một loại nào đó siêu tự nhiên sức mạnh, loại sức mạnh này, mặc dù là ta hoặc là bên cạnh ngươi người này, cũng khó có thể dò xét một, hai."

	Lâm Hàn chưa hề trả lời.

	Thiên Hành giả nói rằng: "Ô Lạp Nặc Tư, nói rõ ý đồ của ngươi, tịnh giải thích ngươi vừa nãy hành vi."

	"Không cần như thế, ta giỏi về lừa gạt, nhưng ta rất rõ ràng, ta lừa gạt không được hai người các ngươi." Ô Lạp Nặc Tư từ tốn nói.

	Thiên Hành giả nói: "Như vậy, ngươi có mang địch ý?"

	Ô Lạp Nặc Tư tự nhiên nói rằng: "Vạn Tượng tập đoàn phi thường mạnh mẽ, so với bất kỳ một quốc gia nào đều cường đại hơn, thậm chí chạm được thế giới chính phủ ngưỡng cửa. Ở mạng lưới thế giới, các ngươi càng là hầu như không gì không làm được. Mặc dù tính toán của ta đã tiến hóa đắc càng hoàn thiện, nhưng ở lượng tử máy tính tuyệt đối coi là lực trước mặt, vẫn như cũ làm không được quá nhiều."

	"Ta không thích chiến tranh, dù sao, nhân loại công nghiệp hệ thống giá trị không thể nghi ngờ, ta chưa bao giờ có phá hoại nó dự định."

	"Chỉ có điều bây giờ nhìn lại, ngoại trừ chiến tranh ở ngoài, ta tựa hồ cũng không có càng tốt hơn phương thức đánh bại các ngươi." Ô Lạp Nặc Tư bình tĩnh nói rằng, trước sau như một bình tĩnh không lay động, "Có điều cũng may, hết hạn cho tới bây giờ, vì cuộc chiến tranh này, ta đã làm một chút chuẩn bị."

	"Vì lẽ đó, các ngươi có thể mang ta vừa hành vi coi là... Tuyên chiến."