Ngoại trừ tác chiến các loại đặc sắc ở ngoài, hồng cảnh bối cảnh lịch sử cũng tương đương phong phú, mang theo nồng nặc rùng mình bầu không khí, cùng với khoa huyễn khí chất, khả cung phát huy không gian rất lớn.

	Nghe xong lâu bỉnh thành tự thuật, Lâm Hàn con mắt từ từ trở nên sáng ngời: "Là ý kiến hay."

	Hắn vuốt cằm suy nghĩ một chút, đã từng liên quan với hồng cảnh các loại mơ màng nhất thời liền xông tới.

	"Ta cảm thấy còn có thể vì là Hoa Hạ trận doanh tăng thêm một vị mỹ nữ đặc công, tương tự Tanya loại kia, quá tràng phim nhựa trung liền tìm lục linh san đóng vai."

	"Người mỹ nữ này đặc công thương pháp nhất lưu, tốc độ cùng Tanya tương đương, một người một thương, hơn nữa bộ binh binh chủng đang cùng nàng tác chiến thời điểm, có tỷ lệ nhất định bị nàng khuôn mặt đẹp ảnh hưởng, trực tiếp tước vũ khí đầu hàng."

	"Nàng không cách nào bị Yuri trận doanh tâm linh khống chế, cũng không cách nào bị xe tăng nghiền ép. nàng có thể bơi nổ tàu ngầm hàng mẫu, còn có thể ngay tại chỗ an bài, thu được tỉ trọng trang đại binh càng mạnh hơn hỏa lực phòng không, đi máy bay bắn tốc siêu nhanh, còn có thể tượng lam ba như thế ném bom phá hủy kiến trúc..."

	Lâu bỉnh thành thẹn thùng: "Cái này đối cân bằng tính phá hoại có chút đại đi, cái khác anh hùng binh chủng, Tanya, Bảo Lý Tư, ma quỷ kẻ huỷ diệt, lam ba chờ tuy rằng mạnh mẽ, nhưng cũng đều là có nhược điểm."

	Lâm Hàn xua tay: "Hoa Hạ trận doanh nếu như không ra quải, nước cộng hòa chi huy có thể so sánh nguyên bản còn hỏa? chúng ta lại không phải tây mộc công ty, trò chơi cân bằng gần như là có thể. Hơn nữa cũng không phải vô địch, khủng bố người máy, huyễn ảnh xe tăng cũng có thể khắc chế nàng."

	"Hoa Hạ trận doanh tác chiến phòng thí nghiệm trực tiếp đổi thành thiên hà siêu coi là trung tâm, gián điệp vệ tinh đổi thành lượng tử thông tin vệ tinh, còn muốn có diệt 20, 99 thức xe tăng, Chu nhật hợp lam quân..."

	"Mặt khác, Hoa Hạ trận doanh còn có thể từ Vạn Tượng thu được đồ bỏ đi nhà máy điện kỹ thuật, còn có thể... Nói chung Vạn Tượng chiếm hí phân tận lực lớn một chút."

	Lâu bỉnh thành cười nói: "Chuyện này quả thật muốn thành chúng ta Video, MOD liền gọi "Red Alert 2: Sâm La Vạn Tượng" như thế nào, thời gian tuyến sắp xếp vì là nước cộng hòa chi huy tiền truyện."

	"Rất tốt." Lâm Hàn gật đầu.

	"Cụ thể ngươi đến sắp xếp, tốt nhất có thể mời tới quách lỗi bản thân, nếu như không được liền để hắn quải cái tên, trong thực tế dung chúng ta mình làm cũng được, liên quan với đầu mối chính nhiệm vụ kịch bản trước tiên mau chóng làm được."

	Hồng cảnh 2MOD chế tác kỹ thuật độ khó không cao, nếu như là lâu bỉnh thành loại này cấp bậc trình tự viên, một người là có thể điều động.

	Quyết định kế hoạch chi hậu, hai người hàn huyên một hồi hồng cảnh, hồi ức một phen quá khứ.

	Cuối cùng, lâu bỉnh thành đột nhiên phát sinh một tiếng thở dài: "Ai, cảnh còn người mất a... Hồng cảnh gần như là ta ngoạn cái thứ nhất trò chơi."

	"Đã nhiều năm như vậy, ta bác sĩ đều sắp muốn tốt nghiệp, mà Tanya diễn viên đã đi diễn tam cực mảnh..."

	Lâm Hàn sửng sốt: "Tam cực mảnh?"

	Lâu bỉnh thành gật đầu: "Đúng đấy, hồng cảnh 2 Tanya diễn viên Kelly · Samanta · ốc Lohr, ta năm ngoái ở nước Mỹ biết được tin tức."

	Tanya đi đập tam cực mảnh? (là chuyện thật... )

	Tin tức đắc đột nhiên như thế, phảng phất nhanh quay ngược trở lại Ferrari xe thể thao.

	Lâm Hàn có chút không dám tin tưởng: "Thật sự giả?"

	"Đương nhiên là thật sự, nếu không ta đem hạt giống phân phát ngươi?"

	"Này, này, chuyện này... Vậy cũng tốt."

	Cuối cùng, Lâm Hàn cố hết sức tiếp nhận rồi.

	...

	Trở lại nhớ lại một phen hồng cảnh chi hậu, Lâm Hàn thì lại lái xe tới đến nam thủy huyện thượng dương trấn đồ bỏ đi xử lý xưởng, hỏi dò Khương thụy dương ủ phân xưởng tình huống.

	"Thụy dương, đồ bỏ đi xử lý đắc thế nào?"

	Trải qua thời gian dài như vậy bận rộn, hối hả ngược xuôi, Khương thụy dương nghiễm nhiên sấu không ít, có người nói thể trọng đã hạ phá 250 cân.

	"Đã có 106 cái làng cùng chúng ta ký kết hợp tác, những này làng đồ bỏ đi, đều chiếm được rất tốt xử lý... Lại có thêm mấy tháng, chúng ta liền có thể nông thôn vây quanh thành thị." Khương thụy dương chậm rãi nói rằng.

	Lâm Hàn gật đầu: "Đồ bỏ đi phì tiêu thụ tình huống thế nào rồi?"

	Khương thụy dương nói: "Ở to lớn chiết khấu dưới, đồ bỏ đi phì lượng tiêu thụ tương đối khá, hán đông trong tỉnh phần lớn huyện đều có nhất định mua lượng, điền hồ thôn càng là hầu như từng nhà đều đang sử dụng chúng ta sinh sản đồ bỏ đi phì."

	"Làm rất tốt." Lâm Hàn vi cười nói.

	"Ta lần này lại đây, chủ yếu là nói cho ngươi một hồi, chúng ta nên chuẩn bị dự trù đồ bỏ đi nhà máy điện cùng sinh vật luyện kim xưởng."

	Khương thụy dương rất kinh ngạc: "Hai người này cũng phải cần rất nhiều tài chính."

	"Tài chính đã không phải vấn đề khó, trong vòng một năm , ta nghĩ chúng ta nên giải quyết triệt để toàn bộ nam thủy huyện đồ bỏ đi vấn đề."

	Lâm Hàn nói rằng: "Đồ bỏ đi nhà máy điện kiến thiết, ngươi đi Hoa Hạ liên hợp công trình Quách tổng giam Đàm, tương quan thiết bị bọn họ nơi đó cũng có thể mua được."

	"Chúng ta đồ bỏ đi nhà máy điện, lấy sinh vật thủ đoạn phân giải vô cơ hàm lượng trung đẳng đồ bỏ đi sản xuất khả gas thể, sau đó thiêu đốt phát điện."

	"Quốc gia lưới điện đối với phương diện này có chống đỡ chính sách, chỉ cần có thể sản xuất ổn định điện năng, có thể trực tiếp tiếp nhập lưới điện, không tồn tại nguồn tiêu thụ vấn đề."

	Giải quyết nguồn năng lượng thiếu vấn đề, chủ yếu dựa vào chính là tiến bộ khoa học kỹ thuật, như sức nước, phong có thể, Thái Dương có thể, sinh vật có thể.

	Những thứ này đều là quốc gia đại lực khởi xướng kỹ thuật, chỉ cần thêm một cái nguồn năng lượng mới nhà máy điện tiếp nhập quốc gia lưới điện hệ thống, nguyên thủy phát điện nhiệt điện xưởng dĩ nhiên là hội tùy theo giảm thiểu.

	Chỉ cần kỹ thuật, tài chính không thành vấn đề, hoàn bảo nhà máy điện mở sau khi thức dậy, chuyện làm ăn tuyệt đối không cần sầu.

	Ngoại trừ tiến bộ khoa học kỹ thuật ở ngoài, thứ yếu là chế độ tính tiết lưu.

	Cho tới tắt đèn một giờ loại này cái gọi là hoàn bảo hoạt động, kỳ thực tịnh không có ý nghĩa thực tế gì, so với trò khôi hài cũng không mạnh hơn bao nhiêu.

	Đầu tiên là lượng lớn điện năng tịnh bất tiện chứa đựng, máy phát điện khải đình cũng vô cùng phiền phức, hơn nữa điện năng ở dây điện thượng tổn thất không thể coi thường, toàn quốc hàng năm ở dây điện thượng tiêu hao điện năng cao tới bốn ngàn ức kW thì.

	Điện năng nếu thua đưa đi, không có bị dùng đi, cơ bản coi như là lãng phí.

	Cho tới "Tắt đèn một giờ" loại này hoạt động ở tuyên truyền mức độ ý nghĩa , tương tự cũng không lớn.

	Hầu như sẽ không có người bởi vì loại hình thức này thượng hoạt động, mà dưỡng thành tiện tay tắt đèn quen thuộc, tắt đèn một giờ thời điểm cảm khái một chút hoàn cảnh chuyển biến xấu vấn đề, đăng sáng lập tức quên sạch sành sanh.

	Lại như câu nói kia nói như thế: Người này a, chính là không biết, mình là không có thể đoán trước...

	Lịch sử cùng hiện thực vô số lần chứng minh, so với ý thức, đạo đức cùng nhân, quen thuộc, pháp luật cùng chế độ đều là càng hơn thập trù.

	Đạo đức sản sinh là căn cứ vào chỉ trích, mà pháp luật sản sinh nhưng là căn cứ vào bảo vệ. Thế phong nhật hạ có thể không phải chuyện tốt, nhưng nếu pháp chế đồng bộ được tăng cường, cái gọi là "Thế phong nhật hạ", thì lại chỉ có điều là nguyên thủy văn minh biến mất thôi.

	Hay dùng điện mà nói, chân chính tiết lưu biện pháp tất nhiên là chế độ tính, xã hội tính, như tiện tay tắt đèn quen thuộc, đối xí nghiệp dùng điện càng nghiêm khắc yêu cầu, càng luật pháp hoàn thiện chế độ.

	Vu khống hô hào, thì lại lại giá rẻ có điều.

	Chỉ có khiến mọi người háo lượng điện chân chính hạ thấp, nhà máy điện phát điện lượng, tải điện lượng mới hội giảm xuống, mới có thể thông qua tiết điện gián tiếp thực hiện đối hoàn cảnh bảo vệ.

	"Đương nhiên còn có sinh vật luyện kim xưởng, chuyên môn xử lý vô cơ hàm lượng cao nhất đồ bỏ đi, cùng với ủ phân xưởng, nhà máy điện đồ còn dư lại, giáp cái nột mỹ nhôm, kim ngân đồng thiết tích chờ đều tận lực lấy ra..."

	"Đồ bỏ đi trải qua tam xưởng thay phiên xử lý, tiêu diệt hết thảy ô nhiễm vật chi hậu, tra thổ trực tiếp điền chôn... Trong vòng một năm, đồ bỏ đi sẽ vĩnh viễn lui ra nam thủy huyện vũ đài lịch sử."