Một chiếc tiểu xe đò vững vàng lái ở lối đi bộ.

	Xuyên thấu qua hai bên cửa sổ có thể nhìn thấy, trong xe thình lình có một đám mười mấy tuổi thiếu niên, chính nằm nhoài phía trước cửa sổ, dùng tràn ngập kinh ngạc cùng ánh mắt hưng phấn, chung quanh Trương Vọng trước cảnh sắc bên ngoài, tụ lại cùng nhau líu ra líu ríu trò chuyện.

	Những thiếu niên này đại thể màu da thiên ám, con ngươi trong vắt, tướng mạo phảng phất là người da vàng cùng người da đen nhân con lai, mang theo vài phần dị vực phong cách.

	Bọn họ trong miệng nói ngôn ngữ, nghe vào vô cùng khó đọc, cũng không là tiếng Trung, cũng không phải Anh văn Nhật văn chờ thông thường loại ngôn ngữ.

	Không nghi ngờ chút nào, bọn họ đến từ phương xa...

	Xe đò hàng cuối cùng chỗ ngồi bên trong góc, đang ngồi trước một cái có chút thân ảnh gầy yếu, nhìn qua chỉ có mười một mười hai tuổi, ở này một xe thiếu niên trung khá là dễ thấy.

	Hắn một tay bái trước cửa sổ xe rèm cửa sổ, một bên nhìn phía ngoài cửa sổ ngựa xe như nước, trong mắt thỉnh thoảng né qua mấy phần kinh ngạc sắc thái.

	Lúc này, một chiếc chạy bằng điện xe từ xe đò không xa vị trí trải qua, lái xe trước chạy bằng điện xe, rõ ràng là một cái mười mấy tuổi Hoa Hạ thiếu niên.

	Hoa Hạ thiếu niên một bên lái xe trước chạy bằng điện xe, lỗ tai thượng còn mang một cái lam nha tai nghe, trên mặt mang theo chút nụ cười nhàn nhạt, nhìn qua thong dong cực kỳ.

	"Oa! Đây là cái gì!"

	Ngồi ở thiếu niên gầy yếu bên cạnh khác một người thiếu niên, phảng phất phát hiện cái gì chuyện khó mà tin nổi, vội vã tụ hợp tới, trợn mắt lên nhìn về phía ngoài cửa sổ chiếc kia chạy bằng điện xe.

	"Không phải xe đạp, cũng không giống xe gắn máy, thật thần kỳ! Còn có người kia lỗ tai thượng đông tây là cái gì, đông đế vấn thật giống cũng không có..."

	"... Đây chính là Hoa Hạ a, có nhiều như vậy hảo đồ chơi, thật muốn hiện tại liền đi xuống xem một chút..."

	Hắn ghé vào phía trước cửa sổ, trên mặt không nhịn được lộ ra ngóng trông cùng lòng ngứa ngáy khó nhịn vẻ.

	"Cái kia, ngươi có thể hay không để cho một hồi?"

	Hắn quay đầu nhìn lại, đã thấy một cái thiếu niên gầy yếu đang bị hắn chen vô cùng dựa vào chỗ ngồi, trên mặt mang theo quẫn bách.

	"Thật không tiện, ha ha..."Hắn gãi gãi đầu, ngồi trở lại mình chỗ ngồi.

	Đang muốn muốn nói thêm gì nữa, hắn nhìn thiếu niên gầy yếu bỗng nhiên ngẩn ra, phảng phất là nhớ ra cái gì đó.

	"A, ngươi có phải là cổ tư mang?"

	"Ta là cổ tư mang, ngươi nhận thức ta?" Thiếu niên gầy yếu có chút kỳ quái nói rằng.

	Khác một người thiếu niên mở to hai mắt: "Ngươi chính là Xavier cổ tư mang? Toàn bộ đông đế vấn, "Lâm Hàn học bổng" duy nhất một cái đặc cách người trúng tuyển?"

	Cổ tư mang có chút ngượng ngùng gật gật đầu.

	Thiếu niên thấy hắn thừa nhận, tiếp theo trước lại hỏi: "Ta khả đã sớm nghe qua đại danh của ngươi! Nói cho ta một chút, ngươi là làm sao đặc cách trúng tuyển?"

	Cổ tư mang do dự một chút: "Kỳ thực không có gì, chính là toán học cùng vật lý thi mãn phân mà thôi..."

	Thiếu niên nghe vậy, nhất thời con ngươi đều muốn trừng rơi mất: "Toán học vật lý mãn phân? ngươi xác định ngươi làm chính là "Lâm Hàn học bổng" bài thi?"

	"Cũng không tính quá khó đi..."

	Thiếu niên làm ra vô cùng khuếch đại vẻ mặt: "Vẫn không tính là quá khó... Thật không biết nên nói ngươi cái gì tốt."

	"Ta khả nghe nói, "Lâm Hàn học bổng" đề thi độ khó, so với Hoa Hạ quốc nội rất nhiều trung khảo bài thi còn khó hơn, đặc biệt là khoa học tự nhiên tứ môn, quả thực chính là đưa mạng đề! Này một xe học bổng người đoạt giải, mấy lý đều thi đến tám mươi phân trở lên, nói không chắc chỉ một mình ngươi."

	"Giống ta khoa học tự nhiên vừa mới đạt tiêu chuẩn, nếu không là tiếng Trung thi đắc cao, e sợ đều không lấy được học bổng... Ai đúng rồi, ngươi tiếng Trung thi bao nhiêu?"

	Cổ tư mang gãi gãi đầu: "Ách, tiếng Trung vừa đạt tiêu chuẩn."

	Thiếu niên gật đầu: "Cũng còn tốt ngươi tiếng Trung đạt tiêu chuẩn, bằng không mấy lý cao đến đâu phỏng chừng cũng không thể đặc cách trúng tuyển. Vậy ngươi cái khác môn học đây?"

	"Ngoại trừ khoa học tự nhiên cùng tiếng Trung, cái khác đều không đạt tiêu chuẩn..."

	"..."

	Này một xe thiếu niên, chính là đến từ đông đế vấn "Lâm Hàn học bổng người đoạt giải" .

	Trải qua chọn lựa chi hậu, toàn bộ đông đế vấn cuối cùng có mấy chục tên học sinh trung học thu được, đi tới Hoa Hạ đỉnh cấp cao trung học tập cơ hội.

	Ở này mười mấy tên thiếu niên ở trong, Xavier cổ tư mang không thể nghi ngờ là trẻ trung nhất một cái.

	Bởi năm nay "Lâm Hàn học bổng" là lần thứ nhất bình chọn, không có thống kê dĩ vãng thành tích tổng hợp, vì lẽ đó toàn bộ quá trình chọn lựa chính là hai vòng cuộc thi, đặc biệt là lấy cuối cùng liên hợp cuộc thi làm trọng, có thể nói một thi định chung thân.

	Mới từ mùng một bỏ học không lâu cổ tư mang, vì nắm lấy cơ hội ngàn năm một thuở này, hết lần này tới lần khác khẩn cầu phụ thân, để hắn trùng mới nhập học tịnh trực tiếp nhảy đến lớp 9 học tập.

	Năm mươi tám đại bần nông Lão Cổ tư mang, nguyên bản không muốn tái xuất tiền cung tiểu nhi tử đến trường.

	Nhưng ở tiểu cổ tư mang lão sư lần nữa khuyên, hắn cuối cùng vẫn là quyết định bác một cái, đem nhi tử đuổi về trường học, tịnh để hắn nhảy lớp lớp 9.

	Chỉ có điều, tiểu cổ tư mang tuy rằng thiên phú dị bẩm, nhưng dù sao cơ sở kém quá nhiều.

	Hơn nữa vòng thứ hai bài thi so với quốc nội rất nhiều trung khảo bài thi còn khó hơn, vì lẽ đó hắn cuối cùng chỉ thi cái "Khoa học tự nhiên nghịch thiên, văn khoa toàn băng" kỳ hoa thành tích.

	Dựa theo Lâm Hàn ý tứ, học bổng chọn lựa cuộc thi bài thi, cơ bản là phỏng theo quốc nội trung khảo mô thức thiết trí, tổng cộng khảo sát cửu môn công khóa.

	Tuy rằng phân trị tương đồng, nhưng khảo sát hạt nhân ở chỗ tiếng Trung, vì lẽ đó trừ tiếng Trung bên ngoài môn học khảo sát, phân chia độ đều là tương đương chi thấp, đạt tiêu chuẩn điểm không khó nắm, muốn nắm cao phân nhưng khó như lên trời.

	Đặc biệt là khoa học tự nhiên, tham gia cuộc thi tuyệt đại đa số người, đều là vừa đạt tiêu chuẩn trình độ.

	Tượng cổ tư mang loại này toán học vật lý mãn phân, hóa học sinh vật tiếp cận mãn phân thí sinh, xuất liên tục đề giả trước đó đều không ngờ rằng.

	Hơn nữa trải qua tiểu học, sơ trung nhiều lần nhảy lớp, hắn năm nay vẫn chưa tới thập hai tuổi.

	Cũng may "Lâm Hàn giúp học tập quỹ hội" công nhân viên đúng lúc khai quật tiểu cổ tư mang tài hoa, trải qua thảo luận chi hậu, quỹ sẽ cùng đông đế vấn Bộ giáo dục nhất trí quyết định, đối tiểu cổ tư mang giúp đỡ "Đặc cách trúng tuyển" đãi ngộ.

	Nguyên bản vừa tức lại thất vọng Lão Cổ tư mang, sau khi biết được nhất thời mừng rỡ, cùng ngày liền đem tin tức này truyền khắp toàn thôn, từng nhà chạy tới khoe khoang.

	Mà tiểu cổ tư mang, cũng rốt cục được toại nguyện trở thành đông đế vấn nhóm đầu tiên "Lâm Hàn học bổng người đoạt giải", ngồi trên nhân sinh đệ nhất chuyến máy bay, đi tới hắn giấc mơ trung Đông Phương ốc thổ...

	Không nghi ngờ chút nào, chỉ phải trải qua đón lấy gian khổ nhất ba năm phấn khởi chiến đấu, những này bắt được "Lâm Hàn học bổng" thiếu niên, bọn họ nhân sinh sẽ hoàn toàn thay đổi.

	Chờ về đến cố hương chi hậu, bọn họ gia đình thế tất sẽ thoát khỏi lâu dài nghèo khó, mà bọn họ mình, cũng sẽ trở thành đông đế vấn đứng đầu nhất nhân vật.

	Bởi tải một xe học sinh, xe đò tài xế không dám mở nhanh, dùng một hồi lâu thời gian, chiếc xe này mới rốt cục tiếp cận chỗ cần đến —— Thanh Lâm huyện trường cao đẳng trung học.

	Xa xa mà, đã có nhiệt liệt âm thanh truyền đến.

	Một vị đông đế vấn Hoa kiều giáo sư từ chỗ ngồi đứng lên đến, cầm trong tay trước kèn đồng, cao giọng nói rằng: "Các bạn học, chúng ta lập tức liền muốn đến Thanh Lâm huyện bên trong."

	Nghe vậy, một xe đông đế vấn thiếu niên đều dồn dập kích động lên, trong buồng xe nhất thời có chút huyên nháo.

	"Muốn xuống xe!"

	"Hoa Hạ! Hoa Hạ! Hoa Hạ..."

	"Yên tĩnh một chút."

	Hoa kiều giáo sư vỗ tay ra hiệu, sau đó nói tiếp: "Thanh Lâm huyện trường cao đẳng trung học, là Hoa Hạ ưu tú nhất cao trung chi nhất. Từ nơi này thi đến danh giáo đại học nhân số, hàng năm đều có mấy trăm."

	"Ở đây, các ngươi không cần lo lắng đói bụng cùng lạnh giá, cũng không cần vì kế sinh nhai cùng người nhà cùng nhau khổ cực làm lụng. Nơi này có ưu tú nhất lão sư, các ngươi duy nhất cần làm, chính là cố gắng thu được tri thức..."

	"Khi các ngươi bước vào trường học một sát na kia, quá khứ ở phía sau ngươi, tương lai ở trong tay ngươi..."

	Theo xe đò chậm rãi dừng lại, ngoài cửa sổ âm thanh cũng càng nhiệt liệt, Thanh Lâm huyện trung rất nhiều học sinh lão sư, hách nhưng đã đứng ở cửa trường học đường hẻm hoan nghênh.

	Trên xe hết thảy đông đế vấn thiếu niên, tai nghe mắt thấy, trong lồng ngực đều phảng phất có một luồng nhiệt huyết đang sôi trào cuồn cuộn.

	"Xuống xe đi, các bạn học!"

	...

	Ở Thanh Lâm huyện trung học cửa lớn bên cạnh, Lâm Hàn mang một cặp kính mát, cùng ngô Hạng phó hiệu trưởng đứng chung một chỗ, đàm tiếu trước nói chuyện phiếm lên.

	"Vốn là dự định hai ngày nữa cùng ngươi đây, không nghĩ tới ngươi ngày hôm nay mình lại đây." Ngô Hạng hiệu trưởng mặt mày hồng hào, cười ha hả nói rằng.

	Lâm Hàn dựa xe, cười nói: "Ta cho rằng ta tọa cái này xe cũng bị người phát hiện, hóa ra là học bổng sự, làm hại ta hảo một kích động."

	"Này nhóm đầu tiên học bổng người đoạt giải, trường học tổng cộng tiếp thu bao nhiêu cái?"

	Ngô hạng nói rằng: "Tổng cộng 1 6 người, số lượng chiếm giữ toàn quốc đứng đầu."

	Bởi đông đế vấn giáo dục điều kiện vô cùng lạc hậu, hết thảy Hoa Hạ cao cấp nhất những kia danh giáo cao trung, đều không phải đặc biệt tình nguyện tiếp thu đông đế vấn du học sinh.

	Tượng hằng trong nước học loại hình, cũng chỉ là tiếp thu rất ít mấy cái mà thôi, hơn nữa này vẫn là ở ngô hạng chạy vài chuyến, tự mình du thuyết tình huống.

	Cũng chỉ có Thanh Lâm huyện trung loại này ở bách cường danh giáo Lý lót đáy cao trung, mới hội do ở quốc tế giao lưu ít, do đó đối với chuyện này vô cùng nóng lòng.

	Thêm vào lại là Lâm Hàn trường học cũ, cho nên mới một hơi cầm 16 cái tiêu chuẩn, cũng có thể chuyên môn mở cái loại nhỏ du học sinh lớp.

	Đương nhiên, mặc kệ đông đế vấn có bao nhiêu lạc hậu, vậy cũng là "Quốc tế giao lưu", cùng quốc nội giao lưu rõ ràng không cùng đẳng cấp.

	Vì lẽ đó thừa cơ hội này, Thanh Lâm huyện trung có thể nói là mạnh mẽ ra một lần danh tiếng, thậm chí còn ở CCTV trong tin tức lộ mặt, nhưng làm trường học cùng cục giáo dục lãnh đạo cho kích động hỏng rồi.

	Lâm Hàn khẽ gật đầu: "Trường học dự định sắp xếp như thế nào này 16 học sinh?"

	"Cái này ta đã sự an bài trước được rồi, mười sáu người hội phân tán xếp lớp, đồng thời cho mỗi người bọn họ đều phân phối mấy cái chuyên môn ngồi cùng bàn."

	Lâm Hàn có chút kỳ quái: "Chuyên môn ngồi cùng bàn?"

	Ngô hạng cười nói: "Chính là ở chung quanh bọn họ tận lực sắp xếp một ít tính tình hướng ngoại, nhân duyên xuất chúng học sinh, làm cho bọn họ mau chóng hòa vào nơi này học tập bầu không khí, đương nhiên cũng là làm cho bọn họ càng nhiều dùng tiếng Trung giao lưu."

	Hai người hàn huyên một hồi, hắn lập tức hỏi: "Đúng rồi, ngươi hôm nay tới trường học là có chuyện gì?"

	Lâm Hàn nói rằng: "Thanh nam vùng khai thác sự tình, ngài khẳng định đã biết rồi chứ?"

	Ngô hạng gật gật đầu: "Quách thư ký đã cùng hiệu trưởng đã nói, có người nói ở đảng đại hội cử hành trước, vùng khai thác kế hoạch sẽ chính thức công bố."

	"Này khoảng thời gian này, trường học có đúng hay không bị di chuyển?"

	Thanh nam vùng khai thác phát triển, là kiến thiết Vân Châu kinh tế khâu trọng yếu nhất, cũng là thay đổi toàn bộ Hoa Đông khu vực kinh tế cách cục hạt nhân bước đi.

	Chỉ cần đầy đủ khai quật ra Vân Châu thị cửu trí không cần Tiên Thiên ưu thế, đem chế tạo thành có thể so với lên phía bắc rộng rãi phóng xạ trung tâm, tương lai hán bắc khu vực, chính là nâng lên Vạn Tượng hùng hậu duyên cơ sở.

	Mà làm hán bắc khu vực hung hăng nhất danh giáo, Thanh Lâm huyện trung di chuyển, nhưng là liên quan đến thanh nam vùng khai thác kế hoạch trọng yếu nhất.

	Chỉ cần huyện trung chuyển tới, thanh nam vùng khai thác ngay lập tức sẽ thu được giáo dục điều kiện thượng ưu thế, vì là vùng khai thác phát triển thiêm thượng một cái đại hỏa.

	Địa phương người trẻ tuổi đang lựa chọn An gia vị trí thời điểm, nhất định phải cân nhắc tương lai tử nữ giáo dục hoàn cảnh. Như vậy giáo dục ưu thế, tất nhiên hội đối nhân khẩu lưu động sản sinh hết sức quan trọng ảnh hưởng.

	Trải rộng Hoa Hạ các nơi hừng hực học khu phòng, chính là tốt nhất dẫn chứng.

	Ngô hạng chậm rãi lắc đầu: "Tạm thời vẫn không có quyết định, gần đây phỏng chừng sẽ không chuyển tới... Dù sao ngươi cũng biết, huyện trung như vậy quy mô, di chuyển không phải một chuyện nhỏ, huống chi kinh phí vẫn không có hạ xuống."

	Lâm Hàn suy nghĩ một chút: "Ta cho trường học cũ quyên tiền 30 triệu, ngài cảm thấy thế nào? Có số tiền kia chi hậu, trường học trực tiếp bắt đầu chuyển là có thể. Dù sao Quách thư ký cũng là kế hoạch người ủng hộ, trong huyện bát tài chính không thể tha quá lâu."

	"30 triệu!"

	Lâm Hàn gật đầu: "Ta hy vọng có thể kiến thiết Vân Châu mọi phương diện, đương nhiên cũng bao quát giáo dục. Tương lai thanh nam vùng khai thác ưu thế không thể nghi ngờ, trường học chuyển tới đó, tất nhiên có thể nắm giữ càng thêm phong phú tài nguyên."

	"Hiện tại Hoa Hạ, chính trị, kinh tế, quân sự, văn hóa, giáo dục chờ chút, không một không ở vào cải cách trên đường. Đảng đại hội cử hành chi hậu, hoàn cảnh lớn xu thế chỉ có thể càng thêm rõ ràng."

	"Gần mười mấy năm, lấy hằng trong nước học làm đại biểu mô thức trở thành Hoa Hạ giáo dục lĩnh vực tân tinh. Mà trong tương lai, ta hi vọng mình trường học cũ có thể đi ở phía trước." Lâm Hàn chậm rãi nói rằng.

	"Đông đế vấn chỉ là vừa mới bắt đầu, sau đó hội có càng nhiều quốc gia học sinh, cùng Thanh Lâm huyện trung triển khai giao lưu. Thanh Lâm huyện trung bản thân, cũng sẽ từ từ mặt hướng thế giới, trở thành tượng 'Eaton công học' như thế trứ danh học phủ."

	Eaton công học vị Vu Anh quốc Luân Đôn, vị trí bạch kim hán quận thái ngộ sĩ hà bờ sông, cùng Windsor cung cách ngạn nhìn nhau, có năm trăm năm lịch sử, là thế giới cao cấp nhất trung học chi nhất.

	Nơi đó từng tạo nên quá hai mươi vị Anh quốc thủ tướng, bồi dưỡng được thi nhân Tuyết Lai, nhà kinh tế học Keynes chờ danh nhân...

	Bao quát "Đứng đỉnh chuỗi thực vật nam nhân" Bell cách Riehl tư, cũng là tốt nghiệp từ trường này.

	Ngô hạng trầm ngâm nói: "Chúng ta sẽ đi cùng Lưu hiệu trưởng nói chuyện, có ngươi này bút quyên tiền, vấn đề cũng không lớn."

	"Vậy thì xin nhờ lão sư."

	Ở trường học cửa lớn, sư sinh môn đường hẻm đón lấy, địa phương truyền thông cũng có thật nhiều ở phụ cận, tình cảnh khá là náo nhiệt.

	Mười mấy cái đông đế vấn thiếu niên, từ lúc khách trên xe xuống, liền không khỏi hết nhìn đông tới nhìn tây, dùng vô hạn ước mơ ánh mắt đánh giá trước bốn phía.

	Cửa trường học từng chiếc từng chiếc ô tô, chạy bằng điện xe, chính ở trên trời chụp ảnh máy không người lái, cửa lớn phụ cận đứng vững màn hình điện tử, mọi người cầm trong tay trước các loại điện thoại di động... Tất cả những thứ này dưới cái nhìn của bọn họ, đều là như vậy mới mẻ.

	"Cổ tư mang, ngươi xem người kia... Có phải là khá quen?"

	"Hả?"

	Xavier cổ tư mang nghe tiếng quay đầu, nhưng chỉ nhìn thấy một cái mang kính râm nam tử, cùng người qua đường nói giỡn trước, leo lên một chiếc xe con...