"Oanh —— "

	Lâm Hàn còn không phản ứng lại, kịch liệt tiếng nổ mạnh liền bỗng nhiên vang lên, chỉ trong nháy mắt, tàu lặn nguyên tử liền bị trực tiếp nổ tan, nước biển tuôn ra đi vào.

	Con cá này lôi uy lực có chút đại a!

	May là Lâm Hàn, nếu như người bình thường, vừa lần này phỏng chừng có thể nổ thành thịt vụn. Mặc dù là hắn, lúc này cũng là chịu chút thương, cũng không hơn gì.

	Vạn hạnh chính là, Vạn Tượng công nghiệp sản suất này chiếc tàu lặn nguyên tử, hạch phòng hộ biện pháp coi như không tệ, không có phát sinh tiết lộ, đổ tạm thời không cần quan tâm hạch ô nhiễm vấn đề.

	Lâm Hàn từ tàu ngầm sau khi đi ra, không do dự, trực tiếp liền vịnh ra mặt nước, sau đó đưa tới cơn lốc, Thừa Phong ly khai nơi này hải vực.

	Vừa ngư lôi để hắn ý thức được, bang này người ngoài hành tinh trình độ khoa học kỹ thuật tuy rằng không có mức độ nghịch thiên, nhưng cũng rõ ràng muốn vượt qua Địa Cầu một đoạn.

	Này viên ngư lôi không chỉ có uy lực lớn, bí mật tính đồng dạng vô cùng xuất chúng, đối phương điều tra năng lực, không thể nghi ngờ cũng càng hơn một bậc.

	Lâm Hàn thao túng sinh vật thể năng lực đối người ngoài hành tinh vô hiệu, vì lẽ đó trên thực tế hắn tình cảnh khá là nguy hiểm, một khi phát sinh trực tiếp va chạm, khẳng định không có kết quả tốt.

	Nói chung, thoát thân quan trọng...

	...

	Nam Thái Bình Dương biển sâu nơi nào đó, một chiếc màu xám phi thuyền lẳng lặng đình ở bên trong nước, nó khoảng chừng có trăm mét bao dài, bề ngoài nhìn qua cùng Hàng không mẫu hạm gần như, cùng tàu ngầm cũng khá giống nhau đến mấy phần chỗ.

	Từ bên ngoài xem, phi thuyền lu mờ ảm đạm, nhưng bên trong nhưng sáng rực khắp.

	Nào đó trong phòng, mấy cái trên địa cầu chưa bao giờ từng xuất hiện sinh vật chính ngồi vây quanh trước bàn, dùng một loại trên địa cầu chưa bao giờ từng xuất hiện ngôn ngữ lẫn nhau trò chuyện.

	Trên thực tế, những người ngoài hành tinh này xem ra cùng nhân loại cực kỳ tương tự , tương tự có tứ chi, năm ngón tay, hai mắt, hai lỗ tai...

	Chỗ bất đồng tựa hồ chỉ ở Vu màu da còn có thể trạng, bọn họ có làn da màu xanh lam nhạt, cao to cường tráng, thân cao nhiều ở khoảng hai mét.

	Không nghi ngờ chút nào, trên địa cầu không có ai biết, bọn họ lúc này chính đang thảo luận gì đó.

	Nhưng bất luận cái nào sinh mệnh có trí tuệ đều có thể từ trung thu được một ít tâm tình tin tức —— hội nghị bầu không khí tựa hồ vô cùng trầm trọng, từ đầu tới đuôi đô không có nụ cười xuất hiện, tất cả mọi người ngồi nghiêm chỉnh, vẻ mặt Nghiêm Túc đắc gần như mặc niệm.

	Trải qua khoảng chừng chỉ mấy phút thảo luận, những này lam da dẻ sinh mệnh có trí tuệ, liền tập thể rơi vào trầm mặc, có thở dài, có phù ngạch, thật lâu không nói gì, một lát sau lặng lẽ tan cuộc.

	Mấy phút chi hậu, phi thuyền khởi động, ở đáy biển hướng tây mà đi...

	...

	Ngồi ở một khối trên đá ngầm, nhìn Đông Phương mơ hồ toả sáng bầu trời, Lâm Hàn không khỏi thở phào một hơi.

	"Không nghĩ tới, mọi người thiên phán vạn niệm người ngoài hành tinh, đột nhiên liền đến đến Địa Cầu. Không biết mục đích của bọn họ là cái gì... Điều tra sao?"Hắn ở trong lòng nghĩ đến.

	"Bọn họ hướng về Đại Tây Dương đi tới." Gaia đột nhiên nói rằng.

	"Đại Tây Dương?" Lâm Hàn hơi nhướng mày, lập tức hỏi, "Đúng rồi Gaia, tại sao quyền hạn năng lực hội đối người ngoài hành tinh vô hiệu?"

	"Không rõ ràng, dù sao ta trước đây cũng chưa từng gặp phải quá sinh vật ngoài hành tinh. Nhưng ta nghĩ hẳn là bởi vì một số sinh mệnh mức độ ngăn cách đi, chí ít, cái kia trong phi thuyền, cùng Địa Cầu sinh thái là hoàn toàn cách ly, không có mảy may tiếp xúc." Gaia nói rằng.

	"Vậy ngươi cảm thấy, có biện pháp nào hay không có thể tiêu trừ loại này 'Ngăn cách', để bọn họ có thể bị năng lực của ta ảnh hưởng?" Lâm Hàn hỏi.

	"Nên có thể." Gaia suy tư một chút, "Ta nghĩ, ngươi đầu tiên nên đánh vỡ vật lý thượng cách ly, để người ngoài hành tinh phi thuyền cùng Địa Cầu sinh thái phát sinh trực tiếp liên hệ."

	Lâm Hàn gật gật đầu, chính muốn nói gì, Gaia lại nhắc nhở: "Có điều ngươi cũng phải cẩn thận."

	"Ngươi chỉ chính là..."

	Gaia nói bổ sung: "Vi sinh vật, đến từ ngoài không gian vi sinh vật."