Các binh sĩ chính thanh lý chiến trường, tháp thác đánh trúng giáo thì lại nở nụ cười đi tới, nói rằng: "Lâm tiên sinh, nhờ có các ngươi, lần này mới có thể một lần tiêu diệt nhiều như vậy độc phiến... Ta đại biểu vưu Tạp Thản quân đội hướng ngài ngỏ ý cảm ơn."

	Dễ như ăn bánh liền tiêu diệt mười mấy kẻ địch, trừ phi là quy mô lớn chiến tranh, bằng không ở bất kỳ địa phương nào, đô có thể xưng tụng là kinh người chiến công.

	Hơn mười năm đến, Mexico chính phủ cùng buôn ma túy tập đoàn không ngừng xung đột, tuy rằng toàn thể đối kháng cường độ không cao, nhưng ở trên đất bằng, chính phủ nhưng là chịu không ít thiệt thòi.

	Thậm chí còn phát sinh mất giới chỉ có hai lần đặc công toàn quân bị diệt án lệ chi nhất, Mexico đặc công bị độc phiến diệt sạch, tập thể phơi thây đầu đường.

	Nếu không là sau đó hải quân, hải quân lục chiến đội cùng tiến lên trận, Mexico chính phủ không làm được cũng bị độc phiến đè lên đánh.

	Lục quân diệt sạch mấy chục tên độc phiến, phe mình nhưng không mảy may tổn, cũng coi như là cho lục quân hãnh diện một phen.

	"Khách khí." Lâm Hàn cười cợt, sau đó chuyển đề tài, "Không biết, quý Phương có nguyện ý hay không để chúng ta hiệp trợ đả kích độc phiến? Vạn Tượng an toàn thuê viên đều là thân kinh bách chiến chiến sĩ tinh nhuệ, bọn họ cùng người Mễ dân như thế giàu có tinh thần trọng nghĩa, căm hận không chuyện ác nào không làm độc phiến."

	Tháp thác thiết do dự nói: "Chuyện này... Ta đây không thể làm chủ, có điều ta nghĩ, nếu như phí dụng khá là lợi ích thực tế, châu trường thậm chí tổng thống nên đều sẽ tình nguyện."

	Lâm Hàn gật gật đầu: "Đương nhiên, qua một thời gian ngắn ta sẽ cùng Mexico quốc gia cung phương diện giao lưu. Có điều trước đó, tháp thác đánh trúng giáo , ta nghĩ trước tiên cùng ngươi bộ đội tiến hành một cái nhỏ bé hợp tác, lại như vừa nãy như vậy."

	"Nhỏ bé hợp tác? Ngài chỉ chính là..."

	Lâm Hàn khẽ mỉm cười: "Đánh gục nhét tháp đầu mục Ramos."

	Tháp thác thiết trợn mắt lên: "Cái gì!"

	Nhét tháp tuy rằng suy yếu không ít, nhưng nói thế nào cũng là Mexico to lớn nhất buôn ma túy tập đoàn chi nhất, ở vưu Tạp Thản châu càng là một tay che trời, cùng châu chính phủ chính diện ngạnh giang tồn tại.

	Đánh gục nhét tháp đầu mục là "Nhỏ bé hợp tác" ... Tháp thác thiết trong lòng không khỏi nghĩ đến, ngài đối "Nhỏ bé" cái từ này có phải là có hiểu lầm gì đó?

	Lâm Hàn nhưng không thể không biết: "Nói chính xác, là tháp thác đánh trúng giáo ngươi ủy thác chúng ta hiệp trợ đối kháng nhét tháp, đánh giết tập đoàn đầu mục, còn lại giao cho Vạn Tượng an toàn công ty là được."

	"Đến thời điểm chúng ta hội đem Ramos thi thể giao cho quân đội, các ngươi chỉ cần thanh toán không ít phí dịch vụ liền có thể. Đả kích độc phiến là toàn nhân loại công tác, chúng ta sẽ không thu lấy cao bao nhiêu phí dụng, trên thực tế, chúng ta dự định chỉ tính chất tượng trưng thu lấy... Ân, 10 ngàn đôla Mỹ."

	Tháp thác thiết có chút không dám tin tưởng, bởi vì này nghe vào lại như là có người đối với hắn nói: Ta giúp ngươi cướp ngân hàng, ngươi đem ngồi vào ngân hàng xe công cộng phí cho ta là được.

	"Lâm tiên sinh... Xin hỏi ngài là thật lòng sao?"Hắn không khỏi nói rằng.

	Lâm Hàn đô có chút thiếu kiên nhẫn: "Đương nhiên là thật lòng, ngươi cảm thấy như thế nào, tháp thác đánh trúng giáo?"

	Buôn ma túy tập đoàn dù sao liên luỵ rất lớn, muốn thu được Mexico chính phủ trao quyền, tiến tới triển khai hung hăng đả kích, trong tay không điểm thành quả đương nhiên không được.

	Đánh giết nhét tháp tập đoàn đầu mục, không thể nghi ngờ chính là một cái đủ khiến Mexico chính phủ động tâm tịnh phó chư tín nhiệm rất tốt chứng minh.

	Đối người khác mà nói, nhét tháp đầu mục tung tích khó tìm, nhưng đối với Lâm Hàn mà nói, tìm tới tịnh bắt được Ramos nhưng không phải việc khó, chỉ cần một mình hắn liền được rồi.

	Về phần tại sao muốn kéo lên tháp thác thiết, nhưng là Lâm Hàn mặt khác một điểm ý nghĩ.

	Vị này Mexico trung tá trình độ tuy rằng không ra sao, nhưng dáng vẻ nhưng thực tại xuất chúng, uy vũ thô bạo, cực kỳ giống truyền hình kịch trung ngạnh hán.

	Nếu không phải từ quân mà là chuyển đầu giới giải trí, nói không chắc liền lại là một cái siêu sao ni.

	Nếu muốn chung kết Mexico ma tuý chiến tranh, đồng thời đem hết thảy buôn ma túy tập đoàn khống chế ở trong tay mình, như vậy ở chiến sự trung dựng nên một người nhân kính ngưỡng chiến đấu anh hùng, chính là tương đương tất yếu.

	Chỉ cần có một nhân vật như vậy, là có thể rất thuận tiện địa lợi dùng hắn vĩ đại cá nhân hình tượng, vì là chiến tranh bên dưới một số sự thực xác lập không thể nghi ngờ tính hợp pháp...

	Đối với Lâm Hàn đề nghị này, tháp thác thiết tuy rằng cảm thấy vô cùng kinh ngạc, nhưng cũng tìm không ra bất kỳ bất lợi độ khả thi.

	10 ngàn đôla Mỹ mua lại nhét tháp đầu mục thi thể, tính thế nào đều không ăn thiệt thòi a.

	Chính là không biết, Vạn Tượng đến cùng có thể hay không đem Ramos giết chết.

	Tháp thác thiết suy nghĩ một chút, lập tức cười cùng Lâm Hàn nắm tay, nói: "Tình nguyện cực kỳ, Lâm tiên sinh."

	...

	Đem vưu Tạp Thản châu xâm lấn vật chủng quét sạch chi hậu, Lâm Hàn liền kêu lên bao quát đan vũ ở nội mười tên Vạn Tượng an toàn công ty chiến sĩ, bắt đầu sưu tầm nhét tháp tập đoàn đầu mục Ramos tung tích.

	Từ tháp thác thiết cầm trong tay đến lượng lớn có quan hệ nhét tháp cao tầng tư liệu chi hậu, dựa vào trước bao trùm 3 vạn km2 "Sinh vật Lôi Đạt", công việc sưu tầm tiến hành đắc vô cùng ung dung, thậm chí hầu như không có bất kỳ khúc chiết.

	Tháp Ba Tư khoa châu, ô tô mã Cinta ven sông ngạn một cái huyện thành nhỏ.

	Thì đến buổi tối, ba chiếc không hề bắt mắt chút nào màu đen xe con lái vào một nhà vẫn tính khí thế khách sạn bãi đậu xe, chậm rãi ở góc nơi dừng lại.

	Lâm Hàn ngồi ở vị trí kế bên tài xế toà, bên cạnh ngồi đan vũ, mặt sau còn có bốn cái nam tử mặc áo đen, tự nhiên đều là Vạn Tượng an toàn công ty thuê viên.

	"Ba tầng, tới gần hàng hiên bên trái gian phòng." Lâm Hàn từ tốn nói, "Tình báo không sai, Ramos lúc này nên đang ở nơi đó cùng một cái kỹ nữ ngủ say, ở khẩn sát bên hai cái trong phòng, còn có vài tên nhét tháp thành viên... Còn lại liền giao cho ngươi, đan vũ."

	"Không thành vấn đề."

	Vừa dứt lời, ba chiếc trên xe mười tên Hắc y nhân liền nối đuôi nhau mà xuống, cấp tốc tràn vào khách sạn.

	Mấy phút chi hậu, trong tửu điếm truyền đến một trận náo động, tựa hồ là nữ nhân rít gào, sau đó rất nhanh, liền thấy đan vũ chờ nhân đẩy năm cái bị trói thành bánh chưng nam nhân từ khách sạn đi ra, một bên nắm thương chỉ vào.

	Năm người này đều là một mặt sợ hãi, Nại Hà ngoài miệng đô dính rồi băng dính, nói không ra lời, chỉ có thể rầm rì giẫy giụa, phảng phất trên thớt gỗ ngư.

	Đan vũ đi ở phía trước, đẩy một cái tóc quăn người trung niên, trong miệng quát lớn: "Nhanh lên một chút!"

	Đem năm tên nhét tháp thành viên giải vào bên trong xe, này tóc quăn người trung niên an vị ở Lâm Hàn phía sau, bị hai cái Vạn Tượng an toàn chiến sĩ mang theo.

	"Xé đi băng dính."

	"Phải!"

	Một tên chiến sĩ giơ tay kéo xuống tóc quăn người trung niên ngoài miệng băng dính, dẫn được đối phương một tiếng gào lên đau đớn, sau đó lớn tiếng nói: "Các ngươi là ai? ! Tại sao muốn bắt ta!"

	Trung niên nhân này nhìn qua hơn bốn mươi tuổi, một con tóc quăn, vóc người phát tướng, người hiền lành dáng vẻ, hoàn toàn không giống như là một cái trùm buôn thuốc phiện.

	Lâm Hàn không khỏi cúi đầu lại nhìn xuống trong tay một tấm hình, sau đó quay đầu lại, khẽ mỉm cười nói: "Để cho ta tới nói cho ngươi, ngươi thân phận thực sự —— nhét tháp tập đoàn đầu mục, Mexico tội phạm truy nã, trùm buôn thuốc phiện Ramos."

	Ramos sắc mặt nhất thời trắng, cả người run rẩy.

	"Hoan nghênh đi tới... Địa ngục một chuyến xe."