Đến "Tích lũy thanh lý đồ bỏ đi đã đạt đến 5 vạn tấn, chính thức lên cấp trung cấp đại địa sứ giả, mở ra "Sơ cấp sinh mệnh quyền hạn", cùng với "Sơ cấp đại địa quyền hạn" !"

	"Vậy thì lên cấp?" Lâm Hàn sững sờ, lập tức có chút vui vẻ nói, "Hai người này quyền hạn đều có cái nào công dụng?"

	"Sơ cấp sinh mệnh quyền hạn, có thể ở một mức độ nào đó ảnh hưởng nhân loại mệt nhọc trạng thái, bao quát sự trao đổi chất tốc độ, huyết áp vân vân."

	Gaia chậm rãi giải thích: "Chỉ cần ngươi có thể trả giá đầy đủ năng lượng, ở sinh vật quyền hạn phạm vi bao trùm nội tất cả nhân loại, cũng có thể gây ảnh hưởng."

	"Sinh vật quyền hạn phạm vi bao trùm... Cũng chính là 3 vạn km2?"

	"Không sai, sinh mệnh quyền hạn chính là sinh vật quyền hạn một loại kéo dài, dù sao nhân loại cũng là sinh vật một loại, chỉ có điều từ tiến hóa cấp độ cùng với năng lượng góc độ đến xem, nhân loại là trong giới tự nhiên cao cấp nhất sinh vật, vì lẽ đó muốn đặc thù một chút."

	Lâm Hàn gật gật đầu, lập tức lại hỏi: "Ngươi nói năng lượng góc độ tối sinh vật bậc cao, đây là ý gì?"

	Gaia trầm ngâm sơ qua: "Đây chỉ là một thông tục lời giải thích , còn cụ thể hàm nghĩa... Ta khả năng không cách nào dùng ngươi có thể hiểu được phương thức truyền đạt cho ngươi."

	Lâm Hàn nghe vậy, trong lòng nhưng càng thêm hiếu kỳ.

	Gaia lúc này nói rằng: "Ta cho ngươi nâng hai cái tiểu cây dẻ đi, hai người này cây dẻ bản thân liền là ngươi tồn tại cho ngươi trong trí nhớ, nên có thể giúp ngươi lý nhân loại am hiểu ở trong giới tự nhiên đặc biệt ý nghĩa."

	Dừng một chút, nàng nói tiếp: "Ở hết thảy động vật bên trong, năng lượng lợi dụng hiệu suất cao nhất chính là kền kền, hắn phi hành, bôn ba, có thể mức độ lớn nhất tiết kiệm thể năng, vượt xa cái khác động vật, bao quát nguyên thủy nhân loại."

	"Thế nhưng, làm nhân loại học hội sử dụng công cụ chi hậu, bọn họ năng lượng lợi dụng hiệu suất trong nháy mắt phải đến bay vọt. Cưỡi xe đạp nhân loại, ở vận động thời điểm, năng lượng lợi dụng hiệu suất liền đã vượt qua kền kền."

	Gaia lại nói: "Còn có, sinh mệnh bản nguyên là Thái Dương, Thái Dương quang đem năng lượng giao cho thực vật, thực vật đem năng lượng giao cho ăn cỏ động vật, ăn cỏ động vật đem năng lượng giao cho ăn thịt động vật, mà hết thảy sinh vật, lại sẽ năng lượng giao cho cho nhân loại."

	Lâm Hàn ngẩn ra: "Ngươi chỉ chính là nhân loại không có gì không ăn sao?"

	"..."

	Gaia trầm mặc một hồi: "Là dầu mỏ khí thiên nhiên a, những thứ đồ này là do tất cả sinh vật thi thể biến thành, ẩn chứa trong đó sinh vật năng lượng, ngoại trừ nhân loại, trên địa cầu liền không còn có cái khác sinh vật có thể lợi dụng."

	"Thì ra là như vậy." Lâm Hàn khẽ gật đầu, trong lòng lúc ẩn lúc hiện có mấy phần hiểu ra.

	"Cái này sinh mệnh quyền hạn, ảnh hưởng hiệu quả làm sao? Tỷ như nếu có thể ảnh hưởng nhân huyết áp, vậy ta có thể hay không để một người huyết áp rơi xuống thấp nhất?"

	Gaia phảng phất chính đang lắc đầu: "Đương nhiên không thể, như vậy liền không phải ở ảnh hưởng mệt nhọc trạng thái, mà là ở sửa chữa sinh tử."

	Nàng nói tiếp: "Nếu là ảnh hưởng mệt nhọc trạng thái, ngươi nhiều nhất cũng chỉ có thể khiến người ta ngủ say, hoặc là khiến người ta trở nên tinh lực dồi dào."

	Khiến người ta ngủ say, hoặc là trở nên tinh lực dồi dào... Này không phải là cản trở kỹ năng và phụ trợ kỹ năng ma!

	Lâm Hàn nhất thời có chút nóng lòng muốn thử.

	Hắn lúc này nhắm mắt lại, cẩn thận nhận biết phụ cận sinh vật.

	Ở trước đây, sinh vật quyền hạn mang đến năng lực cảm nhận, giới hạn Vu nhân loại bên ngoài sinh vật.

	Bây giờ thu được sinh mệnh quyền hạn, ở trong đầu hắn "Toàn tức địa đồ" trung, thình lình thêm ra rất nhiều mơ hồ nhân loại bóng người.

	Những nhân loại này bóng người vô cùng mơ hồ, ngoại trừ giới tính ở ngoài, hầu như không cách nào nhận biết bất kỳ đặc thù.

	Lâm Hàn do dự chốc lát, lập tức đem "Tầm mắt" chuyển qua mấy cây số ngoại một nhà siêu thị...

	Biểu lộ ra khá là phồn hoa trên đường phố, người đến người đi, Vu một nhà siêu thị ra ra vào vào.

	Siêu thị lối vào phía trên mang theo một cái hàng hiệu tử, mặt trên viết:

	Long Hải siêu thị

	Này hội chính là tiếp cận buổi trưa, ngoại trừ bình thường khách hàng ở ngoài, cũng không có thiếu mọi người đi vào Long Hải siêu thị, chuẩn bị mua một ít mới mẻ nguyên liệu nấu ăn.

	Thu ngân nơi chính sắp xếp hàng dài, một ít nhấc theo đống lớn thương phẩm khách hàng, có chút lo lắng.

	Cụ thể cảnh tượng, Lâm Hàn đương nhiên là không cách nào "Thấy rõ", nhưng hắn nhưng minh xác biết nơi này có tòa Long Hải siêu thị.

	Vì lẽ đó trải qua một phen nhận biết, hắn từ từ khóa chặt mấy cái ở vào trong dòng người đứng bất động nữ tính, xác nhận các nàng chính là nhà này siêu thị thu ngân viên...

	Thu ngân trưởng phòng đội trung gian, đứng một cái đại thúc tuổi trung niên, hơn bốn mươi tuổi, xem tướng mạo tựa hồ là đến từ cương tỉnh.

	Trên đầu hắn mang đỉnh đầu Tiểu Bạch mũ, một tay nhấc theo mấy túi rau dưa, khác tay cầm trước một túi thịt dê cùng một ít cái khác thương phẩm, phân lượng tựa hồ không nhẹ.

	Xếp hàng bài một hồi lâu, rốt cục đến phiên hắn, hắn lúc này cầm trong tay đông tây phóng tới trên đài, một bên bỏ tiền, một bên dùng không quá tiêu chuẩn tiếng phổ thông nói rằng: "Những thứ đồ này tổng cộng bao nhiêu tiền?"

	Thu ngân viên cầm lấy một cái thương phẩm, đang chuẩn bị quét mã, chợt động tác hơi ngưng lại, dùng sức mà lắc lắc đầu.

	Làm sao đột nhiên như thế khốn...

	Đại thúc tuổi trung niên lúc này đã móc tiền ra, lại hỏi một lần: "Bao nhiêu tiền?"

	"Ân... Hả?" Thu ngân viên chỉ cảm thấy cả người vô lực, trong đầu một mảnh hỗn độn, ngoại trừ ngủ ở ngoài cái gì đều không muốn làm.

	Đại thúc tuổi trung niên thấy thế, nhất thời không thích: "Này, ngươi đây là làm sao làm? Mau mau tính sổ a."

	"Ồ... Ân... Tính sổ."

	Thu ngân viên lần thứ hai dùng sức lắc lắc đầu, nỗ lực lên tinh thần, đem một bình tương vừng cầm lấy đến, chuẩn bị quét mã.

	Nhưng mà nàng liên tiếp quét đến mấy lần, cơ khí cũng không có phản ứng.

	Phụ cận xếp hàng những khách nhân khác, cũng nhất thời bắt đầu nghị luận, chỉ chỉ chỏ chỏ.

	Đại thúc tuổi trung niên sắc mặt nhất thời kéo xuống: "Ngươi quét nắp bình làm gì?"

	"Nắp bình?" Thu ngân viên hai mắt mơ hồ, thân thể đều có chút loạng choà loạng choạng, vừa muốn cầm lấy tương vừng nhìn kỹ, chợt tay run lên, chiếc lọ trực tiếp té xuống.

	"Đùng!"

	Tương vừng nhất thời hồ một chỗ.

	Đại thúc tuổi trung niên nhìn trên đất tương vừng, đầu tiên là sửng sốt một chút, lập tức giận dữ, một cái xả hạ trên đầu Tiểu Bạch mũ đập ở trên đài: "Ngươi có ý gì, là không phải cố ý làm sự tình!"

	"Khò khè..."

	Nhưng mà, thu ngân viên đã dựa cái bàn nặng nề ngủ.

	Tương tự cảnh tượng, phát sinh ở nhà này Long Hải siêu thị mấy thu ngân nơi, gây nên một trận không lớn không nhỏ gây rối...

	Bên ngoài mấy km, Lâm Hàn mở mắt ra, lẩm bẩm nói: "Hiệu quả tựa hồ cũng không tệ lắm... Có điều thật giống không cái gì chính xác tính a."

	Vì khóa chặt Long Hải siêu thị này mấy cái thu ngân viên, hắn nhiều lần nhận biết phán đoán, mới rốt cục xác nhận.

	Này hay là bởi vì, siêu thị thu ngân viên vị trí đặc thù rõ ràng, gần ở dòng người dày đặc nơi nhưng không nhúc nhích, cho nên mới thuận tiện nhận biết.

	Đổi làm những người khác, chỉ sợ cũng không có cách nào khóa chặt.

	Xem ra trừ phi gần ngay trước mắt, bằng không muốn nhằm vào cụ thể đối tượng triển khai ảnh hưởng, là không có khả năng lắm sự tình.

	Gaia nói rằng: "Cùng sinh vật quyền hạn như thế, ngươi chỉ có thể nhận ra được cơ bản sinh vật tin tức . Còn cụ thể đặc thù, ngươi tạm thời là không cách nào nhận biết."

	"Có điều chờ ngươi lần thứ hai lên cấp chi hậu, liền có biện pháp."

	Lâm Hàn không khỏi vấn đạo: "Là tân quyền hạn sao?"

	"Không sai, cao cấp đại địa sứ giả tân quyền hạn chi nhất, chính là "Nhận biết quyền hạn", hoặc là cũng có thể gọi là "Ngũ giác trùng cấu" ."

	"Thị giác trùng cấu ta ngược lại thật ra nghe qua, ngũ giác trùng cấu là có ý gì?"

	Cái gọi là thị giác trùng cấu, chỉ chính là một loại lập thể thị giác kỹ thuật, tức trùng cấu cảnh tượng ba chiều bao nhiêu đặc thù.

	Mọi người đều biết, bức ảnh chờ mặt bằng thượng vật thể là thiếu hụt tam Duy Đặc chinh, cũng chính là hình dạng, xa gần chờ tin tức không hoàn toàn hoặc không chính xác.

	Mà thị giác trùng cấu, chính là lợi dụng máy tính kỹ thuật đem những này tam Duy Đặc chinh tiến hành trùng cấu, khiến người mắt có thể càng rõ ràng nhận biết những này đặc thù.

	Cái này kỹ thuật hiện nay chính rộng khắp dùng cho giải phẫu lĩnh vực, để giải phẫu trở nên càng thêm tinh tế hóa.

	Gaia giải thích: "Cùng ngươi hiểu rõ đến thị giác trùng cấu có chút tương tự, chính là để ngươi có thể lấy nhân loại ngũ giác, đối với ta đưa cho ngươi hình chiếu tin tức tiến hành càng tinh ranh hơn xác thực nhận biết."

	"Đơn giản tới nói, chính là ngũ giác kéo dài, biến thành Thiên Lý Nhãn, Thuận Phong Nhĩ loại hình. Đến lúc đó, ngươi là có thể chính xác khiến dùng tính mạng quyền hạn, hơn nữa cũng không cần bối địa đồ."

	Ngũ giác trùng cấu!

	Lâm Hàn không khỏi cảm thấy rục rà rục rịch, nội tâm nghiễm nhiên có chút không thể bình tĩnh.

	Cái kế tiếp giai đoạn quyền hạn, lại như thế điếu!

	"Gaia, lên cấp cao cấp đại địa sứ giả chi hậu, nên còn có một cái quyền hạn chứ? Là cái gì?"

	"Ân... Trước tiên không nói cho ngươi."

	Lâm Hàn hơi ngưng lại, trong lòng phảng phất miêu nạo.

	Gaia cười cợt: "Ngươi vẫn là đừng nghĩ quá xa. Ngũ giác trùng cấu không phải là chuyện dễ dàng, ngươi hiện tại trí tuệ thủy Bình Viễn xa không thể chịu đựng."

	"So với mạnh mẽ thể phách, ngươi bây giờ quả thực có thể nói là 'Tứ chi phát đạt, đầu óc đơn giản'..."

	Lâm Hàn có chút không nói gì.

	Hắn khoảng thời gian này đã đang cố gắng học tập, không riêng lại nhặt đại học thời đại cao mấy, vật lý, Liên địa chất cơ học đều có chút thành tựu.

	Hơn nữa vì phụ trợ tiến hành vi sinh vật nghiên cứu, hắn gần nhất cũng bắt đầu tự học vi sinh vật học.

	Cái này cũng chưa tính hắn bối địa đồ.

	"Gaia... ngươi có biện pháp nào hay không có thể trực tiếp tăng cao nhân trí lực?"

	"Cái này chỉ có thể dựa vào ngươi mình tôi luyện, ngược lại ngươi hiện tại tố chất thân thể cũng chống lại dằn vặt... Vì lẽ đó, hảo hảo học tập ba thiếu niên."

	Lâm Hàn bất đắc dĩ gật gù, lập tức lại nghĩ tới đến: "Một cái khác đại địa quyền hạn đây?"

	"Cái này trước đã từng nói với ngươi, sơ cấp đại địa quyền hạn, có thể nhận biết khoảng chừng mười vạn km2 địa chất tin tức, bao quát vỏ quả đất cùng với sơn mạch."

	"Còn có một chút chính là, dùng hai tay dán sát vào mặt đất, có thể tăng cao nhận biết rõ ràng độ."

	"Thử một chút xem sao."

	...

	Kinh Châu thị, tỉnh chính phủ nhà lớn.

	Nào đó trong phòng họp, ngồi mười ba người, Tỉnh ủy thường ủy thình lình đến đông đủ.

	Trải qua đại hội tuyển cử, Tỉnh ủy mới cũ luân phiên, nguyên bản sa bí thư bị điều nhập thủ đô, tiếp nhận giả nhưng là nguyên Kinh Châu thị bí thư thị ủy Lý Khang đạt.

	Đã từng làm tỉnh lị thành thị bí thư, Lý Khang đạt nguyên vốn là thường ủy thành viên, xem như là khuôn mặt cũ.

	Ngoại trừ không ít khuôn mặt cũ ở ngoài, còn có một chút mới lên cấp thường ủy, tỷ như đời mới Phó tỉnh trưởng thường vụ, chương sĩ hầu.

	Khi biết mình thăng nhiệm Phó tỉnh trưởng thường vụ, thả trúng cử thường ủy chi hậu, dù là chương sĩ hầu thân kinh bách chiến thấy rõ nhiều, cũng không khỏi cảm thấy có chút bồng bềnh.

	Nguyên bản hắn đều chuẩn bị kỹ càng ở khí tượng cục cục trưởng vị trí làm đến về hưu.

	Kết quả vạn không nghĩ tới, hắn cuối cùng lại cùng Vạn Tượng khí trời liên thủ làm cái đại tin tức, sáng tạo thế giới hàng đầu dự đoán trình độ, Liên Lý tổng lý đều tự mình khen ngợi vài câu.

	Vận làm quan đến rồi, chặn cũng không ngăn nổi.

	Tuy rằng từ chính thính cấp lên tới phó tỉnh cấp, nhìn như chỉ là tăng lên một cấp, nhưng cái này Phó tỉnh trưởng thường vụ nhưng là thường ủy thành viên, thực quyền nắm chắc, tuyệt đối không phải cái gì nhàn chức hư chất.

	Bây giờ bình bộ Thanh Vân chương sĩ hầu, ở toàn bộ hán đông tỉnh quyền lực kết cấu trung, cũng là có thể xếp vào mười ba người đứng đầu nhân vật.

	Nhớ lúc đầu, hắn đần độn u mê thi vào hán đông khí tượng học viện học tập khí tượng, sau khi tốt nghiệp lại đần độn u mê tiến vào khí tượng cục công tác, ngày qua ngày, đối nhân sinh tiền đồ một mảnh mê man.

	Không nghĩ tới một số năm sau, hắn như vậy một cái xuất thân thường thường người, dĩ nhiên thật sự thẳng tới mây xanh, trở thành địa phương quyền lực nhân vật đứng đầu, đi tới hắn trước đây nghĩ cũng không dám nghĩ tới cảnh giới.

	So sánh với đó, tỉnh cục nông nghiệp Triệu cục trưởng liền muốn thứ một ít.

	Vị kia Triệu cục trưởng tuy rằng cũng dựa vào Vạn Tượng mạnh mẽ thế, ra tay bất phàm, trước tiên tiêu diệt trong tỉnh xâm lấn vật chủng.

	Nhưng trải qua nghiên cứu thảo luận, tổ chức cho rằng Triệu cục trưởng tuổi thiên lớn, cuối cùng để hắn làm cái tỉnh chính hiệp Phó chủ tịch, xem như là bán về hưu.

	Đương nhiên, tỉnh chính hiệp Phó chủ tịch tuy là nhàn chức, nhưng nói thế nào cũng là tăng lên một cấp. Cái này bán về hưu, cũng vẫn là hết sức quang vinh.

	Vì lẽ đó lúc này mặc kệ là chương sĩ hầu, vẫn là Triệu cục trưởng, đối Vạn Tượng khoa học kỹ thuật cùng với Lâm Hàn đều là vô cùng cảm kích.

	Lý Khang đạt ngồi ở ở giữa, trong tay chính cầm một phần văn kiện, hắn chậm rãi nói rằng: "Sự tình các vị cũng đều hiểu rõ, Vân Châu thị chính quyền thị ủy đưa ra xin, hy vọng có thể đem thanh nam vùng khai thác toàn thể phân thành kế hoạch đan liệt huyện."

	"Đối với chuyện này, đại gia đều đến nói một chút đi."

	Mọi người nhìn nhau, lập tức tỉnh bộ trưởng bộ tổ chức trước tiên lên tiếng.

	Bộ trưởng bộ tổ chức nói: "Lý bí thư, ta cho rằng chuyện này hơi có không thích hợp. Thanh nam vùng khai thác là do địa phương tam huyện vùng khai thác sáp nhập tạo thành, chỉ từ hành chính nhìn lên, vẫn như cũ là ba cái khu vực, mà không phải một cái huyện khu."

	"Nếu như thiết lập kế hoạch đan liệt huyện, liền cần đem thanh nam vùng khai thác thiết trí thành cấp huyện thị... Này thuộc về khu hành chính hoa điều chỉnh, cần đăng báo quốc vụ viện phê chuẩn mới được."

	Dừng một chút, hắn nói tiếp: "Hơn nữa, mặc dù quốc vụ viện phê chuẩn. Đón lấy nhân sự sắp xếp, hành chính an bài lại sẽ là một loạt vấn đề, cá nhân ta cho rằng, Tỉnh ủy không nên đồng ý cái này xin."

	Chương sĩ hầu khẽ nhíu mày, đang định nói cái gì, một bên tỉnh ban tuyên giáo bộ trưởng nhưng trước tiên nói câu: "Nhưng là đối Vân Châu thị mà nói, thanh nam vùng khai thác xác thực ý nghĩa trọng đại, trong tỉnh liền như thế trực tiếp từ chối... E sợ bất lợi cho địa phương phát triển a."

	Bộ trưởng bộ tổ chức trầm ngâm nói: "Tuy rằng không cần thành lập kế hoạch đan liệt huyện, nhưng Tỉnh ủy cũng có thể làm một ít phương diện khác nâng đỡ chính sách sắp xếp."

	Chương sĩ hầu lúc này mở miệng: "Căn cứ dĩ vãng tình huống đến xem, phạm vi nhỏ khu hành chính hoa điều chỉnh, chỉ cần có lý do chính đáng, quốc vụ viện bình thường sẽ không phủ quyết."

	"Thanh nam vùng khai thác tối đa cũng là một cái huyện quy mô , ta nghĩ, chỉ cần Tỉnh ủy đem xin đưa cho quốc vụ viện, thông qua hẳn là không có vấn đề."

	Dừng một chút, hắn nói tiếp: "Huống hồ, thanh nam vùng khai thác bao quát Vân Châu bỏ không đã lâu Thâm thủy cảng, Tiên Thiên ưu thế to lớn. Địa phương xí nghiệp cũng vô cùng có kiến thiết quê hương quyết tâm, tập trung vào không ít."

	"Chỉ cần có trong tỉnh chống đỡ, Vân Châu nhất định có thể đạt được đột phá thức phát triển, tương lai chính là phóng xạ toàn bộ hán bắc, cũng không gì không thể..."

	Mấy người lục tục lên tiếng, Lý Khang đạt thì lại đại thể lắng nghe, ngẫu nhiên xuyên vào vài câu.

	Cuối cùng, hắn nhìn hai bên một chút, khẽ gật đầu nói: "Các vị ý kiến nếu đều nói rồi, đón lấy liền bỏ phiếu biểu quyết đi."

	"Chống đỡ hoặc là phản đối, không bỏ quyền."

	Từ địa phương đến trung ương, thường ủy nhân số cơ bản đều là số lẻ, vì là chính là phòng ngừa hai phái số phiếu không gặp nhau do đó dẫn đến không cách nào quyết sách.

	Hiện tại, hán đông tỉnh Tỉnh ủy mười ba tên thường ủy, sắp liền "Thanh nam vùng khai thác thiết trí vì là kế hoạch đan liệt huyện" này một xin, làm ra biểu quyết...