"Là phó cục trưởng a. () "

	Điện báo nhưng là Giang Chiết tỉnh cục nông nghiệp phó cục trưởng, tính phó. Các nơi Phương hoang dại ếch trâu thu thập công tác, chính là do hắn chủ trì phụ trách.

	Phó cục trưởng ở diàn huà Lý cười ha hả nói rằng: "Lâm tổng, ta đây là cố ý đến nói cho ngươi một hồi. Hãng châu phía Đông, hỗ châu, gia hưng, Thiệu hưng này mấy nơi thu thập điểm phụ cận, cục nông nghiệp đồng chí cũng đã an bài xong."

	"Hiện tại sẽ chờ Vạn Tượng làm ra sắp xếp, các nơi bất cứ lúc nào cũng có thể triển khai thu thập công tác."

	Nói như vậy, ô nhiễm thủy thể phụ cận thu thập điểm, đều là do địa phương cục nông nghiệp phụ trách hiệp trợ.

	Đối với những này thụ quá ô nhiễm ếch trâu, thu thập sau khi thức dậy sẽ tiến hành nhiệt độ cao chưng luộc, sát trùng diệt hoạt, sau đó cho rằng hữu cơ đồ bỏ đi dùng cho chế phì hoặc là phát điện.

	Thanh khiết thủy thể phụ cận hoang dại ếch trâu, do hiệp hội phương diện toàn quyền phụ trách, bao quát thu thập, xiāo s hậu vân vân.

	Lâm Hàn nói rằng: "Chờ ta sau đó tuân hỏi một chút hiệp hội bên kia sắp xếp đắc thế nào rồi, nếu như không thành vấn đề, đêm nay liền bắt đầu thu thập."

	Phó cục trưởng cười nói: "Được..."

	"A đúng rồi, có chuyện muốn cùng lâm tổng nói một chút."Hắn làm như bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó, có chút thăm dò trước nói rằng, "Ta có cái bộ hạ cũ, hắn hiện tại ở thừa châu huyện cục nông nghiệp, đối với ếch trâu thống trị công tác rất có vài phần tâm đắc, hy vọng có thể cùng lâm tổng thấy một mặt, câu thông câu thông, ngươi xem..."

	Công tác tâm đắc... Câu thông câu thông?

	Nghe xong thuyết pháp này, Lâm Hàn không khỏi nhíu mày.

	Hắn cùng guān fāng giao thiệp với, gần như cũng coi như là thân kinh bách chiến, nhìn nhiều lắm rồi. Loại này lấp loé từ lời giải thích, hơn nửa muốn cùng một ít màu xám đen đạo lí đối nhân xử thế, liên lụy mấy phần quan hệ.

	Hắn cười cợt, tự có chút áy náy nói rằng: "Vậy thì thật là xin lỗi, khoảng thời gian này công ty rất bận rộn, ở năm nay xâm lấn vật chủng thống trị hoàn thành trước, e sợ không có bao nhiêu nhàn rỗi."

	"Dù sao cũng là hoàn cảnh sự nghiệp liên quan đến quốc dân lợi ích, ta nếu chịu ủy thác, đương nhiên không thể cẩu thả xong việc."

	Phó cục trưởng cười ha ha: "Không có chuyện gì không có chuyện gì... Ta cái kia bộ hạ cũ vẫn là quá tuổi trẻ, làm việc luôn chắc hẳn phải vậy, không có cái nhìn đại cục, ta lúc này đến liền phê bình hắn."

	...

	Lão vũ tọa ở trong nhà, một bên hút thuốc, một bên cầm shǒu kích có chút mất tập trung. hắn khi thì cau mày, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

	Một lát sau, shǒu kích bỗng nhiên vang lên đến, điện báo biểu hiện chính là "Đại biểu ca" .

	Lão vũ vội vã bấm yên, chuyển được diàn huà, cười ha hả nói: "Biểu ca, thế nào rồi."

	"Còn có thể như thế nào, chưa thấy nhân, cũng không muốn đến diàn huà." Đại biểu ca âm thanh tựa hồ có hơi không vui.

	Lão vũ nghe vậy, sắc mặt nhất thời trở nên hơi trắng xám.

	Đại biểu ca nhưng nói tiếp: "Vì ngươi điểm ấy chuyện hư hỏng, ta trả lại lão thủ trưởng sang một trận."

	Lão vũ bận bịu nói: "Biểu ca, chuyện này làm sao có thể gọi ra sự ni. Đến thời điểm nếu như không được, trong nhà ếch trâu Dưỡng Thực Trường coi như phế bỏ, này đắc tổn thất bao nhiêu tiền a."

	diàn huà đầu kia, đại biểu ca trầm mặc một hồi, lập tức hỏi: "Ta hỏi ngươi, ngươi cùng cái kia Phùng thế bình có cái gì đại thù sao?"

	Lão vũ sững sờ: "Cái này... Không có."

	"Lại không cừu không hận, shàng môn đạo lời xin lỗi, bồi cái không phải, phục cái nhuyễn, không phải xong chưa. ngươi cùng tiền so sánh cái cái gì kính?"

	"Câu nói kia nói thế nào tới. Cõi đời này không có chuyện gì là một trận thiêu đốt không có thể giải quyết, là không?"

	"Nhưng là..."

	Đại biểu ca ngắt lời nói: "Nếu như có, vậy thì hai bữa."

	Lão vũ một lát nói không ra lời.

	"Nhân gia Vạn Tượng lão bản, không lọt mắt ta nơi này tiểu cục trưởng, ta không có cách nào giúp ngươi nói cái gì. Liền khuyên ngươi một câu nói —— chớ cùng tiền không qua được, càng chớ cùng mình không qua được."

	"Biểu ca..." Lão vũ tựa hồ còn muốn biện giải.

	"Được rồi được rồi, ta thật không thể ra sức, ngươi mời cao minh khác đi."

	Nói xong diàn huà liền bị cắt đứt.

	...

	Cùng ngày Phùng thế bình hướng Lâm Hàn báo cáo, nói nuôi trồng hiệp hội đã chuẩn bị sắp xếp, bất cứ lúc nào có thể bắt đầu thu thập hoang dại ếch trâu.

	Khắp nơi đều đã chuẩn bị hoàn thành, liền Lâm Hàn lúc này thông báo đi ra ngoài, đêm nay mười giờ chính thức bắt đầu thu thập hoang dại ếch trâu.

	Tuy nói ban ngày cũng có thể thu thập, nhưng dưới con mắt mọi người, nằm úp sấp một đống lớn ngon phì nộn hoang dại ếch trâu, tuyệt đối sẽ hấp dẫn một đại ba người đến vây xem, khó mà nói còn sẽ khiến cho chút náo loạn.

	Thời gian rất nhanh đến buổi tối.

	Theo các nơi dòng người dần dần ít ỏi, đặc biệt là nông thôn từng nhà, đại thể đều đã tắt ánh đèn ngủ.

	Cục nông nghiệp công nhân viên, cùng với các nuôi trồng hộ, dồn dập chạy tới trong kế hoạch quy định địa điểm, mỗi người đều mang bì găng tay, còn cầm một cái dà má túi, chuẩn bị dùng để chứa ếch trâu.

	Một cái nào đó hương trấn phụ cận thu thập điểm, hai cái tuổi trẻ cục nông nghiệp khoa viên, ăn mặc một thân phảng phất nông phu tự trang phục, nhấc theo dà má túi, vừa đi vừa nói chuyện.

	"Cục nông nghiệp thực sự là khổ bức, trảo cái ếch trâu, tăng ca thêm đến ban đêm mười giờ." Một cái vóc người so sánh mập khoa viên nói rằng.

	"Không có trợ giúp sao. Ngược lại ngươi cũng không lão bà, trở lại cũng không chuyện gì làm." Bên cạnh vóc người so sánh sấu khoa viên nói rằng.

	"Hơn nữa ta cảm thấy, trảo ếch trâu cũng rất thú vị, dù sao thật nhiều năm đều không đã nắm."

	Tên Béo bĩu môi, lập tức nói rằng: "Ngươi nói chúng ta này một áo liền quần, có thể tóm đến trụ ếch trâu sao? Liền một đôi găng tay, còn có cái bao tải."

	"Chủ nhiệm không phải nói, chúng ta lần này không phải trảo ếch trâu, mà là 'Kiếm ếch trâu' sao." Người gầy cười nói, "Thật sự muốn biết, đến cùng là làm sao cái kiếm pháp."

	Tên Béo suy nghĩ một chút: "Nghe nói là Vạn Tượng có thể làm cho ếch trâu mình chạy đến địa điểm chỉ định, sau đó không nhúc nhích, cũng không biết là thật sự hay là giả..."

	Hai người vừa đi vừa tán gẫu, một lát người gầy chỉ tay: "Chính là cái kia trụ cầu, chúng ta quá khứ."

	Hai trong lòng người đều có chút ngạc nhiên, lúc này bước nhanh đi tới trụ cầu phụ cận, bốn phía Trương Vọng lên.

	"Ếch trâu đây?"

	Tên Béo nhìn quét một phen, bỗng nhiên ánh mắt ngưng lại, vài bước đi tới bên cạnh bụi cỏ, đưa tay liền nắm lên một con cóc, đang chuẩn bị hướng về bao tải Lý vứt.

	"Cô —— cô ——" cóc một trận giãy dụa.

	Người gầy chạy tới: "Đợi lát nữa, ngươi trong tay cái này là ếch trâu?"

	Tên Béo nhấc lên trong tay cóc, nhìn kỹ: "Đây là... Hắc khuông cóc?"

	Tên khoa học hắc khuông cóc, tục xưng cóc ghẻ, nhân con mắt phụ cận màu đen xương cốt tích lăng mà được gọi tên.

	 màu đen viền mắt, nhìn qua phảng phất lại như là một đôi mắt kính gọng đen.

	"Mau mau ném, tốt xấu cũng là ích loại."

	Tên Béo lúc này đem hắc khuông cóc ném vào bụi cỏ, cóc như được đại xá, vội vã bính hai lần, không thấy tăm hơi.

	Người gầy móc ra shǒu kích, nhìn đồng hồ: "Đợi thêm mấy một hồi đi, còn chưa tới mười giờ."

	Tên Béo nhìn chung quanh, không nhịn được nói rằng: "Hiện tại một con ếch trâu đều thấy không được, vừa đến mười giờ liền có thể đều đi ra? Điều này cũng, quá khuếch đại đi."

	"Ai biết, nếu như mười giờ rưỡi vẫn không có, chúng ta liền đi thẳng về."

	Hai người lập tức đi tới phụ cận trên cầu đá, dựa lan can chờ lên.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, bóng đêm càng thâm trầm.

	"Cô —— oa —— "

	( bổn chương tiết thủ phát. Yêu. Có. Thanh. , xin nhớ link () )