"Giang viện sĩ! Là giang viện sĩ!"

	"Công trình viện giang viện sĩ!"

	Có người một chút liền nhận ra người này thân phận, không khỏi hô.

	"Giang viện sĩ, xin hỏi này hai máy đến cùng là cái gì? Có thể không cùng chúng ta tiết lộ một ít?" Một ít ký giả truyền thông vội vàng đến gần, mồm năm miệng mười hỏi đến.

	Giang viện sĩ mặt mỉm cười: "Đương nhiên, ta có thể rất rõ ràng nói cho các vị, này máy là do Vạn Tượng phòng thí nghiệm nghiên cứu phát minh chế tạo "Phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi", cũng chính là lần này công trình nhiệm vụ hạt nhân thiết bị."

	"Phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi!"

	Đúng như dự đoán, này nghịch thiên tên vừa ra tới, lập tức liền đem mọi người tại đây cho doạ bối rối, mỗi một người đều không rõ giác lệ, lại hưng phấn lại kích động.

	"Phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi! Mau mau phát ra ngoài!"

	"Phí mễ tử... Lẽ nào này máy cùng một số hạt cơ bản có quan hệ?"

	"Giang viện sĩ! Nếu này máy là "Phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi", như vậy hà bờ bên kia bộ kia lại là cái gì?" Lại có phóng viên đề hỏi.

	Giang viện sĩ nụ cười vẫn như cũ, giúp đỡ dưới mắt kính gọng đen nói: "Hai đài đều là phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi, chỉ có điều màu trắng này đài là Alpha thức, màu đen nhưng là Betta thức, hai người thiếu một thứ cũng không được."

	Alpha thức!

	Betta thức!

	Mọi người lại bị kinh sợ một trận, truyền thông kích động không thôi ghi chép trước, tin tức ngay đầu tiên liền bị chuyển phát ra ngoài.

	"Giang viện sĩ, nó tên là "Phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi", thỉnh hỏi danh tự này cụ thể hàm nghĩa là cái gì? Dẫn dắt nghi tác dụng cùng với công tác nguyên lý, ngài có thể không cùng chúng ta giới thiệu một chút?"

	Giang viện sĩ nói rằng: "Cái này... Ta phụ trách chính là cùng lần này công trình tương quan thuỷ lợi vấn đề, dẫn dắt nghi nguyên lý ta tịnh không biết, hơn nữa cũng không thể tiết lộ."

	"Như vậy dẫn dắt nghi tác dụng là?"

	"Tác dụng đương nhiên chính là cải tạo lòng sông... Kỳ thực không tốn thời gian dài, các ngươi lập tức liền có thể tận mắt chứng kiến phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi công tác."

	"Nó công tác nguyên lý cùng phí mễ tử có liên hệ gì sao?"

	Giang viện sĩ cười cười: "Ha ha, ta nói rồi ta chỉ phụ trách thuỷ lợi bộ phận, đối phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi không biết, hơn nữa thì thôi giải, cũng không thể tiết lộ mảy may."

	Lần giải thích này, ngược lại làm cho một đám ký giả truyền thông nhận định hắn tuyệt đối biết phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi công tác nguyên lý, lập tức dồn dập không tha thứ nói bóng gió lên.

	Đặc biệt là tượng Bruce, Putte loại này khoa học tập san biên tập, bản thân có nhất định học thuật bản lĩnh, hỏi đến vậy rất có kỹ xảo.

	Một trận hỏi thăm đến, điện tử, nơtron, hạt nhân, trung vi tử chờ nhiều loại hạt cơ bản đô bị xả đi ra.

	Mặt khác cũng không biết có phải là thụ một số khoa huyễn điện ảnh ảnh hưởng, vũ trụ "Ẩn thân nhân" trung vi tử bị truyền thông đề cập nhiều nhất, phảng phất phí mễ tử vuông góc dẫn dắt Nghi Hòa trung vi tử có một loại nào đó thoát không ra thần bí quan hệ.

	Nhưng trên thực tế, giang viện sĩ là thật không biết, đừng nói là cái nào phí mễ tử, Liên "Vuông góc" ở đây đến cùng có ý gì, hắn đều có chút không làm rõ ràng được.

	Hơn nữa đối với cái này phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi công tác nguyên lý, làm công trình học giả hắn, trong lòng so với ký giả truyền thông còn muốn càng thêm hiếu kỳ.

	Vì lẽ đó mặc kệ truyền thông làm sao hỏi, hắn đều là nói năng thận trọng giữ kín như bưng, ngược lại cũng không nói ra được món đồ gì.

	Nhiều lần truy hỏi công tác nguyên lý, truyền thông vẫn là cái gì đô không hỏi ra đến, không thể làm gì khác hơn là từ bỏ, bắt đầu hỏi một ít những vấn đề khác.

	"Xin hỏi giang viện sĩ, phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi nghiên cứu phát minh chế tạo, là toàn bộ do Vạn Tượng phòng thí nghiệm hoặc là Hoa Hạ xí nghiệp hoàn thành sao?"

	"Đương nhiên." Giang viện sĩ ngữ khí vô cùng khẳng định, "Chế tạo phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi vật liệu, linh kiện, kỹ thuật, công nhân, tài chính, toàn bộ đều là bắt nguồn từ Hoa Hạ, kỹ thuật cũng hoàn toàn là do Vạn Tượng nghiên cứu phát minh."

	Dừng một chút, hắn lại bổ sung cú: "Phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi, là thuộc về Hoa Hạ hiện đại công nghiệp chi hoa."

	Hoa Hạ hiện đại công nghiệp chi hoa!

	Chụp ảnh thanh, tia chớp đột nhiên dày đặc, đoàn người cũng không khỏi có chút rối loạn lên, một ít Hoa Hạ truyền thông càng Hiển kích động.

	"Xin hỏi giang viện sĩ, như vậy một máy, nó chi phí là bao nhiêu? Hiện nay tổng cộng có mấy đài?"

	Giang viện sĩ trầm ngâm nói: "Cụ thể chi phí không thể tiết lộ, có điều xác thực ở mười tỉ trở lên, hiện nay tổng cộng cũng chỉ có này hai đài."

	"Mười tỉ!" Trong đám người truyền đến từng trận kinh ngạc thốt lên.

	Một đài loại cỡ lớn máy tính, giá cả cũng là mấy trăm triệu nguyên, một đài đỉnh cấp quang khắc ky chết no có điều 1 tỉ.

	Hơn trăm ức một đài cơ khí, tuyệt đối cả thế gian hiếm thấy.

	So với đồ chơi này càng quý hơn, cũng chỉ có vũ trụ kính viễn vọng, hạt căn bản đối chàng cơ, tàu con thoi, phi thuyền những này.

	Coi một cái, toàn thế giới sắp tới hai trăm quốc gia cùng khu vực, xếp hạng phía sau cùng mười mấy, toàn quốc một năm GDP đô không chống đỡ được một đài phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi!

	Công tác nguyên lý cái gì, mọi người kỳ thực đối lập tịnh không phải quá quan tâm, dù sao cũng là cùng phí mễ dính líu quan hệ đông tây, đại đa số người e sợ đô sẽ không hiểu rõ.

	Nhưng đột phá phía chân trời chi phí là có trực quan lực xung kích, ai cũng có thể cảm nhận được hơn trăm ức một đài chấn động cấp đắt giá, hơn nữa toàn cầu chỉ có hai đài, tuyệt đối là công nghiệp thời đại hi thế trân bảo.

	Muốn nói tới cái phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi đến cùng quý không mắc, kỳ thực cũng không thể nói không mắc, dù sao cũng là thái hợp kim chế thành, còn có máy phát la-de, điện từ quấy rầy khí... Lâm Hàn tuy rằng không tỉ mỉ thống kê, nhưng nghĩ đến mấy trăm ngàn vẫn có.

	Nhưng trừ hắn ra, người khác nào có biết những này, lập tức hết thảy nghe được "Hơn trăm ức một đài" người đều chấn kinh rồi, đoàn người nhún, thậm chí suýt nữa đem giang viện sĩ đánh ngã.

	"Giang viện sĩ! Xin hỏi..."

	"Giang viện sĩ!"

	"Lui về phía sau lui về phía sau!"

	Hảo ở một bên binh lính mau mau lại đây duy trì trật tự, mới để đám người một lần nữa yên ổn...

	Vào giờ phút này, trong xe chỉ huy, Lâm Hàn cùng chương sĩ hầu ngồi, một bên nói một bên thỉnh thoảng nhìn phía ngoài cửa sổ cảnh tượng.

	"Ta nói tiểu lâm, các ngươi cái này "Phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi" đến cùng là làm sao hoạt động, thần bí như vậy?" Chương sĩ hầu không nhịn được hỏi.

	Lâm Hàn khẽ mỉm cười: "Lại như một ít truyền hình văn nghệ tác phẩm trung như vậy, rất nhiều người thường thường đô thua ở nói nhiều mặt trên... Phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi là chúng ta trọng đại khoa học kỹ thuật thành quả, có thể thiếu tiết lộ tin tức liền thiếu tiết lộ."

	"Có điều ngài yên tâm, Hoàng Hà thống trị nhất định có thể đúng hạn tiến hành, còn lại này thời gian nửa ngày, liền chí ít có thể rơi xuống mấy cây số trường lòng sông."

	"Trên thực tế, không vượt qua thời gian ba tháng, liền có thể làm cho "Vực sâu hà" hơi có mô hình. Khoảng nửa năm trên đất hà liền có thể cơ bản tiêu trừ, nhiều nhất hai năm hoàn thành toàn bộ thống trị."

	Chương sĩ hầu không nhịn được có chút chấn động: "Nhanh như vậy!"

	Lâm Hàn cười cợt, không có nhiều lời. Trên thực tế đây chỉ là một phỏng đoán cẩn thận, dù sao chờ hắn thu được cao cấp đại địa quyền hạn chi hậu, phạm vi bao trùm khoách lớn hơn gấp trăm lần, thống trị tốc độ còn muốn lớn hơn đại tăng nhanh...

	"Dẫn dắt nghi muốn khởi động!" Bên ngoài truyền đến một tràng thốt lên.

	Hết thảy người vây xem đều sẽ sự chú ý tập trung đến hai đài phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi thượng, nhìn chằm chằm không chớp mắt.

	Rất nhiều đài truyền hình, mạng lưới truyền thông thậm chí tư nhân chủ bá đã sớm bắt đầu hiện trường trực tiếp, lúc này càng là đem trực tiếp hình ảnh nhắm ngay sắp khởi động phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi.

	"Muốn khởi động!"

	"Vù ——" công nhân viên ấn xuống nút bấm, phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi lúc này chấn động, chợt ở mọi người tiếng hoan hô trung, dẫn dắt nghi trung bộ một cái hoàn trạng kết cấu liền chậm rãi bắt đầu chuyển động, tịnh từ từ gia tốc.

	Cùng lúc đó, ở phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi đỉnh chóp, tinh khiết lam quang cũng thuận theo sáng lên, càng hừng hực lóa mắt, nối thẳng phía chân trời.

	Thái hợp kim cấu tạo, gia tốc chuyển động, hư huyễn giống như lam quang, như có như không tiếng vang kỳ dị... Tràn đầy khoa huyễn điện ảnh tức coi cảm, vô số người trong nháy mắt cao trào.

	"Ngọa —— tào!"

	"MyGod! !"

	"Incro ápble!"

	"Bản làm に không tư nghị ですね!"

	"? ? ? ? ? !"

	"..."

	Nhìn xoay tròn to lớn vòng tròn kết cấu, từ từ chói mắt ánh sáng màu lam, mặc kệ là hiện trường, vẫn là trước máy truyền hình, mạng lưới khán giả, các quốc gia nhân dân đô không tự chủ được mà tỏ vẻ ra khiếp sợ, ký giả truyền thông gần như cuồng nhiệt.

	"Ồ, không võng?" Đang lúc này, một cái ngạc nhiên nghi ngờ âm thanh bỗng nhiên vang lên.

	"Xảy ra chuyện gì? Hiện trường trực tiếp gián đoạn? !" Khẩn đón lấy, lại có một cái kinh nộ âm thanh truyền ra.

	"Sao trạch phát khách!" Các loại quốc mắng liên tiếp...

	___

	ps:

	Canh ba, cầu vé tháng.