Có kiều địa phương, tự nhiên chính là bờ sông dòng người nhiều nhất địa phương.

	Lấy xử lý xưởng làm trung tâm, ở phụ cận mấy toà kiều trong lúc đó bôn ba, Lâm Hàn bận bịu nửa cái buổi chiều, mãi đến tận trời tối mới cưỡi sắp không điện chạy bằng điện xe, chậm Du Du đuổi trở lại.

	Mà chính là này nửa lần buổi trưa, cây liễu hà mấy mảnh thuỷ vực không tên biến Thanh Triệt tin tức bị Vân Châu thị thị dân liên tiếp chuyển đi, gây nên lượng lớn bàn tán sôi nổi.

	Vân Châu thị đài truyền hình buổi chiều tin tức, càng là đối này làm chuyên môn đưa tin.

	"Cư quần chúng phản ứng, hôm nay buổi chiều, ta thị Thanh Lâm huyện cây liễu hà, có bao nhiêu nơi thuỷ vực đột nhiên trở nên Thanh Triệt, người chứng kiến miêu tả... Tương quan tin tức hiện nay chính đang điều tra trung, bản đài phóng viên Lưu ngữ phong đưa tin..."

	Mà đến ngày thứ hai, tin tức trải qua tiến một bước lên men, liền ngay cả hỗ network thượng đều có thể tra được một ít tin tức tương quan.

	Mà đúng vào lúc này, lấy đài truyền hình dẫn đầu, Vân Châu thị nhiều gia truyền thông, cũng bắt đầu đưa mắt nhìn sang hoàn cảnh vấn đề, đặc biệt là nhằm vào thủy ô nhiễm tương quan vấn đề, tiến hành rồi dài dòng thảo luận.

	Trong một đêm, hoàn cảnh vấn đề phảng phất liền chưa từng có nghiêm túc lên.

	Cho tới ở mấy tháng chi hậu, toàn thành phố một lần cao trung mô phỏng đề thi chung, viết văn đề mục đều đã biến thành thủy ô nhiễm đề tài, đương nhiên đây là nói sau.

	Lúc này Lâm Hàn đang ngồi ở nhà xưởng trong phòng làm việc, Lưu ngữ phong cú điện thoại.

	"Như thế nào, này một làn sóng đưa tin còn có thể chứ?" Lưu ngữ phong ở trong điện thoại cười nói.

	"Không sai, ngày hôm nay các ngươi cứ việc báo, sau đó tìm cái thời gian đem ta viết thanh minh thả ra." Lâm Hàn nói rằng.

	"Cứ việc báo?" Lưu ngữ phong trở nên hơi do dự, "Các ngươi thật sự có nắm? Vạn nhất thu lại không được, nhưng là không dễ xử lí."

	Lâm Hàn cười cợt: "Nếu như không kỹ thuật, ngươi cho rằng nước sông là mình biến thanh? Huống chi, mặc dù gặp sự cố, vậy cũng là vấn đề của ta, ngươi liền yên tâm được rồi."

	"Đúng rồi, ngươi có hay không nhận thức minh tinh ca sĩ cái gì? Khởi công nghi thức thời điểm thỉnh mấy cái lại đây, cũng hảo cho ta kéo lôi kéo nhân khí."Hắn chợt nhớ tới đến.

	Lưu ngữ phong dù sao cũng là phóng viên đài truyền hình, nói vậy bao nhiêu hội nhận thức một ít.

	"Thỉnh minh tinh chuyện như vậy, có biết hay không không trọng yếu, quan trọng nhất vẫn là tiền a. ngươi nếu là có tiền, Hollywood siêu sao cũng có thể cho ngươi mời tới."

	"Ta đương nhiên mời không nổi hàng hiệu, tìm mấy cái bản địa ba, bốn tuyến tiểu minh tinh là được." Lâm Hàn bổ sung một câu, "Đều ba, bốn tuyến, cũng đừng tìm tiểu thịt tươi a."

	"Không thành vấn đề, tuyệt đối tìm tới cho ngươi hàng đẹp giá rẻ thực lực phái!"

	Sau khi để  điện thoại xuống, Lâm Hàn quay đầu nói rằng: "A Tân, nhiệm vụ hoàn thành đắc thế nào rồi?"

	Tiếu tân tập hợp lại đây, đắc ý nở nụ cười, đưa ra một tấm danh sách: "Hoàn bảo cục cục trưởng, còn có thuỷ lợi cục phó cục trưởng đều sẽ trình diện, ngoài ra, cùng chúng ta hợp tác hết thảy xưởng, cũng đều sẽ phái người lại đây, tên đều ở này lên."

	Lâm Hàn tiếp nhận vừa nhìn, gật gù: "Làm ra không sai."

	"Lão bản, vừa nãy ngươi với ai gọi điện thoại? Lẽ nào là ngươi liên lạc với truyền thông?"

	"Qua mấy ngày ngươi liền biết rồi."

	...

	Xế chiều hôm đó, Lâm Hàn ước Tôn chủ nhiệm, trương cục trưởng đồng thời ăn cái cơm.

	Trên bàn ăn, trương Tôn chủ nhiệm cười vấn đạo: "Lâm Hàn a, nghe nói ngươi ô thủy xử lý xưởng hiện tại làm được cũng không tệ lắm?"

	"Vẫn được đi, khoảng thời gian này có một chút đơn đặt hàng, có điều một năm xử lý lượng cũng sẽ không đến hai mươi vạn tấn, còn rất sớm."

	Trương cục trưởng nghe vậy thì lại hơi kinh ngạc: "Thời gian ngắn như vậy ngươi liền kéo đến hai mươi vạn tấn? Ta cho rằng ngươi thiết bị còn không tập hợp ni."

	Lâm Hàn cười cợt: "Ta xưởng dùng chính là vi sinh vật xử lý kỹ thuật, không cần quá nhiều thiết bị, hơn nữa xử lý hiệu suất rất cao, nếu như không phải thị trường không gian có hạn, còn không hết hai mươi vạn tấn ni."

	"Vi sinh vật xử lý kỹ thuật?"

	"Không sai, ta xưởng hiện tại chọn dùng chính là đời thứ bốn ô thủy xử lý khuẩn kỹ thuật, thoái biến năng lực vô cùng mạnh mẽ, vượt xa truyền thống ô thủy xử lý kỹ thuật."

	"Đời thứ bốn ô thủy xử lý khuẩn kỹ thuật do ta một vị khoa chính quy tốt nghiệp từ bắc đại đồng học cung cấp, hiện nay vẫn còn bảo mật hợp tác giai đoạn. Loại kỹ thuật này là mới nhất hợp lại tính vi sinh vật khuẩn quần thể... Đem nhiều loại vi sinh vật tạo thành chuỗi sinh vật, cuối cùng phát triển thành vì là có thể thống trị phức tạp ô thủy hợp lại khuẩn quần, có thể xử lý các loại độ khó cao nước thải."

	Trên thực tế, hiện nay tiên tiến nhất ô thủy xử lý khuẩn, chỉ nghiên cứu phát minh đến đời thứ ba mà thôi, xử lý hiệu quả cũng tương đương có hạn. Lâm Hàn trong miệng cái gọi là đời thứ bốn kỹ thuật, đương nhiên là hắn biên đi ra.

	Chỉ có điều, Tôn chủ nhiệm cùng trương cục trưởng đều nhân quá trung niên, Thanh Lâm huyện bản thân cũng không cái gì công nghệ cao sản nghiệp, bọn họ nơi nào có thể khiến cho rõ ràng cái này, nhất thời đều có loại không rõ giác lệ cảm giác.

	Hai người nhìn nhau, trương cục trưởng lập tức nói rằng: "Như thế lợi hại kỹ thuật, nên Đa Đa cổ vũ a, một năm mới xử lý hai mươi vạn tấn ô thủy, thực sự là phung phí của trời."

	"Này không phải sức ảnh hưởng quá thấp, thị trường khai thác quá chậm chút." Lâm Hàn khe khẽ thở dài, "Qua mấy ngày ta đang định làm một cái khởi công nghi thức, lần này chính là muốn mời các ngươi hai vị quá đi hỗ trợ tiễn cái thải, tráng một tăng thanh thế."

	Trương cục trưởng suy nghĩ một chút: "Khởi công nghi thức, ta cùng lão Tôn nhất định sẽ đi... Ngoài ra, ta tận lực cùng chủ tịch huyện câu thông một chút, nhìn có thể hay không để cho hắn cũng nhín thì giờ đến một chuyến, dù sao cái này cũng là lợi dân chuyện tốt ma."

	"Vậy thì đa tạ trương cục trưởng!"

	"Vì nhân dân phục vụ, nên..."

	...

	Từ sớm đến tối, liên quan với nước sông biến thanh tin tức đều ở Vân Châu thị dân thảo luận trước, đồng thời hoàn cảnh đề tài cũng dần dần bàn tán sôi nổi lên.

	Chạng vạng thời điểm, rất nhiều người tan tầm trở về, xe công cộng trở nên hơi chen chúc.

	"A, cây liễu nước sông biến thanh tin tức lại có tin tức mới." Một người chính lật xem điện thoại di động tin tức người bỗng nhiên lộ ra vẻ kinh ngạc.

	"Tin tức mới nhất, ở vào Thanh Lâm huyện cây liễu hà phụ cận Vạn Tượng ô thủy xử lý xưởng phát biểu thanh minh, xưng cây liễu hà biến thanh, là bởi nên xưởng ô thủy xử lý thí nghiệm dẫn đến..."

	"Còn có chuyện như vậy?"

	Đoàn người dày đặc xe công cộng, cúi đầu tộc môn dồn dập chú ý tới này một cái tin tức, lẫn nhau bắt đầu nghị luận.

	"Thật sự giả, xưởng này tử chưa từng nghe tới a, có thể lợi hại như vậy?"

	"Ta biết a, có người nói nơi đó trước chính là cái lão ô thủy xưởng, mấy năm trước kinh doanh không quen đóng cửa, gần đây tựa như lại bị người mua lại trọng tân khai trương..."

	"Nghe vào liền rất vô căn cứ."

	"Sợ là đến sượt nhiệt độ đi..."

	Vạn Tượng ô thủy xử lý xưởng thành lập mới không bao lâu, âm thầm tên điều chưa biết, mọi người bản năng biểu thị hoài nghi.

	"Tin tức mặt sau còn có chuyên gia lời bình đây, Princeton sinh viên đại học vật học viện chung thân giáo sư Lưu hồng bân biểu thị, này hệ một loại nào đó không biết tự nhiên thủy thể hiện tượng, không thể là ô thủy xử lý kỹ thuật dẫn đến... Vạn Tượng ô thủy xử lý xưởng thành lập không đủ một tháng, càng không thể nắm giữ năng lực như vậy..."

	Mọi người ồ lên: "Ta đã nói rồi, cái này Vạn Tượng ô thủy xử lý xưởng, vốn là đến sượt nhiệt độ!"

	"Hiện tại xưởng a, ai..."