Cùng lúc đó, Phùng thế bình tự cùng Lâm Hàn gặp mặt chi hậu, liền bắt đầu tổ chức Giang Chiết nuôi trồng hiệp hội trù làm việc, triệu tập trong phạm vi toàn tỉnh nuôi trồng nghiệp đồng hành.

	Ở triệu tập đồng hành trong quá trình, Vạn Tượng chuẩn bị vơ vét toàn tỉnh hoang dại ếch trâu, tin tức này hắn tịnh không có tiết lộ.

	Dù sao cái này một khi tin tức rò rỉ đi ra ngoài, dùng không được ba ngày, ếch trâu giá thị trường chỉ sợ cũng muốn rơi xuống tới một nửa.

	Tuy nói cụ thể tin tức không tiết lộ, nhưng Phùng thế bình cũng cùng đồng hành nói rồi, Vạn Tượng chuẩn bị thống trị Giang Chiết tỉnh ếch trâu tràn lan, như không đến hẹn, tự gánh lấy hậu quả.

	Đại đa số nuôi trồng hộ nghe nói như thế, khó tránh khỏi có chút nửa tin nửa ngờ.

	Nhưng dù sao can hệ trọng đại, thả các loại dấu hiệu cho thấy xác thực có việc này, vì lẽ đó bọn họ cơ bản đều mang theo "Thà rằng tin có, không thể tin không" tâm thái, vội vội vàng vàng chạy tới đến hẹn.

	Đương nhiên, cũng có một phần nuôi trồng hộ đối Phùng thế bình triệu tập khịt mũi con thường, thậm chí căn bản liền không có thời gian để ý, càng không cần phải nói đến hẹn.

	Đối với những này không có tim không có phổi người, Phùng thế bình cũng lười nhiều nòng, ngược lại đến thời điểm chịu thiệt cũng là bọn họ, cùng mình lại không liên quan.

	Trong vòng mấy ngày, Giang Chiết tỉnh ếch trâu nuôi trồng hộ, đại thể đều chạy tới ước định địa điểm, một ít chưa kịp chạy tới cũng đều lấy thân hữu thay.

	Trừ Giang Chiết tỉnh ở ngoài, hồ lập tỉnh, Đông Nghiễm tỉnh một ít nuôi trồng hộ, cũng nhận được tin tức, hoặc là nhận được bằng hữu chuyển cáo, chạy tới, hy vọng có thể hỏi thăm được một chút tin tức.

	...

	Thiệu hưng thị vùng ngoại thành nào đó tòa biệt thự nội, một đôi phu thê ngồi ở trên ghế salông, một bên mất tập trung nhìn TV, một bên dăm ba câu nói cái gì.

	"Lão vũ, cái kia cái gì hiệp hội, ngươi là có đi hay là không a." Thê tử nhìn qua hơn hai mươi tuổi, tuổi trẻ mạo mỹ.

	Hơn bốn mươi tuổi trượng phu lão vũ, thì lại lại vênh vang mà nằm trên ghế sa lông, không phản đối nói rằng: "Có cái gì tốt đi, ta đã sớm xem Phùng thế bình cái kia miết tử khó chịu... Không chính là có cái thân thích ở quốc xí làm tổng giám sao, đắc sắt đắc cùng cái gì tự, còn tự xưng Thiệu hưng đệ nhất Đại Ngưu oa nuôi trồng căn cứ."

	Ở Phùng thế bình làm to trước, hắn liền vẫn là địa phương ếch trâu nuôi trồng nghiệp lão Đại ca.

	Hơn nữa ngoại trừ ếch trâu ở ngoài, lão vũ còn kinh doanh trước cái khác một ít thuỷ sản phẩm nuôi trồng, tỷ như bì bì tôm loại hình, giá trị bản thân không ít.

	Nhưng cũng không lâu lắm, tiểu hắn mười tuổi Phùng thế bình, Dưỡng Thực Trường làm được càng náo nhiệt, rất nhanh thay vào đó, trở thành địa phương ếch trâu nuôi trồng nghiệp đệ nhất hộ.

	Hơn nữa bởi đồng hành cạnh tranh, lão vũ xem Phùng thế bình có thể nói là canh cánh trong lòng, hết sức khó chịu.

	Tuổi trẻ thê tử do dự một chút: "Cái kia Phùng thế bình không phải nói, Vạn Tượng khoa học kỹ thuật chuẩn bị thống trị hoang dại ếch trâu sao, ta xem..."

	Lão vũ liên tục xua tay: "Thống trị hoang dại ếch trâu, cùng Dưỡng Thực Trường có quan hệ gì. hắn đem hoang dại ếch trâu đều cho trì, nuôi trồng ếch trâu giá cả vậy thì dâng lên chứ, mở rộng bãi không là được, mở cái gì biết."

	"Tiểu tử kia chính là muốn nhân cơ hội sĩ diện, toàn quốc ếch trâu nuôi trồng hiệp hội hội trưởng, danh tiếng lớn như vậy, thật thiệt thòi hắn nghĩ ra được."

	Thê tử thở dài, đem TV đóng xoay người lại còn nói: "Thống trị hoang dại ếch trâu, liền không thể đều nắm lên tới sao? Nhiều như vậy hoang dại ếch trâu, bọn họ nếu như lấy ra bán, chúng ta chẳng quan tâm, không may chết rồi."

	Lão vũ hơi nhướng mày: "Nhiều như vậy ếch trâu, làm sao bắt?"

	"Ở Vạn Tượng trước, xâm lấn thực vật không cũng là không sao? Vạn nhất thật đem hoang dại ếch trâu đều nắm lên đến rồi, ngươi định làm như thế nào?"

	Nghe xong lời này, lão vũ trên mặt không khỏi một trận biến hóa, vẻ mặt có vẻ hơi do dự lên.

	...

	Thiệu hưng thị nào đó phòng hội nghị.

	To lớn trong phòng hội nghị, ngồi mấy trăm người, thỉnh thoảng châu đầu ghé tai nghị luận trước, để toàn trường đều có vẻ hơi ầm ĩ.

	Phía trước trên đài chủ tịch, thì lại lấy Phùng thế bình ở giữa, tổng cộng ngồi chừng mười cá nhân, đều là đến hẹn giả trung ếch trâu nuôi trồng quy mô làm được khá lớn tràng chủ.

	Phùng thế bình ngồi ở đài chủ tịch ở giữa, ánh mắt ở phía dưới quét một vòng, nhưng là không tìm được đối thủ một mất một còn lão vũ bóng người, trong lòng không khỏi có chút khoái ý.

	Không nghi ngờ chút nào, hội nghị này thính bên ngoài Giang Chiết ếch trâu nuôi trồng hộ, đã giống như là tuyên cáo phá sản.

	Nhưng mà cũng không lâu lắm, một cái vóc người có chút ải thô người trung niên, liền từ nhập khẩu đi vào, một bên mang theo khinh thường liếc trên đài chủ tịch Phùng thế bình một chút, một bên gần đây tìm một chỗ ngồi ngồi xuống, không nói gì.

	Cái này lão vũ lại đến rồi.

	Phùng thế bình thấy thế, không khỏi âm thầm cau mày.

	Theo chạy tới nuôi trồng hộ càng ngày càng ít, ước định thời gian vừa đến, phòng hội nghị cửa lớn như thì đóng.

	Phùng thế bình khụ hai tiếng: "Thỉnh các vị yên tĩnh một chút."

	Trong hội trường nghị luận sôi nổi âm thanh tùy theo lắng lại, mấy trăm người ánh mắt, đồng loạt tập trung đến trên đài chủ tịch mặt.

	"Ta lần này triệu tập các vị đến đây, chủ yếu là thụ Vạn Tượng khoa học kỹ thuật Lâm Hàn tiên sinh ủy thác, thỉnh các vị hiệp trợ Vạn Tượng thống trị Giang Chiết tỉnh hoang dại ếch trâu..."

	Phùng thế bình lời vừa nói ra, phía dưới mấy trăm người liền dồn dập lại bàn tán sôi nổi lên, tình cảnh lần nữa khôi phục ầm ĩ.

	"Thật muốn thống trị ếch trâu!"

	"Vạn Tượng thống trị ếch trâu, cùng chúng ta có quan hệ gì... Lẽ nào bọn họ dự định Liên Dưỡng Thực Trường cũng cùng nhau thống trị?"

	"Nói không chắc..."

	...

	Phùng thế bình giơ tay ra hiệu, sau đó tràng thoáng yên tĩnh, liền nói tiếp: "Đầu tiên, ngày hôm nay ta giảng nội dung, hi vọng đại gia không muốn tự ý tiết lộ mảy may, bằng không tất cả tự gánh lấy hậu quả, thả khả năng bị đá ra hiệp hội."

	"Thật sự giả, nói tới đáng sợ như thế..." Mọi người dưới đài xì xào bàn tán trước.

	Phùng thế bình vẻ mặt như thường: "Sự tình ta liền nói thẳng, Lâm Hàn tiên sinh ở trước đây không lâu nói cho ta. Vạn Tượng chuẩn bị ở thống trị Giang Chiết xâm lấn vật chủng trong quá trình, thu thập toàn tỉnh hoang dại ếch trâu, đồng tiến tiêu thụ thụ."

	"Cái gì!"

	Hội trường lúc này vỡ tổ rồi, không người không biến sắc.

	"Toàn tỉnh hoang dại ếch trâu, này nhiều lắm thiếu chỉ a, này muốn bán đi. Chúng ta những này nuôi trồng hộ, có còn hay không đường sống!"

	"Lúc này xong, đắc rơi xuống tới ngũ mao tiền một cân."

	...

	"Cân nhắc đến khả năng đối thị trường sản sinh to lớn xung kích, Lâm Hàn tiên sinh quyết định, hoang dại ếch trâu tiêu thụ, đem giao cho nuôi trồng hiệp hội thay quyền, Vạn Tượng chỉ lấy lấy 50% lợi nhuận."

	Giao cho hiệp hội thay quyền?

	Hội trường lúc này yên tĩnh rất nhiều, mọi người không khỏi hai mặt nhìn nhau.

	"Còn... Còn có chuyện tốt như thế?"

	"Thật sự giả?"

	"Ta ít đọc sách, ngươi không nên gạt ta..."

	Ngồi ở dưới đài lão vũ, nghe được tin tức này, sắc mặt đã liên tiếp bắt đầu biến hoá.

	Hắn vốn tưởng rằng chỉ là có cái gì tin tức tin tức, không nghĩ tới lại là thật sao đại lợi ích bánh gatô.

	Toàn tỉnh hoang dại ếch trâu, tuyệt đối so với những này nuôi trồng hộ sản lượng tổng hòa còn nhiều hơn.

	Như vậy khổng lồ cung hàng lượng, vận dụng thoả đáng, hoàn toàn có thể trong thời gian cực ngắn quét ngang toàn quốc, triệt để khống chế ếch trâu nuôi trồng nghiệp...

	Cái này nuôi trồng hiệp hội, đâu chỉ không phải trò mèo, nói là sản nghiệp độc tài quan cũng không quá đáng.

	Vừa nghĩ tới đó, lão vũ nhất thời sinh ra mấy phần đố kị tâm ý.

	Phùng thế bình tiểu tử này, lúc này lại ôm Vạn Tượng bắp đùi!