"Có điều nơi này kim ngân thỏi là giang hộ thời đại di vật, thụ giới hạn ở lúc đó tinh luyện kỹ thuật, cùng với hơn 100 năm đến nén bạc ôxy hoá, bọn nó độ tinh khiết đô tồn tại trọng đại sai biệt."

	Khương và chậm rãi nói rằng: "Nếu như không tiến hành càng cẩn thận đo lường, nhất thời rất hiếm có ra cụ thể giá trị."

	"Đo lường phải bao lâu?"

	"Chí ít ba ngày."

	Lâm Hàn nghe xong, không khỏi một trận cau mày, một lát trầm mặc không nói.

	Cung thành huyện địa chấn ngày mai buổi sáng liền muốn bạo phát, tương quan tất cả hành động từ lâu triển khai, Vạn Tượng ở nhật quốc công nhân cũng đều thủ thế chờ đợi.

	Tam ngày, Lâm Hàn là tuyệt đối không thể chờ đợi.

	Hắn trầm ngâm sơ qua: "Khương tổng giam , dựa theo hiện tại đo lường số liệu, này một nhóm kim ngân thỏi giá trị phỏng chừng đại khái ở bao nhiêu, có thể có 25 ức đôla Mỹ?"

	Từ vừa nãy sau khi nói xong, Khương cùng liền vẫn đang quan sát trước Lâm Hàn, trong mắt lộ ra mấy phần dị dạng xem kỹ.

	Hắn nghe vậy không được dấu vết thu hồi ánh mắt, gật đầu nói: "Nếu như dựa theo hiện nay đo lường đến bình quân độ tinh khiết cùng với qua loa trọng lượng, tổng giá trị xác thực nên ở 25 ức đôla Mỹ tả hữu."

	"Nhưng trước mắt này chút thời gian đo lường hàng mẫu thực sự quá ít, lại xuất hiện một chút cực đoan số liệu, thả tỉ mỉ trọng lượng số liệu cũng vẫn không có, vì lẽ đó 25 con số này tịnh không đáng tin, chỉ có thể nói 20-30 ức đôla Mỹ."

	Lâm Hàn suy nghĩ một chút: "Nếu như vậy, vậy chúng ta liền lấy 25 ức đôla Mỹ giá cả bán ra... Đến lúc đó chờ tỉ mỉ đo lường số liệu đi ra, nhiều chúng ta không muốn, thiếu chúng ta bù đắp, thế nào?"

	Trên lý thuyết, kim ngân thỏi độ tinh khiết số liệu nên tuần hoàn toán học thượng chính thái phân bố, như vậy từ đại khái suất đến xem, sự lựa chọn này hơn nửa sẽ không để cho hắn tổn thất quá nhiều.

	Đương nhiên cũng không bài trừ thật gặp vận rủi lớn, trực tiếp một hơi tổn thất bốn, năm ức đôla Mỹ.

	Nhưng này dù sao cũng là tiểu xác suất sự kiện, so sánh với đó, ở sau đó tài chính đầu cơ trong hoạt động, tài chính không đủ mang đến tổn thất không thể nghi ngờ hội càng to lớn hơn.

	Khương cùng tựa như cười mà không phải cười nói câu: "Phát triển không ngừng Vạn Tượng khoa học kỹ thuật, gần nhất trong tay rất căng sao?"

	Dừng một chút, hắn chuyển đề tài nói rằng: "Kỳ thực ở ngày hôm qua thời điểm, mặt trên đã cùng ta nói rồi... Đám này kim ngân, Hoa Hạ hoàng kim là sẽ không chiếm các ngươi tiện nghi."

	Lâm Hàn trong lòng có chút khả nghi: "Mặt trên? ngươi chỉ chính là?"

	Khương cùng không có làm thêm giải thích: "Hoa Hạ hoàng kim là quốc xí, chúng ta mặt trên đương nhiên là quốc gia."

	"... Công ty chuẩn bị bỏ vốn 30 ức đôla Mỹ thu mua đám này kim ngân, chờ chi tiết cặn kẽ sau khi đi ra, có thể nhiều hơn nữa lùi thiếu bù."

	30 ức đôla Mỹ!

	Tuy rằng đến thời điểm hơn nửa muốn trả lại một ít, nhưng bất kể nói thế nào, ở trong mấy ngày này tư Kim Việt đầy đủ, Lâm Hàn kiếm được liền càng nhiều.

	Có điều vô duyên vô cớ, Hoa Hạ hoàng kim làm sao đột nhiên như thế hùng hồn? Hơn nữa nghe ý của hắn, rõ ràng là biết một ít Vạn Tượng chủ đạo lần này "Đánh cướp nhật quốc" hoạt động.

	Giữa lúc hắn Lâm Hàn nói cái gì thời điểm, Khương cùng nhưng phảng phất bỗng nhiên lại nghĩ tới một chuyện nhỏ, thuận miệng nói rằng: "Đúng rồi, chờ ngươi về nước thời điểm, đi máy bay trước tiên đi một chuyến thủ đô."

	"Trung ương chuẩn bị gặp gỡ ngươi."

	...

	Mau chóng đem Tokugawa chôn dấu kim trung kim ngân biến hiện chi hậu, Lâm Hàn lập tức thông báo thang xuyên long chương, để cho ở M căn phục vụ khí thượng lại trong bóng tối tiến hành một ít thao tác.

	Ngày mai mười giờ sáng đến mười giờ rưỡi, ròng rã thời gian nửa tiếng, Tiên Đài thị đông bắc trường đại học cùng quanh thân khu vực hết thảy hỗ network phỏng vấn, đều sẽ bị chỉ về một cái từ trước thiết trí tốt mặt giấy.

	Mà cái kia chỉ định mặt giấy, thì lại hội đem sắp phát sinh địa chấn tin tức công bố ra ngoài.

	Bởi vì căn phục vụ khí trong bóng tối thao túng, vì lẽ đó đến lúc đó ở chỉ định bên trong khu vực, hỗ network đem sẽ xuất hiện ngắn ngủi mất đi hiệu lực.

	Bất kỳ thiết bị phỏng vấn hỗ network, nhìn thấy đô sẽ chỉ là cái kia địa chấn tin tức công bố mặt giấy.

	Cứ như vậy, vừa có thể hữu hiệu thông báo địa phương quần chúng, lại có thể phòng ngừa địa chấn tin tức quá độ khuếch tán, để nhật quốc thị trường chứng khoán cùng với cái khác đầu cơ khách, đối sắp đến gợn sóng không hề hay biết.

	...

	Nhìn như bình tĩnh một ngày đi qua rất nhanh, thời gian nháy mắt liền tới sáng ngày hôm sau.

	Đông bắc đại học y học bộ, Lỗ Tấn kỷ niệm quán.

	Làm Hoa Hạ trong lịch sử vĩ đại nhất văn học gia, nhà tư tưởng chi nhất, Lỗ Tấn tiên sinh ở nhật quốc cũng là có chút danh tiếng, kính yêu giả không phải số ít.

	Mà làm Lỗ Tấn năm đó đi học địa phương, toàn bộ cung thành huyện đều sẽ coi là địa phương một tấm danh thiếp.

	Vì lẽ đó đông bắc đại học y học bộ Lỗ Tấn kỷ niệm quán, đương nhiên cũng là miễn không được có thật nhiều mộ danh mà đến du khách, vừa có nhật quốc nhân, cũng có một chút người Hoa.

	Một vị đạo du mang theo rất nhiều du khách, chính đang Lỗ Tấn kỷ niệm bên trong quán du lãm, một bên chỉ vào các loại sử liệu, văn vật chậm rãi mà nói.

	"Ở khoảng chừng 100 năm trước, Hoa Hạ thanh niên chu thụ người đi tới thời đó nhật quốc mạnh nhất y học viện giáo chi nhất, Tiên Đài y học chuyên môn trường học, cũng chính là hiện tại chúng ta vị trí đông bắc đại học y học bộ..."

	Theo đạo du giới thiệu, các du khách cũng dồn dập lấy điện thoại di động ra chụp ảnh lưu niệm, một bên túm năm tụm ba trò chuyện trước.

	Một cái mang Bạch gọng kính người Hoa thanh niên, cầm trong tay điện thoại di động, chung quanh nhìn liền đi tới cách đó không xa tủ kiếng trước.

	"Ồ, đây là..." Thanh niên sáng mắt lên.

	《 đằng dã tiên sinh 》 bản thảo!

	Chỉ thấy ở tủ kiếng bên trong, thình lình chính bày đặt một phần mở ra bản thảo, giấy trắng mực đen, nhưng là Lỗ Tấn sáng tác 《 đằng dã tiên sinh 》 thì viết bản thảo.

	"Răng rắc —— răng rắc —— "

	Hắn vội vã cầm điện thoại di động lên, hào hứng liên tiếp đập xuống vài tờ.

	Đập xong bản thảo, thanh niên lại hướng về bên cạnh vừa nhìn, lại phát hiện hai bản sách giáo khoa, một quyển là Hoa Hạ tiểu học sách giáo khoa, một quyển là nhật quốc tiểu học sách giáo khoa.

	Hai nước tiểu học sách giáo khoa đều là mở ra, lộ ra thình lình đều là 《 đằng dã tiên sinh 》 bản văn chương này, chỉ có điều một mảnh là tiếng Trung, một phần là Nhật văn.

	"Nguyên lai 《 đằng dã tiên sinh 》 ở nhật quốc sách giáo khoa Lý cũng có a, chính là không biết nhật quốc học sinh tiểu học môn có muốn hay không đọc thuộc lòng bài khoá..."

	Thanh niên lần thứ hai vỗ cái khác bức ảnh, đưa tay cảo, sách giáo khoa còn có cái khác một ít tư liệu tượng Lỗ Tấn nhập học xin thư loại hình, hết thảy đánh xuống.

	Sau đó hắn mở ra tương sách một phen xem lướt qua, liền chuẩn bị dùng qq đem mấy tấm hình phát đến một cái trong đám.

	"Nhật quốc tiểu học sách giáo khoa 《 đằng dã tiên sinh 》..."

	Biên tập đoạn giới thiệu, thanh niên liền một điểm gửi đi.

	"!"

	Nhưng mà đúng vào lúc này, một cái màu đỏ dấu chấm than bỗng nhiên bính đi ra, biểu hiện tin tức gửi đi thất bại.

	Kính mắt thanh niên sững sờ, lập tức theo bản năng mà lại điểm một lần nữa gửi đi.

	Vẫn là gửi đi thất bại!

	Hơn nữa không riêng gửi đi thất bại, ở mặt giấy phía trên còn ra phát hiện một cái biểu thị chính đang chọn đọc xoay tròn vòng tròn tiêu chí.

	Lẽ nào không võng?

	Không đúng, rõ ràng tín hiệu mãn cách a, làm sao đột nhiên liền như vậy?

	Giữa lúc kính mắt thanh niên có chút buồn bực thời điểm, qq giới bỗng nhiên nhất bạch, đường tiến độ nhanh chóng lướt qua, sau đó một cái màu đen bối cảnh, màu đỏ kiểu chữ mặt giấy liền chiếm cứ màn hình:

	Lấy đông bắc đại học y học bộ vì là tâm động đất, khoảng cách cường địa chấn phát sinh còn có 1:00: 00! Thỉnh Tiên Đài thị quần chúng lẫn nhau chuyển cáo, tịnh cấp tốc rời xa tâm động đất!

	Thanh niên vừa sửng sốt công phu, cái kia đếm ngược liền giảm 1s, biến thành "0: 59: 59" ...

	(chú: Tư nhân tuyên bố địa chấn tin tức trái pháp luật, trên thực tế thỉnh chớ mô phỏng theo. )