Thêm vào trong nước chất hữu cơ, cấp tốc bị tiêu hao hầu như không còn, năng lượng khổng lồ thả ra ngoài, làm cho một trì ô thủy nhiệt độ đều lên cao không ít.

	Vi khuẩn ở súc trong ao nước, rất nhanh phát triển tráng lớn lên, sau đó ở Lâm Hàn thao túng bên dưới, đi qua đường ống, theo ô thủy tiến vào nhà xưởng Lý một cái lại một cái trữ thủy bình bên trong.

	Phảng phất hổ vào bầy dê, trước kia ở trữ thủy bình bên trong công tác phổ thông vi sinh vật, trong nháy mắt liền bị những này mạnh mẽ vi khuẩn tiêu diệt sạch sẽ.

	Lập tức, ở những này đặc hoá vi khuẩn dưới tác dụng, trữ thủy bình bên trong ô thủy, cấp tốc được tinh chế, hơn nữa càng thêm sạch sẽ triệt để. Hiệu suất cao, trước nay chưa từng có.

	Lâm Hàn đi tới ra thủy khẩu, cúi đầu nhìn một chút.

	"Ào ào..."

	Lượng lớn nước tinh khiết từ đường ống khẩu dâng trào ra, thủy sắc càng trong trẻo , liên đới trước thủy trì đều có vẻ sóng nước lấp loáng.

	Này thủy, sợ là thật có thể cùng nước suối so sánh.

	Nếu không mở cái tinh khiết thủy công ty?

	Lâm Hàn rất nhanh phủ quyết ý nghĩ này.

	Trước tiên không nói mở công ty thành phẩm, ô thủy xưởng xuất phẩm thủy, coi như lại sạch sẽ, muốn làm nước uống mở rộng đi ra ngoài, e sợ vẫn là không dễ dàng. Hơn nữa so với thị trường các loại nước uống, này thủy cũng không ưu thế gì có thể nói.

	Nước uống mà, còn có thể thế nào.

	Tượng một số nước suối thái quá giá cả, này hoàn toàn chính là thông minh thuế.

	Lâm Hàn trở lại văn phòng, nhìn thấy tiếu tân vừa đem cái cuối cùng ống nuôi cấy để vào hằng ôn trong rương, sau đó đem hằng ôn hòm đóng kỹ.

	"Cái này hằng ôn hòm giữ gìn kỹ, đồ vật bên trong giá trị hai mươi vạn ni."

	"Như thế quý!" Tiếu tân vì đó líu lưỡi.

	Lúc này, ngồi ở một bên Thẩm tiểu Lan bỗng nhiên chỉ vào màn hình máy vi tính, có chút hưng phấn nói rằng: "Các ngươi mau đến xem!"

	Hai người sững sờ, lập tức đến gần xem thử, chỉ thấy trên màn ảnh máy vi tính rõ ràng là một cái tin tức:

	Thị hoàn bảo cục đánh tra Thanh Lâm huyện xí nghiệp, hưng thịnh ô thủy xử lý xưởng kiểm ra ô thủy không đạt tiêu chuẩn, bị phạt tiền 20 Vạn Nguyên...

	"Xem ra chúng ta có món làm ăn lớn."

	Vân Châu thị to lớn nhất ô thủy xử lý xưởng, không nghi ngờ chút nào là vân cương ô thủy xử lý xưởng, toàn thành phố nhà xưởng tuyệt đại đa số ô thủy đều là do vân cương xử lý.

	Cho tới đệ nhị đại ô thủy xử lý xưởng, cụ thể là nhà ai cũng không phải dễ bàn, nhưng nếu như nói thê đội thứ hai, hưng thịnh ô thủy xưởng tất nhiên muốn đứng hàng trong đó.

	Cư Lâm Hàn biết, Niên sản ô thủy hơn triệu tấn Thanh Lâm tạo chỉ xưởng, ô thủy xử lý ủy thác Phương chính là hưng thịnh ô thủy xưởng.

	Hơn triệu tấn tạo chỉ ô thủy... Đây tuyệt đối là một món làm ăn lớn!

	Tự Vạn Tượng ô thủy xử lý xưởng đánh ra tiếng tăm chi hậu, Vân Châu thị địa phương xí nghiệp, bất kể có hay không có hợp tác, bao nhiêu đều có một chút liên hệ.

	Ngoài ra, bởi huyện trung xưởng in ấn quan hệ, Lâm Hàn cùng bản địa tạo chỉ xưởng đều khá là quen thuộc.

	Là lấy hắn ngay lập tức liền bấm Thanh Lâm tạo chỉ xưởng phụ trách ô thủy xưởng phó điện thoại: "Này, là Lưu xưởng trưởng sao?"

	"Lâm xưởng trưởng a, có chuyện gì không?" Lưu xưởng phó ở trong điện thoại cười ha hả hỏi.

	"Gần nhất tin tức ngài xem hay chưa?"

	"Tin tức? Tin mới gì?" Xem ra hưng thịnh bị phạt tiền tin tức vừa bị tuôn ra đến, chưa truyền ra.

	Lâm Hàn liền nói rằng: "Thị hoàn bảo cục vì là hưởng ứng lãnh đạo tỉnh hiệu triệu, bắt đầu nắm chặt hoàn bảo công tác. Vì là quý xưởng xử lý ô thủy hưng thịnh ô thủy xử lý xưởng, vừa bị tra ra ô thủy xử lý không đạt tiêu chuẩn, phạt 200 ngàn."

	"Cái gì!" Lưu xưởng phó kinh hãi đến biến sắc, "Lại có chuyện này!"

	Lâm Hàn cười cợt: "Nổi danh có lý có chứng cứ, ta phỏng chừng sẽ không là lời đồn."

	"Này hưng thịnh. . . . . Giá cả lại cao, còn gây ra này việc sự đến, quả thực quá vô căn cứ!" Lưu xưởng phó có chút tức giận.

	"Hưng thịnh vấn đề, liền để bọn họ mình bận việc đi." Lâm Hàn nói rằng, "Lưu xưởng trưởng, hiện tại có phải là nên nói chuyện giữa chúng ta hợp tác rồi?"

	"Lâm xưởng trưởng dự định hợp tác ra sao?"

	Lâm Hàn khẽ mỉm cười: "Trưa mai, ta tự mình dẫn người tới cùng quý xưởng thương thảo hợp tác công việc, làm sao?"

	Lưu xưởng phó trầm mặc một hồi: "Được."

	...

	Thanh Lâm huyện, hưng thịnh ô thủy xử lý xưởng.

	Trong phòng làm việc, nhà xưởng xưởng trưởng Triệu Đức Hưng chính ở nổi trận lôi đình, chỉ vào mấy cái đang cúi đầu phạt đứng thuộc hạ phun mạnh: "Xảy ra chuyện gì! Đến cùng là xảy ra chuyện gì? ! Vì sao lại không đạt tiêu chuẩn, Trương quản lý, ngươi nói cho ta, vì sao lại không đạt tiêu chuẩn? !"

	Bị điểm tên phê bình Trương quản lý là cái thân hình nhỏ gầy người đàn ông trung niên, nghe vậy không khỏi mồ hôi lạnh ứa ra: "Trước một quãng thời gian, vì cho nhà xưởng xuống giá, sử dụng không ít giá rẻ thuốc thử, các công nhân tiền lương cũng có hạ xuống, vì lẽ đó..."

	Cũng không đủ tiên tiến kỹ thuật, bính giới chính là bính huyết. Hưng thịnh ô thủy xử lý xưởng vừa không có Vạn Tượng "Kỹ thuật", lại không giống vân cương bình thường "Huyết dày", tự nhiên chỉ có thể ăn bớt nguyên vật liệu.

	Lời nói mặc dù không sai, nhưng Triệu Đức Hưng hiển nhiên khó tiêu lửa giận: "Này khắc phục hậu quả công tác đây, tại sao bị phạt tiền? Tại sao còn làm ra một cái đại tin tức?"

	"Phong thanh là từ Tỉnh ủy bên kia truyền tới, hơn nữa còn là vị kia Kinh Châu Lý bí thư, không dễ gạt gẫm. Còn nữa, mặc dù là thị hoàn bảo cục, chúng ta cũng không chen mồm vào được a."

	"Giải thích! Lại là giải thích!" Triệu Đức Hưng khuếch đại phất phất tay, "Ta không cần những này phí lời, thị hoàn bảo cục đánh tra, trước đó đi làm gì, tại sao không chút nào cảnh giác, vì là tại sao không sớm làm chuẩn bị? ! Hiện tại được rồi, hoàn bảo cục ở trước, Vạn Tượng ở phía sau, xưởng này tử còn làm sao mở? !"

	Mấy người thuộc hạ bị một trận thóa mạ, cúi đầu không dám nói lời nào.

	Một lát sau, Triệu Đức Hưng thật vất vả tâm tình bình phục một chút. hắn thở phào một hơi, gọi điện thoại: "Này, là Lão Lưu sao?"

	Nghe điện thoại, thình lình chính là Thanh Lâm tạo chỉ xưởng Lưu xưởng phó: "Là lão Triệu a."

	Tuy rằng xưng hô là "Lão Triệu", nhưng ngữ khí nhưng có chút đông cứng, hiển nhiên, nhân gia đã biết rồi ô thủy xưởng bị phạt sự tình.

	Triệu Đức Hưng cường trang ý cười: "Cái này, chúng ta đã lâu không tự tự, ngày mai ta mời ngươi ăn cái cơm, địa phương ngươi tùy ý chọn, thế nào?"

	Thanh Lâm tạo chỉ xưởng Niên sản ô thủy 1 200 ngàn tấn, cái này đơn đặt hàng lớn, bất luận làm sao cũng không thể mất đi.

	Lưu xưởng phó trầm mặc một hồi: "Lão Triệu, ta trực tiếp nói cho ngươi đi. Trưa mai, ta liền muốn cùng Vạn Tượng Lâm xưởng trưởng thương thảo hợp tác công việc, hai chúng ta gia, sợ là không cơ hội gì."

	Triệu Đức Hưng kinh hãi: "Cái gì!"

	"Đương nhiên, chuyện làm ăn là chuyện làm ăn, không quan hệ tư giao." Lưu phó xưởng Trường An úy đạo, "Nếu không như vậy, ngày kia ta mời ngài ăn cơm, địa phương tùy ngươi chọn."

	Triệu Đức Hưng vừa vội vừa tức, ở văn phòng loạn va: "Năm năm ô thủy hợp đồng, lúc này mới hai năm..."

	"Hiện tại quốc gia chính phủ càng ngày càng trọng thị hoàn cảnh vấn đề, xuất hiện làm trái quy tắc bài phóng, đối với ta xưởng cũng có rất lớn ảnh hướng trái chiều..."

	Triệu Đức Hưng dừng bước lại, xoa trước eo trầm mặc một hồi: "Ngày mai các ngươi cùng Vạn Tượng ở nơi nào gặp mặt, ta cũng muốn gia nhập."

	"Chuyện này... Này không thích hợp đi."

	"Không cái gì không thích hợp, ba bên đàm phán!"