Ở toàn bộ hỗ network thượng, Lâm Hàn vân quảng cáo đều gây nên một chút gây rối.

	Cố nhiên có không ít nhân thổi phồng Vạn Tượng phòng thí nghiệm, nhưng internet chủ lưu ý kiến nhưng cho rằng, cái này vân quảng cáo vốn là PS chế thành, toàn bộ tin tức đều là Vạn Tượng quỹ mình làm ra đến, là một hồi thủ pháp vụng về thương mại lẫn lộn.

	Rất nhiều bình đài đại V các hiển thân thủ, đem bức ảnh PS tiến hành phân tích giảng giải, mạch lạc rõ ràng, để rất nhiều ăn qua quần chúng vỗ tay xưng lục.

	Vì thế, đã có bao nhiêu gia trang web đối vân quảng cáo tương quan tin tức tiến hành rồi che đậy.

	Nhưng bất kể nói thế nào, ở Vân Châu thị dân đại lực truyền bá bên dưới, Vạn Tượng quỹ tên tuổi vẫn là cấp tốc truyền ra, ít nhất ở địa phương là không người không biết.

	Này một làn sóng "Vân quảng cáo", vì là Vạn Tượng quan võng mang đến lượng lớn đăng kí người sử dụng, cùng lúc đó, tam chi quỹ đặc biệt là khiến người ta cảm giác mới mẻ xanh hoá quỹ, cũng từ từ bắt đầu có người tập trung vào.

	Vẻn vẹn mấy ngày trôi qua, xanh hoá quỹ liền thu được mấy Vạn Nguyên quyên tiền, từ thiện quỹ thì lại hơi thiếu một ít.

	Cho tới đầu tư quỹ, ở mạnh mẽ như vậy lộ ra ánh sáng bên dưới, cũng lục tục có người biểu lộ mua vào ý đồ, bắt đầu cùng công ty hiệp đàm, quỹ nghiệp vụ bắt đầu cấp tốc tăng trưởng.

	Chỉ có điều, Lâm Hàn bản thân, nhưng bởi vì vân quảng cáo mà rơi vào một loạt "Điện thoại quấy rầy" bên trong.

	"Xin hỏi là Vạn Tượng phòng thí nghiệm Lâm Hàn tiên sinh sao?"

	"Đúng, xin hỏi..."

	"Xin chào, nơi này là nộp lên đại hình vẽ phòng thí nghiệm. Trải qua đối gần nhất vân quảng cáo tin tức bức ảnh phân tích, chúng ta không thể phát hiện bất kỳ PS dấu vết, cho nên đối với quý phòng thí nghiệm hình vẽ xử lý kỹ thuật cảm thấy phi thường hiếu kỳ, nghĩ đến cố vấn một hồi, hy vọng có thể được đáp án."

	Lâm Hàn không nói gì: "Bức ảnh là thị dân tự mình đăng truyện, không có trải qua PS."

	Đầu bên kia điện thoại trầm mặc một hồi, muốn nói lại thôi, cuối cùng chỉ nói câu: "Phi thường xin lỗi, quấy rối."

	Cúp điện thoại chi hậu, Lâm Hàn cảm thấy cực kỳ phiền muộn thời điểm, không bao lâu lại là một cú điện thoại đánh tới.

	"Này ngươi được, xin hỏi là Vạn Tượng lâm tổng sao?"

	Lâm Hàn thở dài: "Đúng, ta là Lâm Hàn."

	"Lâm tổng chào ngài, chúng ta là Kinh Châu thị vân khởi sắc tượng công ty, muốn hỏi một chút, quý công ty phòng thí nghiệm là có hay không nghiên cứu phát minh ra thay đổi Vân Đóa hình dạng kỹ thuật?"

	"Không sai, Vạn Tượng phòng thí nghiệm xác thực có thể thay đổi vân hình dạng." Lâm Hàn nói rằng, "Có điều hiện tại kỹ thuật còn vô cùng thô ráp, dừng lại ở thí nghiệm giai đoạn, phạm vi cùng tác dụng đều phi thường có hạn."

	Đầu bên kia điện thoại người, tựa hồ hết sức kích động: "Lại là thật sự, chúng ta công ty hy vọng có thể cùng Vạn Tượng phòng thí nghiệm triển khai khí tượng kỹ thuật hợp tác, không biết lâm tổng..."

	"Phi thường xin lỗi, chúng ta Vạn Tượng phòng thí nghiệm là có nguyên tắc. Có thể cung cấp phục vụ, nhưng không cung cấp kỹ thuật, có thể hợp tác thương mại, nhưng không hợp tác nghiên cứu khoa học."

	...

	"Lâm tiên sinh chào ngài, chúng ta phòng nghiên cứu đối quý phòng thí nghiệm khống vân kỹ thuật phi thường hiếu kỳ, hi vọng..."

	"Lâm tổng ngươi được, chúng ta công ty hàng không muốn biết một chút Vạn Tượng phòng thí nghiệm khí tượng kỹ thuật..."

	"Lâm lão bản chào ngài, chúng ta gần nhất vừa sinh sản mới nhất khoản thận bảo viên thuốc, muốn mời quý công ty tiến hành một lần quảng cáo tuyên truyền..."

	"Lâm tổng chào ngài, không biết quý công ty có được hay không đem Vân Đóa chế thành nhị duy mã..."

	"Không thể trả lời!"

	Lâm Hàn phiền muộn không thôi, nhưng mà ngay ở hắn chuẩn bị tắt điện thoại di động thời điểm, một cái mang ghi chú điện thoại rồi lại đánh tới.

	"Đằng nguyên công ty?"

	Nhìn điện báo biểu hiện, Lâm Hàn không khỏi sững sờ.

	Đằng nguyên công ty, dưới cờ nắm giữ Vân Châu thị to lớn nhất in nhuộm xí nghiệp, sức ảnh hưởng chỉ so với Long Hải, Lý thị, vân cương thấp một tầng.

	Mà hắn sở dĩ có đằng nguyên công ty điện thoại, nhưng là bởi vì in nhuộm xưởng là sinh sản ô thủy siêu cấp nhà giàu, không riêng số lượng lớn, hơn nữa xử lý độ khó cao, lợi nhuận phong phú.

	Này đằng nguyên công ty gọi điện thoại cho hắn, lẽ nào cũng là bởi vì nhìn thấy Vạn Tượng gần nhất vân quảng cáo tin tức?

	Tiếp nghe chi hậu, điện thoại truyền tới một người đàn ông trung niên thăm hỏi thanh: "Lâm tổng gần nhất chuyện làm ăn thế nào?"

	Lâm Hàn cười nói: "Là ngao xưởng trưởng a."

	Ngao xưởng trưởng là đằng nguyên in nhuộm xưởng xưởng trưởng, ở toàn bộ đằng nguyên công ty, cũng là khá nhân vật có  phân lượng.

	"Lâm tổng, ta gần nhất ở internet nhìn thấy không ít liên quan với Vạn Tượng tin tức, nghe nói ngươi lại làm một cái quỹ công ty?" Ngao xưởng trưởng nói rằng.

	"Là có chuyện này, ngao xưởng trưởng cũng dự định mua vào một ít?"

	Ngao xưởng trưởng cười cợt: "Cái này đến thời điểm lại nói, ta lần này tìm ngươi, nhưng là có chuyện làm ăn muốn nói."

	Lâm Hàn tinh thần tỉnh táo: "Mời nói."

	"Ngươi cũng biết, chúng ta in nhuộm xưởng ô thủy đều là giao cho vân cương ô thủy xử lý xưởng đến xử lý, qua nhiều năm như vậy đều là như vậy." Ngao xưởng trưởng chậm rãi nói rằng.

	"Nếu như không có Vạn Tượng ô thủy xưởng, chúng ta sau đó đối tượng hợp tác vẫn như cũ vẫn là vân cương. Có điều, bởi Vạn Tượng xử lý kỹ thuật xác thực vô cùng tiên tiến, vì lẽ đó hiện tại chúng ta chính đang thảo luận có hay không muốn thay đổi đối tượng hợp tác."

	Lâm Hàn trong mắt lóe lên: "Quý xưởng cùng vân cương hợp đồng đến kỳ?"

	Ngao xưởng trưởng trầm mặc một hồi: "Xác thực sắp tới kỳ."

	"Đằng nguyên in nhuộm xưởng hàng năm đại khái có thể sản xuất bao nhiêu ô thủy?"

	"Bình quân hàng năm 12 triệu tấn, mấy năm qua cơ bản đều là số này."

	12 triệu tấn in nhuộm ô thủy!

	Lâm Hàn không khỏi cảm thấy một chút phấn chấn, dù sao lúc trước Gaia đã nói, ô thủy xử lý chỉ cần đạt đến 10 triệu tấn, là có thể thu được sinh vật cao cấp quyền hạn.

	Hiện tại Vạn Tượng ô thủy xưởng một năm xử lý lượng cũng có điều mấy triệu tấn, muốn tích góp đến 10 triệu tấn, còn phải tốn không ít thời gian.

	Mà nếu như có đằng nguyên in nhuộm xưởng, cái này siêu cấp ô thủy nhà giàu gia nhập, lại có thêm hơn nửa năm, là có thể hoàn thành 10 triệu tấn chỉ tiêu.

	"Vân cương cho các ngươi xử lý ô thủy giá cả là bao nhiêu?"

	Ngao xưởng trưởng nói rằng: "Hiện nay là mỗi tấn 4. 2 nguyên, không biết Vạn Tượng có thể cung cấp giá cả bao nhiêu?"

	"4 nguyên mỗi tấn."

	Đối với này hơn 100 loại siêu cấp xử lý khuẩn mà nói, in nhuộm nước thải cùng tạo chỉ nước thải cùng thực phẩm nước thải, kỳ thực tịnh không có quá to lớn khác nhau.

	Quả nhiên, nghe được cái giá này chi hậu, ngao xưởng trưởng thay đổi sắc mặt: "Tiện nghi như vậy?"

	"Cái giá này như thế nào, quý xưởng có nguyện ý hay không cùng chúng ta hợp tác?"

	Ngao xưởng trưởng suy nghĩ một chút: "Nếu như lấy như vậy giá cả xử lý, hơn nữa còn có thể bảo đảm đạt tiêu chuẩn, chúng ta đương nhiên là đồng ý. Chỉ có điều, còn có một yêu cầu, hi vọng Vạn Tượng có thể đáp ứng."

	"Mời nói."

	"Ngoại trừ in nhuộm xưởng ô thủy xử lý ở ngoài, chúng ta đằng nguyên công ty cùng vân cương tập đoàn trong lúc đó, còn có rất nhiều cái khác hợp tác. chúng ta lo lắng, đem ô thủy giao cho Vạn Tượng chi hậu, vân cương tổn thất trọng đại, có thể sẽ lấy một ít biện pháp đả kích đằng nguyên..."

	Lâm Hàn cau mày: "Cái này, Vạn Tượng e sợ không thể ra sức."

	"Lâm tổng hiểu lầm. Ý của ta là, hi vọng Vạn Tượng có thể hiệp trợ đằng nguyên, đạt được cùng Lý thị tập đoàn một chút hợp tác."

	Cư ngao xưởng trưởng biết, Vạn Tượng quỹ tổng bộ chính là thiết lập tại Lý thị cao ốc, mà khi sơ Vạn Tượng ô thủy xưởng khởi công nghi thức thượng, lý điện vũ thậm chí tự mình trình diện, có thể thấy được Vạn Tượng cùng Lý thị tuyệt đối là quan hệ không ít.

	Nếu như có thể nhờ vào đó lôi kéo một phen Lý thị, như vậy đằng bắt nguồn từ nhiên không sợ cùng vân cương biệt ly.

	Lâm Hàn suy nghĩ một chút: "Vạn Tượng cùng Lý thị quả thật có một ít liên lạc, nhưng cụ thể ý kiến hay là muốn xem Lý thị mình."

	"Cái này không sao, chỉ cần Vạn Tượng đồng ý giúp đỡ nói hạng, chúng ta công ty liền vô cùng cảm tạ." Ngao xưởng trưởng cười nói.