Đế lỗ ngói lô ngươi huyện ở Cody á vịnh phía tây, khẩn sát bên Nạp Gia Paty nam, vì lẽ đó tự nhiên, vịnh công ty cũng ở này khai triển rất nhiều nghiệp vụ, trong đó chủ yếu nhất chính là nông nghiệp.

	Toàn thân la khởi giả, không phải dưỡng tàm nhân.

	Ở Ấn Độ, cứ việc lương thực tịnh không đầy đủ, nhưng nông dân nhưng vẫn là không thể không lặc khẩn đai lưng, thông qua bán ra lương thực, đem đổi lấy cái khác thương phẩm, phục vụ.

	Nghèo khó cùng đói bụng mây đen, rất lâu mà quanh quẩn ở Nam Á tiểu lục địa bầu trời.

	Chính là, nếu như một người có thể khống chế hết thảy dầu mỏ, hắn liền có thể khống chế hết thảy quốc gia; nếu như một người có thể khống chế hết thảy lương thực, hắn liền có thể khống chế mọi người.

	Lâm Hàn ở thái Mirna đức bang tập trung vào số tiền lớn, sản nghiệp liên quan đến đa dạng, lại có chính tông thế lực tương che chở, nhưng có một số việc, trong tay không nắm giữ một ít trọng lượng cấp thẻ đánh bạc, chung quy vẫn có nguy hiểm.

	Vì lẽ đó nông nghiệp phương diện, Vạn Tượng đồng dạng tập trung vào không ít, chỉ ở đế lỗ ngói lô ngươi huyện, liền thiết có bao nhiêu cái quy mô lớn nông trường.

	Những này đại nông trường, không riêng cơ giới hóa trình độ cao, sử dụng càng chất lượng tốt hạt giống, phân, hơn nữa còn có Lâm Hàn sinh vật quyền hạn gia trì, tiền cảnh kinh người.

	Trên thực tế, trước đây ở Hoa Hạ, Australia, đông đế vấn, nhật quốc... Chỉ cần là Vạn Tượng mở nông trường, dù cho rất nhiều nơi Tiên Thiên điều kiện tịnh không được tốt lắm, đơn vị diện tích sản lượng cũng đều có thể chiếm giữ thế giới đỉnh cấp.

	Đang bình thường nhân trong ấn tượng, Vạn Tượng không thể nghi ngờ là một cái các loại cao to thượng các loại thần bí khoa học kỹ thuật xí nghiệp, nhưng trên thực tế, nó đồng thời cũng là một cái ngang qua nhiều quốc thâm niên nông xí, danh nghĩa nông đông đảo, là thế giới xếp hạng thứ mười "Đại địa chủ" .

	Từ đế lỗ ngói lô ngươi một cái nông trường ly mở, Lâm Hàn liền một mình lái xe, hướng về Nạp Gia Paty nam huyện mà đi.

	Lái xe không bao lâu, Lâm Hàn liền mơ hồ cảm thấy không đúng.

	Ở phía sau hắn không xa, thình lình có một chiếc không hề bắt mắt chút nào màu đen xe con Như tức Nhược Ly theo sát trước, phía sau xe kính thượng lúc ẩn lúc hiện.

	Nếu như không phải Lâm Hàn có thể nhận biết Phương Viên 3 vạn km2 nội hết thảy cơ thể sống, cái này đuôi nhỏ e sợ còn chưa chắc chắn có thể chú ý tới.

	Hắn không khỏi khẽ nhíu mày, chậm lại tốc độ xe.

	Từ hai ngày trước bắt đầu, Lâm Hàn liền mơ hồ nhận ra được, tựa hồ có người ở nhìn chằm chằm mình, chỉ là còn không để ở trong lòng.

	Dù sao, coi như Ấn Độ chính phủ muốn giám thị hắn, cũng không lý do ở hắn nhanh muốn lúc rời đi lại phái người lại đây.

	Nhưng mà hiện tại cẩn thận ngẫm lại, quá nửa là chính ngữ huyên náo động tĩnh quá lớn, gây nên Ấn Độ chính phủ lòng nghi ngờ, hoài nghi hắn cùng chính ngữ có liên quan, mới đột nhiên điều động cơ cấu tình báo đối với hắn tiến hành giám thị.

	Ai, thật vô vị...

	Ở Lâm Hàn cái thứ hình người tự đi Lôi Đạt trước mặt, mặt sau chiếc kia tiểu tâm dực dực trốn Miêu Miêu màu đen xe con, tựu bịt tai trộm chuông gần như, quả thực là chuyện cười.

	Lâm Hàn lắc lắc đầu, lập tức thay đổi phương hướng, hướng về yên lặng chỗ mở ra, mà hắn xoay một cái phương hướng, phía sau chiếc kia màu đen xe con quả nhiên cũng theo chuyển hướng, xa xa mà treo.

	Đợi đến một đoạn xa gần không người đường cái, hắn lúc này liền đem xe dừng lại, lẳng lặng mà chờ.

	Ở phía sau hắn mấy trăm mét nơi, một chiếc màu đen xe con tiến lên sơ qua, cũng liền bận bịu dừng lại.

	"Hắn làm sao bỗng nhiên dừng lại?"

	Màu đen xe con Lý, hơn ba mươi tuổi nước Ấn độ phòng cục tình báo đặc công, cổ phổ tháp hơi nhướng mày nói rằng.

	Ngồi ở chỗ điều khiển ban Nael kiệt đồng dạng nhíu mày: "Có thể, hắn phát hiện cái gì?"

	"... Không thể nào?"

	Ban Nael kiệt trầm mặc sơ qua, sau đó nói: "Ngươi giác cho chúng ta hiện tại phải làm sao, là chờ ở đây xem, vẫn là trực tiếp vượt qua đi, tránh khỏi đối phương khả nghi?"

	Cổ phổ tháp suy nghĩ một chút: "Trước tiên chờ một lát đi."

	Liền, hai người liền như thế ngồi ở trong xe lẳng lặng mà chờ, một bên nhìn chằm chằm phía trước Lâm Hàn vị trí xe.

	Nhưng mà mấy giây chi hậu, thân thể hai người đột nhiên cùng nhau một đổ, trong nháy mắt mất đi ý thức, bất tỉnh nhân sự...

	Lâm Hàn nở nụ cười dưới, lái xe thay đổi phương hướng, đi tới nơi này lượng màu đen xe con phụ cận, sau đó ôm một máy vi tính xách tay hạ xuống.

	Đối phương nếu quá nửa là Ấn Độ trung ương chính phủ cơ cấu tình báo, đánh rắn động cỏ, hoặc là Bạch Bạch buông tha, khẳng định đều là không thích hợp.

	Là một người thế giới đỉnh cấp trình tự viên, Lâm Hàn đương nhiên phải nghĩ biện pháp từ, hai người này trên người ép một ít tin tức giá trị.

	Cửa xe bị tỏa, có điều này không làm khó được Lâm Hàn. Dùng một cái đánh kết dây nhỏ, kinh cửa xe phùng đem tỏa xe nút bấm kéo, ung dung mở cửa xe.

	Đi vào trong xe, hắn đầu tiên là một trận tìm kiếm, tìm ra một số giấy chứng nhận, văn kiện tư liệu, cùng với hai đài điện thoại di động, một máy vi tính xách tay.

	Đem hai tên đặc công tướng mạo, giấy chứng nhận, văn bản văn kiện hết thảy đập xuống đến, sau đó dùng hai người vân tay mở ra từng người điện thoại di động, đem trung hết thảy số liệu bao phủ hết sạch, tịnh trồng vào một cái nghe trộm dùng bệnh độc.

	Trung gian cũng không phải thuận buồm xuôi gió, tỷ như Lâm Hàn ở phim âm bản cổ phổ tháp điện thoại di động số liệu thời điểm, một cái không chú ý dĩ nhiên khảo đi vào hơn hai mươi cái G AV, trung gian còn chen lẫn trước mấy cái ngựa gỗ bệnh độc.

	Này này điều này cũng gọi đặc công?

	Lâm Hàn không khỏi ở trong lòng một trận thầm mắng.

	Đem mấy cái bệnh độc xử lý xong chi hậu, hắn lại lấy tới cổ phổ tháp bên cạnh máy vi tính.

	Máy vi tính tự nhiên thiết có mật mã, có điều suy nghĩ một chút, Lâm Hàn tịnh không có trước tiên đi phá giải, mà là căn cứ trên bàn gõ vi sinh vật phân bố, xác nhận mấy cái sử dụng tần suất hơi cao ấn phím, trục vừa thử nghiệm.

	Dù sao làm mật mã này mấy cái kiện, sử dụng tần suất nhất định phải so với cái khác kiện cao một chút, vi sinh vật phân bố cũng thế tất càng nhiều.

	Phương thức này không nhất định đáng tin, nhưng ít ra đáng giá thử một lần.

	Vào giờ phút này, ở Lâm Hàn nhận biết trung, ngoại trừ về xe, không cách những này thường dùng kiện ở ngoài, liền còn có sáu cái ấn phím, mặt trên phân bố vi sinh vật rõ ràng nhiều hơn một chút.

	Sáu cái ấn phím phân biệt là 3, 8, 9, I, P, Z.

	Hắn nhìn mơ hồ cảm thấy có chút quen thuộc, kết quả thử mấy lần, liền trực tiếp thử ra rồi mật mã: IPZ893!

	Lâm Hàn không còn gì để nói, sau đó bỏ đi không quá quan trọng nhớ nhung, đem trong máy vi tính số liệu toàn bộ phim âm bản, tịnh thông qua một cái quốc phòng cục tình báo phần mềm, xác nhận hai người đặc công thân phận.

	Cuối cùng, hắn lại đang trong máy vi tính thả cái khả viễn trình khống chế ngựa gỗ bệnh độc, đồng thời thông qua vi sinh vật, đem notebook máy thu hình chỉ thị đăng đường bộ ăn mòn đi.

	Thông qua bệnh độc khống chế máy tính, máy thu hình không phải việc khó, nhưng rất nhiều máy vi tính xách tay máy thu hình sau khi mở ra, chỉ thị đăng cũng tất nhiên hội sáng lên, đây là do phần cứng đường bộ quyết định.

	Viễn trình khống chế máy thu hình mở ra, kết quả chỉ thị đăng cũng đồng thời sáng, đối phương tự nhiên sẽ phát hiện.

	Vì lẽ đó, vì vui vẻ giám thị cái này Ấn Độ đặc công, Lâm Hàn đương nhiên phải đem chỉ thị đăng hủy diệt mới được.

	Sau khi làm xong những việc này, đem tất cả bố trí trở về hình dáng ban đầu.

	Lâm Hàn lập tức trở lại trên xe mình, sau đó đi tới vị trí ban đầu, lại hạ xuống, mở ra động cơ cái, trang làm ra một bộ sửa xe dáng vẻ.

	"Hả? !"

	Cổ phổ tháp cùng ban Nael kiệt một cái giật mình khôi phục tỉnh táo, mờ mịt chung quanh, không biết làm sao.

	"Vừa nãy phát sinh cái gì?"

	"Không biết. Thật giống trước mắt đột nhiên đen một hồi, lẽ nào ngươi cũng là như vậy?"

	"Đúng đấy, thật là kỳ quái..."

	Ban Nael kiệt trầm mặc trước, lập tức bỗng nhiên lông mày hơi động, chỉ nói: "Ha, ngươi xem phía trước."

	Cổ phổ tháp nghe tiếng ngẩng đầu.

	Chỉ thấy ở phía trước mấy trăm mét nơi, màu đen xe con động cơ cái hướng lên trên xốc lên, một cái âu phục nam thình lình chính ở trước xe cúi người vùi đầu, trong tay tựa hồ còn cầm cái gì công cụ ở 捯 sức.

	"Hắn xe ra trục trặc?" Cổ phổ tháp đỡ cái trán, có chút ảo não nói.

	"Vậy phải làm sao bây giờ?"

	Ban Nael kiệt cầm tay lái, lập tức nói rằng: "Nhìn dáng dấp, hắn là trong thời gian ngắn mở không đi rồi."

	"Đã như vậy, chúng ta liền trực tiếp vượt qua đi thôi, sau đó mau mau hướng lên phía trên báo cáo, để những người khác tiểu tổ lại đây tiếp tục giám thị."