Bên ngoài phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi huyễn quang trùng thiên vận hành trước, ở bên trong xe chỉ huy, Lâm Hàn thì lại đang cùng chương sĩ hầu thỉnh thoảng trò chuyện.

	Chương sĩ hầu cầm trong tay trước cái điện thoại di động, liên tiếp ở trên màn ảnh điểm mấy lần, sau đó không khỏi có chút kinh dị nói rằng: "Cũng thật là một điểm võng đô không có, cái này dẫn dắt nghi đủ mơ hồ."

	Lâm Hàn trong lòng thầm nói, hai đài phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi Lý tốt xấu chứa mấy trăm điện từ quấy rầy khí, điện thoại di động nếu là có vừa mới mơ hồ ni.

	Có điều ở bề ngoài, hắn vẫn là khẽ mỉm cười: "Từ trình độ nhất định nói, loại này cường điện từ quấy rầy hiệu quả, kỳ thực là phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi còn chưa đủ hoàn thiện duyên cớ."

	"Chúng ta cân nhắc qua tiêu trừ điện từ quấy rầy, nhưng bởi cải tiến thành phẩm quá cao, liền không có triệt để tiêu trừ điện từ quấy rầy... Đương nhiên, hiện tại điện từ quấy rầy tác dụng, kỳ thực đã trải qua mức độ lớn suy yếu."

	Chương sĩ hầu không khỏi kinh ngạc nói: "Nói như vậy, trước đây chưa qua thay đổi dẫn dắt nghi, điện từ quấy rầy hiệu quả càng mạnh hơn?"

	Lâm Hàn gật gù: "Chưa qua thay đổi phí mễ tử dẫn dắt nghi, công tác vận hành thì tự mang điện từ trường có thể ở phụ cận lộ ra chất dẫn thượng sản sinh mạnh mẽ thuấn biến điện áp, do đó đối thiết bị điện tử tạo thành nhất định tính thực chất phá hoại."

	"Uy lực này nhanh đuổi tới điện từ mạch xung vũ khí." Chương sĩ hầu không khỏi một trận sách sách thán phục.

	Hai người hàn huyên một hồi, Lâm Hàn lập tức nói rằng: "Đúng rồi chương lão, bây giờ Vân Châu đài truyền hình tỉ lệ người xem, sức ảnh hưởng đã chiếm giữ địa phương đài đứng đầu, khả trước Lưu đài trường cùng ta nói, không phải phó tỉnh cấp thành thị, trên nguyên tắc không phê chuẩn thượng tinh... Việc này không biết mặt trên có thể hay không ngoại lệ?"

	Chương sĩ hầu nghe vậy suy nghĩ một chút, trầm ngâm nói: "Vân Châu thưng cách đã là tám chín phần mười, ta phỏng chừng trước, Vân Châu đài sớm thượng tinh nên không phải vấn đề lớn, hai ngày nữa ta đi cùng mặt trên nói một chút."

	"Vậy thì phiền phức chương lão."

	Chương sĩ hầu không để ý lắm vung vung tay: "Chỉ cần ngươi có thể đem Hoàng Hà chữa khỏi, đừng nói thượng tinh, thiên đô cho ngươi thượng."

	Lâm Hàn cười cười không nói gì.

	Hàn huyên một hồi, chương sĩ hầu liền trực tiếp ra xe chỉ huy, đi ra bên ngoài mặt hướng Vân Châu đài cùng với mọi người, phát biểu một trận cảm nghĩ nói chuyện, biểu thị thiểm bắc thậm chí hoa Hạ Đô có quyết tâm giải quyết Hoàng Hà vấn đề vân vân, sau đó liền rời khỏi nơi này, trở về Tỉnh ủy.

	Cùng lúc đó, trong xe chỉ huy, Lâm Hàn đã bắt đầu vận dụng đại địa quyền hạn năng lực, đối này đoạn Hoàng Hà lòng sông tiến hành điều chỉnh.

	Giải quyết triệt để Hoàng Hà vấn đề không thể nghi ngờ là một hạng vô cùng khổng lồ công trình nhiệm vụ, bao quát lòng sông cải tạo, thuỷ lợi phương tiện điều chỉnh, lũ lụt phòng chống, ven bờ xanh hoá chờ nhiều hạng nội dung, hơn nữa còn muốn đồng thời thống trị đất vàng Cao Nguyên, có thể nói phiền phức cực kỳ.

	Nếu như không có Vạn Tượng, "Hoàng Hà công trình" đặc biệt là như là liên quan với lòng sông cải tạo này một phần, khổng lồ thống trị thành phẩm, là bất kỳ quốc gia nào đô khó có thể chịu đựng đánh đổi, nhất định ở thời gian rất lâu nội đều không thể đẩy mạnh thực thi.

	Mà có "Phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi", hoặc là nói Lâm Hàn trung cấp đại địa quyền hạn, Hoàng Hà cải tạo thành bản không thể nghi ngờ hội giảm mạnh.

	Lòng sông cải tạo này bộ phận thành phẩm, thậm chí hạ thấp có thể bỏ qua không tính mức độ.

	Hoàng Hà không sâu, bình quân nước sâu chỉ có khoảng hai, ba mét, trên đất hà lòng sông cũng chỉ cao hơn mặt đất bốn, năm mét.

	Liền lòng sông cải tạo tới nói, này không thể nghi ngờ là cái vô cùng có lợi điều kiện, chí ít nó mang ý nghĩa, Lâm Hàn không cần để lòng sông hàng đắc quá thấp, cho tới thống trị thời gian quá dài.

	Dựa theo kế hoạch, hắn chuẩn bị thông qua rơi xuống Hoàng Hà lòng sông phương thức, để Hoàng Hà bình quân độ rộng thu nhỏ lại hai phần ba, bình quân nước sâu tăng đến gấp ba.

	Độ rộng thu nhỏ lại hai phần ba, mang ý nghĩa bốc hơi lên lượng giảm thiểu hai phần ba.

	Bởi mùa hạ gió mùa chờ nhân tố, Hoàng Hà chưng phát ra ngoài lượng lớn lượng nước, rất nhiều đô chạy đến ngoại mông, Russia đi tới, vì lẽ đó lưu lại càng nhiều lượng nước, liền mang ý nghĩa hoa Hasse bắc có thể có càng nhiều thủy tài nguyên lợi dụng.

	Cùng lúc đó, đường sông độ rộng giảm nhỏ còn có thể để tốc độ chảy tăng lớn, hàm sa lượng tùy theo giảm thiểu.

	Tốc độ chảy tăng lớn, hàm sa lượng giảm thiểu, lại có thêm nước sông chiều sâu tăng đến gấp ba... Hoàng Hà hàng vận giá trị tự nhiên cũng muốn đề cao thật lớn.

	Bởi lòng sông thiển, trên đất hà, sa số lượng lớn, tốc độ chảy cấp thấp nhân tố, Hoàng Hà hàng vận kém xa Trường Giang phát đạt, thậm chí có mấy phần vô bổ ý vị, ăn thì không ngon bỏ thì tiếc.

	Một khi trải qua cải tạo, Hoàng Hà biến thành "Vực sâu hà", hàng vận phát triển tất nhiên hội càng tốt nhất mấy tầng lâu, mấy như lạch trời biến báo đồ, đối cửu tỉnh thậm chí toàn bộ Hoa Hạ phát triển kinh tế, đô có Mạc Đại ý nghĩa trọng yếu.

	Ngoài ra, độ rộng thu nhỏ lại chi hậu Hoàng Hà, còn có thể đằng ra khoảng chừng một triệu mẫu thổ địa.

	Này một triệu mẫu ở đáy sông thấm vào đã lâu, tràn ngập cá tôm thi thể phẩn liền chất lượng tốt thổ nhưỡng, là thực thi ven bờ xanh hoá tuyệt hảo nơi, sẽ vì là Hoàng Hà cùng với đất vàng Cao Nguyên cấp tốc kéo một đạo màu xanh lục bình phong, rất lớn giảm thiểu đất màu bị trôi, đồng thời cũng ở trên căn bản giảm thiểu Hoàng Hà hàm sa lượng.

	Hoàng Hà tình hình mức độ lớn cải thiện chi hậu, đất vàng Cao Nguyên thống trị cũng chắc chắn làm ít mà hiệu quả nhiều, xanh hoá đẩy mạnh gia tốc, đất màu bị trôi giải quyết triệt để.

	Đương nhiên, cứ việc có sinh vật quyền hạn, khí tượng quyền hạn, đại địa quyền hạn gia trì, toàn diện thống trị Hoàng Hà vẫn như cũ là cái công trình vĩ đại, đặc biệt là ở thuỷ lợi phương diện trắc trở rất nhiều, tiêu hao không nhỏ.

	Điểm này, từ lấy giang viện sĩ cầm đầu đông đảo thuỷ lợi chuyên gia trình diện, liền có thể thấy được chút ít.

	Ở Lâm Hàn dẫn dắt dưới sự khống chế, chiếm đường sông độ rộng một phần ba, khoảng chừng 200 mét rộng trong Hoàng hà vị trí, liền bắt đầu rồi cấp tốc rơi xuống.

	Nếu như nước sông đầy đủ Thanh Triệt, mọi người là có thể nhìn thấy, này đoạn Hoàng Hà đường sông trung gian thình lình chính đang nhanh chóng hướng phía dưới sụp đổ, phảng phất chính có một con bàn tay khổng lồ thăm dò vào đáy nước, vỗ về lòng sông ở hướng phía dưới kìm tự.

	Lòng sông rơi xuống đồng thời, nước sông cũng thuận theo nổi lên một trận không hề lớn sóng lớn, sóng nước lưu chuyển không thôi.

	Chỉ mấy phút quá khứ, đường sông trung gian trường bảy, tám trăm mét, rộng lớn ước 200 mét bộ phận liền rơi xuống 1 mét có thừa.

	Nếu nơi này Hoàng Hà thủy Thanh Triệt một ít, mọi người liền có thể dễ dàng phát hiện, ở đường sông vị trí trung ương, hách nhưng đã thêm ra một mảnh màu sắc càng sâu thuỷ vực.

	Xử lý xong mảnh này lòng sông chi hậu, hai đài phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi có khả năng di chuyển sàn xe liền tùy theo khởi động, chậm rãi dọc theo bờ sông tiến lên.

	Chầm chậm tiến lên phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi, nhìn qua phảng phất một cái người khổng lồ ở duyên hà bước chậm. Khí thế ác liệt Hoa Hạ binh sĩ đi sát đằng sau, nắm thương giới nghiêm.

	Bên bờ mọi người thấy cảnh nầy, cũng dồn dập có chút kích động.

	"Lẽ nào nhanh như vậy, này một đoạn Hoàng Hà cũng đã hoàn thành cải tạo?" Mọi người không khỏi nói rằng.

	"Đường sông trung ương vị trí tựa hồ biến thâm một chút..." Có chút ánh mắt tốt quan sát chốc lát, lập tức liền phát hiện Hoàng Hà biến hóa.

	"Thật giống có chút, là lòng sông biến sâu hơn sao?" Mọi người một bên cẩn thận nhận biết trước, một bên cho lúc này Hoàng Hà chụp ảnh.

	"Trắc thâm nghi đem ra! Mau mau đi thử xem, nhìn hiện tại lòng sông chiều sâu bao nhiêu..."

	_____

	ps:

	Canh thứ ba, cầu vé tháng... Sau đó hội tận lực nhiều càng một ít.