Buổi tối.

	Biệt thự bầu trời mười km, đại khí tầng bình lưu, Lâm Hàn ngồi ở từ từ vân thượng, nhìn phảng phất gần trong gang tấc nhưng xa không thể vời lấp loé Tinh Nguyệt, lặng lẽ không nói.

	"Ai, tại sao là tỷ tỷ."

	Một lát, hắn phát sinh thở dài một tiếng, gối lên cánh tay liền nằm xuống.

	Hắn vốn đang mang trong lòng may mắn, cố ý lén lút thu thập La Huyên một ít tóc, cùng mình khoang miệng thượng bì tế bào đồng thời đưa đến Vạn Tượng phòng thí nghiệm, tiến hành DNA kiểm tra.

	Nhưng đáng tiếc chính là, kỳ tích tịnh không có phát sinh.

	Đo lường kết quả cho thấy, hai phân DNA chủ nhân, có 99. 99999% khả năng vì là chị em ruột hoặc là anh em ruột.

	Trên lý thuyết, xác thực còn sót lại 0. 00001% khả năng khác tính. Nhưng ngoại trừ DNA ở ngoài, trải qua, chi tiết nhỏ độ cao ăn khớp, cũng thực sự không thể cãi lại.

	Giám định kết quả, đánh vỡ Lâm Hàn cuối cùng một tia ảo tưởng.

	Thật vất vả động theo đuổi cùng ái mộ ý nghĩ, nhưng đảo mắt nghênh đón cảnh tỉnh.

	Thật giống như, trong cõi u minh có cái bàng quan vô thượng tồn tại, đã ở Lâm Hàn vận mệnh chi hiệt đề bút thư rơi xuống một loại nào đó không cho vi phạm phê chỉ thị như thế.

	Lâm Hàn nằm ở trên mây, bắt đầu hồi tưởng mấy năm qua này, hắn cùng La Huyên ở chung từng tí từng tí, tâm thần không khỏi có chút hoảng hốt.

	Không thể không nói, La Huyên là cái rất có sức hấp dẫn nữ tính, Lâm Hàn tin tưởng không ngừng hắn mình, bất luận người nào đều sẽ thừa nhận điểm này.

	Nàng tuy rằng tướng mạo xuất chúng, nhưng không có đem mình bề ngoài coi là một loại tư bản. Tuy rằng có gian khổ quá khứ, nhưng không có đem ra tranh thủ đồng tình, hoặc là khoe khoang hướng hắn biểu diễn mình tang thương.

	Nàng có nữ cường nhân giống như chủ nghĩa lý tưởng cùng sự nghiệp tâm, nhưng không có tượng nàng rất nhiều nữ cường nhân như thế, suy yếu thậm chí mất đi nữ tính độc nhất ôn nhu cùng thiện ý.

	Một người như vậy, bất luận nam nữ, cũng không có nghi là hết sức xuất sắc, cảm động.

	Lâm Hàn tự hỏi, giả như có cái nam bản La Huyên, hắn chí ít cũng đồng ý cùng với thành làm bạn tốt.

	Sinh trưởng ở như vậy gia đình, đây tuyệt đối có thể xưng tụng ra nước bùn mà không nhiễm, hắn thậm chí không nghĩ ra, La Huyên trên người có khuyết điểm gì.

	Không nên nói có, đại khái chính là thân phận —— hắn thân tỷ tỷ.

	"Ai." Lâm Hàn lại hít một tiếng.

	Vào lúc này, Gaia giọng nghi ngờ nhưng ở hắn ý thức trung vang lên: "Ta có chút kỳ quái, tại sao tỷ đệ không thể cùng nhau?"

	Lâm Hàn thuận miệng nói rằng: "Không nói nhân loại, động vật không đều là như vậy mà, họ hàng gần kết hợp, đời sau càng dễ dàng trí dị dạng."

	"Khả nhân loại cùng phổ thông động vật không giống nhau, các ngươi đã có tương đương can thiệp, khống chế gien năng lực, có thể bảo đảm đời sau khỏe mạnh, ngươi lại có tiền như vậy, hoàn toàn không cần có phương diện này lo lắng a." Gaia chuyện đương nhiên nói rằng.

	"Ây... Trên lý thuyết là như vậy, nhưng nếu biết rõ có họ hàng gần quan hệ, sinh vật bản có thể xác định vẫn là bài xích kết hợp."

	Gaia còn nói: "Nhân loại không phải chú trọng tình cảm sao? Mà lại nói lời nói thật, ta cảm thấy ngươi thật giống như cũng không thế nào bài xích."

	"..."

	Mấy giây chi hậu, Lâm Hàn nói câu: "Tính toán một chút, nhân loại sự tình, cùng ngươi cũng nói không rõ ràng."

	...

	Nằm ở trên không trên tầng mây, nhìn trong màn đêm Tinh Nguyệt, mãi cho đến sau nửa đêm, Lâm Hàn mới Thừa Phong mà xuống, trở lại chỗ ở nghỉ ngơi.

	Chỉ là hắn nhưng một đêm chưa ngủ, vừa hừng đông mới ngủ một hồi.

	Sáng ngày thứ hai, Lâm Hàn tỉnh lại, nắm quá điện thoại di động nhìn một chút nhưng không khỏi trợn mắt lên: "Vệ tinh!"

	Hắn một cái giật mình vươn mình mà lên, nhìn kỹ lại, không khỏi thở phào nhẹ nhõm: "Ta cho rằng là cái gì đây, hư kinh một hồi."

	Bởi vệ tinh tồn tại, Lâm Hàn tịnh không thường thường Thừa Phong phi hành hoặc là đến trên trời đợi, mặc dù tình cờ vì đó, cũng phần lớn dẫn vân che chắn, để ngừa vạn nhất.

	Nếu như không có che chắn, vạn nhất viên vệ tinh vừa vặn nhắm ngay hắn phóng to quan sát, nói không chắc ngày thứ hai, Vạn Tượng tập đoàn chủ tịch trời cao tin tức liền có thể đem các võng lớn lạc truyền thông phục vụ khí bóp nát.

	Hắn tối hôm qua không làm sao ngủ, dù sao cũng hơi hoảng hốt, vừa nhìn điện thoại di động tin tức nhưng là xem chênh lệch, đem một cái không quan hệ thiên văn tin tức liên tưởng tới đến, đem mình sợ hết hồn.

	Tuy rằng không có quan hệ gì với hắn, nhưng cái tin tức này cũng coi như có chút ý nghĩa.

	Lâm Hàn vùng vẫy màn hình, nhìn kỹ một chút, tin tức nói nhưng là: Nước Mỹ NASA hôm qua quan trắc đến một viên Tiểu Thiên thể chính thoát ly tiểu hành tinh mang, hướng Địa Cầu phương hướng vận động, dự tính đem ở bốn mươi nguyệt chi hậu, va chạm Bắc Mĩ... Đối này, xuyên phổ tổng thống đã ở trên Twitter Liên phát ba cái tin tức, công bố vì là bảo vệ dân chúng an toàn, ở lúc cần thiết khắc, nước Mỹ đem vận dụng vũ khí nguyên tử phá hủy này viên Tiểu Thiên thể.

	Này khoảng chừng là mấy ngày gần đây to lớn nhất tin tức, xuyên phổ nói chuyện cũng trước sau như một trắng ra tùy ý, cuồng phát đẩy rất, không đi tầm thường Lộ.

	Ngoài ra, trước không Hisakawa phổ còn ở trên Twitter trước tiên công bố tin tức, nói rõ nước Mỹ đã mời Hoa Hạ Vạn Tượng tập đoàn phó mỹ, giải quyết đọng lại đã lâu Châu Á lý chờ xâm lấn vật chủng vấn đề.

	Lâm Hàn suy nghĩ một chút, bàn tính toán thời gian sắp tới, mình gần đây cũng là nỗi lòng bất định, vừa vặn mau mau đi một chuyến nước ngoài, vừa đem sự tình làm, cũng giải sầu, điều chỉnh điều chỉnh tâm thái.

	Liền hắn cũng đăng ký mình đẩy rất, công khai biểu thị, mình đem ở hai tháng chi hậu đi tới nước Mỹ, giải quyết xâm lấn vật chủng vấn đề, tịnh triển khai hữu hảo giao Lưu Vân vân.

	Lâm Hàn đẩy rất tài khoản đồng dạng fans đông đảo, vì lẽ đó tin tức phát ra ngoài không bao lâu, liền cũng thành ngày hôm nay đại tin tức, xuyên phổ còn chuyên môn hồi phục một cái "OK" cho hắn.

	Sau đó hơn một tháng, ở Hoa Hạ quốc nội, chủ yếu phát sinh hai cái nhỏ bé sự tình.

	Một là quốc gia công bố tin tức, đem trù bị nhiều năm nhưng từ đầu đến cuối không có chính thức xây dựng lên đến mấy quốc gia phòng thí nghiệm, sáp nhập đến Vạn Tượng quốc gia phòng thí nghiệm, chỉnh hợp nghiên cứu khoa học sức mạnh.

	Bởi các loại nguyên nhân, Hoa Hạ nhiều gia quốc gia phòng thí nghiệm đều trường kỳ nằm ở "Dự trù" trạng thái, nhưng đến mấy năm đô không chân chính dựng lên.

	Hiện tại bị một mạch nhét vào Vạn Tượng phòng thí nghiệm, tuy rằng ít nhiều có chút quăng bao quần áo ý tứ, nhưng bất kể nói thế nào, vậy cũng là quốc gia phòng thí nghiệm, tài nguyên, chính sách, nhân tài đều là có rất nhiều.

	Không nói những cái khác, kinh chuyện này, tài chính dành cho Vạn Tượng phòng thí nghiệm nghiên cứu khoa học kinh phí, liền đạt đến hàng năm mười tỉ trở lên, thả một năm so với một năm càng nhiều.

	Lâm Hàn đương nhiên biết, tại sao chính phủ đột nhiên đưa cho hắn như thế một cái gói quà lớn. Dù sao ở trong mắt một số người, Lifes ý nghĩa khả so cái gì nghiên cứu khoa học thành quả đô trọng yếu...

	Ngoài ra, còn có chính là Vạn Tượng khoa học kỹ thuật bỏ vốn thành lập một cái không phải doanh lợi tính hoàn cảnh cơ cấu, tên là "Vạn Tượng hoàn cảnh ủy viên hội", chỉ ở lấy khoa học kỹ thuật, trù tính chung tư duy, phối hợp toàn cầu phát triển, bảo vệ môi trường tự nhiên, đồng thời đẩy cảm động nhân loại tiến bộ.

	Cái này "Vạn Tượng hoàn cảnh ủy viên hội", tự nhiên chính là Lâm Hàn vì đón lấy một ít hành động chuẩn bị, lấy đem ra thành lập ràng buộc thế giới các quốc gia hoàn cảnh trật tự, tỷ như bài phóng vân vân.

	Dù sao, trước đây rất nhiều hoàn cảnh hiệp định, ở một mức độ rất lớn đều là không đủ khoa học, hợp lý.

	_____

	ps:

	Cầu vé tháng... . . .