Đem sâm Lâm công ty kế hoạch, mô thức các loại, nói một cách đơn giản một lần, La Huyên sau khi nghe, biểu thị hết sức cảm thấy hứng thú.

	Lâm Hàn vấn đạo: "Liên quan với thông qua trồng cây chữa trị thủy thổ chuyện này, ngươi có ý kiến gì không sao?"

	Do thảm thực vật lượng lớn phá hoại mà vấn đề xuất hiện, trong đó nghiêm trọng nhất chi nhất chính là đất màu bị trôi.

	Đất màu bị trôi, lại xưng thủy thổ tổn thất, đơn giản tới nói chính là do các loại nguyên nhân dẫn đến thủy thổ tài nguyên tổn thất. Trung học sách giáo khoa thượng đã từng có một cái cùng này tương quan sinh động thí nghiệm, để Lâm Hàn ký ức chưa phai.

	Cái này thí nghiệm đại thể là giảng, ở hai khối tấm ván gỗ trải lên đồng dạng nhiều bùn đất, một khối không có thảm thực vật, khác một khối nhưng là mọc đầy cỏ xanh.

	Đem hai khối tấm ván gỗ tà trí, sau đó dùng thùng ô doa hướng về mặt trên phun nước. Không có thực bị che kín khối này tấm ván gỗ, chẳng mấy chốc sẽ vàng thau lẫn lộn, lượng lớn thủy, thổ đều đổ xuống đi ra.

	Mà có cỏ xanh bao trùm khối này, thì lại hội chỉ có chút ít thủy thổ tổn thất, kết quả rõ ràng.

	Do cái này đơn giản thí nghiệm liền có thể thấy được, thực vật đối với phòng ngừa đất màu bị trôi ý nghĩa, không thể bảo là không trọng đại, thậm chí là có mang tính then chốt tác dụng.

	Nếu muốn chữa trị thủy thổ, lượng lớn thảm thực vật là ắt không thể thiếu.

	La Huyên suy nghĩ một chút: "Thống trị đất màu bị trôi vấn đề, đầu tiên cần một loại thích hợp thụ, dùng để củng cố thủy thổ tài nguyên. Điểm này, ta cảm thấy cây muối thụ hẳn là thích hợp nhất."

	"Cây muối thụ?"

	La Huyên gật đầu: "Cây muối thụ là chinh phục sa mạc người tích cực dẫn đầu, nó sức sống phi thường ngoan cường. Cây muối thụ có thể chịu đựng bốn mươi độ trở lên nhiệt độ cao, cũng có thể nhịn thụ -40 độ nhiệt độ thấp, thích ứng đại khí khô hạn, cũng thích ứng thổ nhưỡng khô hạn..."

	"Cây muối thụ hạt giống tuổi thọ rất ngắn, chỉ có thời gian mấy tiếng, nhưng liền này thời gian mấy tiếng, chỉ cần có một điểm thủy, hạt giống là có thể cấp tốc nẩy mầm, là thế giới nẩy mầm nhanh nhất cây giống."

	Hoang vu khô hạn trong hoàn cảnh, có thể bình thường sinh tồn thực vật rất ít. Có thể ở hoang mạc trong hoàn cảnh ngoan cường sinh trưởng thực vật, không có chỗ nào mà không phải là trải qua ngàn tỉ năm tiến hóa đi ra ngoan cường vật chủng.

	La Huyên nói tiếp: "Cây muối rễ cây hệ thâm, có thể nắm lên tảng lớn cát đất, nó cành lá cũng vô cùng rậm rạp, có thể chặn lại bão cát, củng cố thủy thổ năng lực hết sức xuất sắc."

	Lâm Hàn nghe xong một trận, lập tức nhớ tới đến: "Ta nhớ tới nhục thung dung, chính là cùng cây muối thụ có chút quan hệ chứ?"

	Nhục thung dung, trứ danh thuốc bổ.

	La Huyên nghe vậy, vẻ mặt trở nên hơi kỳ quái: "Lâm tổng ngươi..."

	Nhục thung dung, đồng thời cũng là trứ danh tráng dương đồ bổ.

	"Khụ khục... Chỉ là nghe nói mà thôi, ta xưa nay đều không tin những thứ đồ này."

	Này cũng không phải lời nói dối. Lâm Hàn tự mình trải qua nói cho hắn, từ nhược kê đến người bình thường, kỳ thực chỉ cần hai, ba tháng chăm chỉ rèn luyện.

	Dương Trác người như vậy binh khí, mới bắt đầu tố chất thân thể so với người bình thường cũng không mạnh hơn bao nhiêu, còn lại tất cả đều là thông qua gian khổ huấn luyện chiếm được.

	Một ngày một giờ rèn luyện, thêm vào hợp lý ẩm thực, dùng không được một năm nửa năm, bất luận người nào tố chất thân thể đều tuyệt đối có thể có một cái bay vọt.

	Nhưng tuyệt đại đa số người đều không có trường kỳ rèn luyện ý chí lực, vì lẽ đó thân thể cường tráng mới có vẻ đối lập hiếm thấy.

	Mà có mấy người không rèn luyện cũng là thôi, lại còn tin tưởng có thể sử dụng ăn phương thức cường thân kiện thể.

	Như vậy cũng tốt so với một học sinh, không riêng không học tập, còn vọng tưởng thông qua truy kịch chơi game phương thức, đến tăng lên thành tích học tập.

	La Huyên gật gù: "Nhục thung dung là ký sinh ở cây muối rễ cây bộ một loại thực vật, chúc lâm nguy loại."

	"Lượng lớn đào móc nhục thung dung, hội tổn thương cây muối thụ căn bản, do đó khiến cây cối tử vong, tăng lên thủy thổ vấn đề."

	La Huyên dừng lại một chút, còn nói: "Có điều, nếu như khống chế đào móc lượng, cũng có thể sáng tạo một ít kinh tế hiệu ích."

	Lâm Hàn ngẩn ra: "Vật kia không phải không nhiều lắm dùng sao?"

	"Nhục thung dung lớn bao nhiêu công hiệu, ta không biết, ngược lại chỉ cần có người mua là được." La Huyên cười nói, "Đại diện tích xanh hoá, đương nhiên phải tận lực giảm thiểu thành phẩm."

	Lâm Hàn gật gật đầu: "Này ngược lại cũng đúng là."

	La Huyên tiếp theo lại nói: "Còn sâm Lâm công ty muốn ở Tây Bắc chờ khu vực lựa chọn một khu vực, tiến hành quy mô lớn trồng trọt, cá nhân ta cảm thấy, Ella thiện liền không sai."

	"Ella thiện, ngươi nói chính là nội mông tỉnh Ella thiện minh?"

	"Không sai." La Huyên gật đầu.

	"Ella thiện ngay ở đất vàng Cao Nguyên bên cạnh, là Châu Á hoang mạc khu tận cùng phía đông. Nơi đó đã từng là rong tốt tươi thiên nhiên chất lượng tốt bãi chăn nuôi, nhưng hiện tại tự nhiên điều kiện ngày càng chuyển biến xấu, khô hạn, bão cát, đất màu bị trôi chờ không ngừng tăng thêm."

	"Nó còn không giống đất vàng Cao Nguyên tình huống phức tạp như thế, nghiêm trọng, tương đối dễ dàng thống trị một ít. Ngoài ra, ta vừa đề cập cây muối thụ, cũng vừa hay chính là A Lạp Thiện khu vực nguyên sinh thực vật, có thể rất tốt mà mở rộng..."

	Lâm Hàn nghe xong, không khỏi chậm rãi gật đầu: "Xem ra, Ella thiện đúng là một cái lựa chọn tốt."

	"Đúng rồi lâm tổng, sâm Lâm công ty không phải còn muốn tuyển một vùng trồng trọt cây ăn quả sao? Hiện tại có cụ thể tuyên chỉ？ sao?"

	Lâm Hàn mỉm cười nói: "Vốn là là muốn tuyển một đám lớn rừng thưa trồng trọt, có điều ta hiện tại ý nghĩ, là trực tiếp ở Vân Châu thị nam thủy huyện khai triển."

	"Nam thủy huyện nông thôn đông đảo, ta dự định thuê địa phương nông dân, trồng trọt cây ăn quả, cũng coi như là thuận tiện lùi canh còn lâm."

	Từ khi Vạn Tượng tửu nghiệp làm sau khi thức dậy, ở địa phương sức ảnh hưởng càng lúc càng lớn, không chỉ là điền hồ thôn, cái khác nông thôn nông dân cũng tăng cao đối lương thực chất lượng tiêu chuẩn, hy vọng có thể giá cao bán cho tửu xưởng.

	Có điều, tửu xưởng có thể tiêu hóa lương thực dù sao có hạn, phần lớn nông dân trồng ra đến lương thực, đều sẽ không bị giá cao thu mua, các nông dân thu hoạch rất khả năng không cùng trả giá thành tỉ lệ thuận.

	Vạn Tượng sâm Lâm công ty lấy hơi cao tiền lương thuê những này nông dân, phụ trách quản lý kinh doanh cây ăn quả, như vậy mô thức nếu như bắt tay vào làm, đối với nông nghiệp, hoàn cảnh ý nghĩa đều sẽ là vô cùng trọng đại.

	"Đương nhiên, này còn chỉ là kế hoạch, cụ thể thực thi còn có chờ thương thảo."

	...

	Trải qua cùng La Huyên một phen giao lưu, Lâm Hàn đối vị này học tỷ tính cách, học thức, năng lực đều tương đương thoả mãn.

	Mà La Huyên cũng đối Vạn Tượng sâm Lâm công ty kế hoạch tràn ngập hứng thú, liền hai người ăn nhịp với nhau, La Huyên tùy theo nhập bọn Vạn Tượng.

	La Huyên làm bắc lâm đại học nông lâm nghiệp kinh tế quản lý chuyên nghiệp ưu tú học sinh tốt nghiệp, nhâm giáo hai năm, kiến thức căn bản phong phú mà vững chắc, lại có ở Hoa Hạ gỗ tập đoàn mấy năm kinh nghiệm làm việc, do nàng tới đảm nhiệm Vạn Tượng sâm Lâm công ty tổng giám đốc, tự nhiên không thể thích hợp hơn.

	Ở nàng chủ trì bên dưới, sâm Lâm công ty hoàn chỉnh kế hoạch cấp tốc ra lò, đồng thời chính thức bắt đầu trù bị kiến thiết công tác, bao quát cụ thể xanh hoá khu vực cũng ở tiến một bước xác định.

	Mà ở trong vài ngày này, Lâm Hàn nhưng cũng không có nhàn rỗi, không riêng không nhàn rỗi, thậm chí còn có như vậy một điểm luống cuống tay chân.

	Nhưng là hắn nhất thời hưng khởi, thập khởi mình trình tự viên lão bổn hành, gia nhập do A Lí tập đoàn lâm thời thành lập trò chơi khai phá tiểu tổ, tham dự đến trồng cây trò chơi khai phá bên trong.

	Kết quả...