"Ngài nói không sai, tổng thống tiên sinh."

	Lâm Hàn chậm rãi nói rằng: "Đang tiêu diệt xâm lấn vật chủng phương diện, phòng thí nghiệm nắm giữ trước một ít vô cùng tiên tiến hiệu suất cao kỹ thuật thủ đoạn... Điểm ấy ở Hoa Hạ phía Đông tỉnh đã từng có xác minh, hiệu quả rõ như ban ngày, ta tin tưởng ngài trước đây đã từng có hiểu rõ."

	Nói xong, xuyên phổ đi theo thư ký liền đem một phần văn kiện tư liệu đưa tới, chờ Lâm Hàn cầm vào tay lật xem, xuyên phổ tức thân thể vi ngưỡng, lấy một loại ở truyền thông thượng lưu truyền rộng rãi tư thái cùng ngữ khí nói: "Đúng, vì lẽ đó ta lần này cùng tập tiên sinh hội ngộ sau khi, cũng thuận tiện muốn cùng ngươi nói chuyện, liên quan với nước Mỹ xâm lấn vật chủng vấn đề."

	"Ta nghĩ Hoa Hạ chính phủ, nên cũng đã liền điểm ấy thông báo quá các ngươi."

	Hắn chỉ xuống văn kiện, tiếp tục nói: "Đương nhiên, chủ yếu là Châu Á cá chép, những quái vật này đã để chúng ta tổn thất nặng nề, chúng ta nhất định phải tìm tới một loại có thể được phương án, phòng ngừa bọn chúng xâm lấn ngũ hồ lớn."

	Lâm Hàn đại thể nhìn một chút, sau đó cũng lấy ra một phần báo cáo vật liệu đưa tới, nói rằng: "Châu Á lý cùng với hiện nay ở nước Mỹ tàn phá phần lớn xâm lấn vật chủng, chúng ta đô chắc chắn ở mấy tháng nhiều nhất không siêu quá thời gian nửa năm Lý, giúp đỡ hoàn toàn tiêu diệt..."

	"Đại đa số?" Xuyên phổ không khỏi hỏi cú.

	Lâm Hàn gật đầu: "Đối với một ít phân bố tương đối thưa thớt, uy hiếp đối lập thấp kém xâm lấn vật chủng, thống trị hiệu ích quá thấp, chúng ta bình thường không làm xử lý."

	"Đương nhiên, nếu như nước Mỹ phương diện đồng ý thanh toán càng kếch xù thù lao, chúng ta cũng vui vẻ ra sức."

	Xuyên phổ nhìn Lâm Hàn đưa cho hắn vật liệu, không khỏi nhíu mày: "386. 17 ức đôla Mỹ? Nếu như tiêu diệt toàn bộ xâm lấn vật chủng, con số này hội tăng thêm bao nhiêu?"

	"Đại khái hội tăng cường một phần tư." Lâm Hàn làm như có thật nói rằng, "Vì lẽ đó ngài cầm trong tay trước cái này, là do phòng thí nghiệm ước định đi ra, tốt nhất xâm lấn vật chủng thống trị phương án... Đối với song phương đô vâng."

	Xuyên phổ thả gởi văn kiện, trực tiếp liền nói nói: "Ta nhận cho các ngươi định giá quá đắt."

	"Theo ta được biết , dựa theo ở Hoa Hạ tiêu chuẩn, cái này định giá chí ít nên giảm thiểu 50%... Hai trăm ức đôla Mỹ, hoặc là một trăm ức đôla Mỹ tả hữu, ta cảm thấy gần như có thể tiếp thu."

	Lúc nói chuyện, xuyên phổ thủ thế không ngừng mà biến hóa, ngữ khí chập trùng trầm bồng du dương, vẻ mặt cũng có có vẻ chút khuếch đại.

	Nói tóm lại, hắn đúng là một cái lão lạt thương nhân.

	Có điều có một số việc, cùng thủ đoạn có hay không lão lạt kỳ thực tịnh không có quan hệ gì.

	Đối Lâm Hàn mà nói, đừng nói ba, bốn trăm ức đôla Mỹ, chính là một ức mỹ Nguyên Nhượng hắn thống trị xâm lấn vật chủng, cũng là kiếm bộn không lỗ sự tình.

	Nhưng hắn dù sao nằm ở tuyệt đối lũng đoạn địa vị, ở trong phạm vi toàn thế giới, đô tìm không ra thứ hai địa phương, có thể cao như thế hiệu giải quyết xâm lấn vật chủng vấn đề.

	Nếu đô lũng đoạn, vậy khẳng định đắc dùng sức tể khách a.

	Bằng không làm sao có thể gọi vạn ác nhà tư bản ni.

	Lâm Hàn cười cợt, đối xuyên phổ một đoạn lớn thoại mắt điếc tai ngơ, chỉ nói nói: "Tổng thống tiên sinh, nếu như lần này chúng ta không có đạt thành thỏa thuận, như vậy khi ngài lần sau trở lại thời điểm, giá cả khẳng định không ngừng hơn 300 ức đôla Mỹ."

	"Ta vô cùng tin tưởng, ở xâm lấn vật chủng thống trị phương diện, Vạn Tượng là toàn cầu trong phạm vi duy nhất một nhà phục vụ thương."

	"Nói cách khác, nước Mỹ chỉ có hai cái lựa chọn, hoặc là hiện tại dùng 386. 17 ức đôla Mỹ mua chúng ta phục vụ, hoặc là ở nhiều năm sau đó, dùng tới trăm tỉ đôla Mỹ mua."

	Lâm Hàn làm cái rất tùy ý thủ thế: "Nói chung, chúng ta hoàn toàn có thể chờ đợi."

	Xuyên phổ trầm mặc không nói, hai tay đáp ở trước người, ngón tay lẫn nhau gõ lên, toàn bộ phòng họp bầu không khí hơi chút đọng lại.

	Là một người thân kinh bách chiến thương nhân, hắn đương nhiên rõ ràng, lần này đàm phán quyền chủ động hoàn toàn ở trong tay đối phương.

	Một khi Đàm băng, nước Mỹ chính phủ cũng chỉ có thể chọn dùng cái khác "Xuẩn biện pháp" thống trị xâm lấn vật chủng, thành phẩm không thể so với cái giá này thấp, hơn nữa tốn thời gian dài lâu, nhanh nhất cũng đắc mười năm mới có thể hoàn thành thống trị.

	Coi như hắn có chút thời điểm do dự, Lâm Hàn lúc này lại nói: "Nếu như nước Mỹ phương diện có thể đáp ứng chúng ta một điều kiện, thống trị xâm lấn vật chủng phí dụng, chúng ta cũng có thể hơi hơi ưu đãi một ít."

	"Há, điều kiện gì?" Xuyên phổ nhìn qua tựa hồ rất bình tĩnh.

	"Kỳ điểm viện nghiên cứu hy vọng có thể từ D-ave công ty mua hai đài lượng tử lùi hỏa máy tính, ngài cảm thấy thế nào?"

	Cái gọi là lượng tử lùi hỏa máy tính, cơ bản có thể coi như là tính thực dụng lượng tử máy tính sơ cấp hình thái. nó xuất hiện, bị rất nhiều người coi là lượng tử thời đại ánh rạng đông.

	Mà hiện nay mới thôi, toàn cầu chỉ có một công ty, cũng tức Lâm Hàn nhắc tới D-ave công ty có năng lực chế tạo lượng tử lùi hỏa máy tính.

	Do D-ave sinh sản lượng tử lùi bật lửa, thụ giới vì là 15 triệu đôla Mỹ một đài, Google, Lạc Khắc Head Mã Đinh chờ bá chủ công ty đô mua quá.

	Nhưng không nghi ngờ chút nào, loại này hàng cao cấp đối Hoa Hạ khẳng định là cấm vận, coi như Hoa Hạ ra gấp mười lần giới, cũng không thể mua đến tay.

	"Không." Xuyên phổ trực tiếp lắc đầu phủ nhận, "D-ave là Canada xí nghiệp, ta không có quyền hỏi đến."

	Lâm Hàn không khỏi một trận oán thầm, Canada cùng nước Mỹ quan hệ gì, ai trong lòng còn không số lượng a. Lại nói, đối Hoa Hạ cấm vận quy định, cái nào không phải Yumi quốc đầu mối.

	Hắn suy nghĩ một chút, lại nói: "Chúng ta kỳ điểm viện nghiên cứu, ngài nên từng có nhất định hiểu rõ chứ?"

	"Có người nói là Hoa Hạ tối số lượng lớn tử máy tính, cùng với trí tuệ nhân tạo nghiên cứu cơ cấu." Xuyên phổ khẽ gật đầu.

	Lâm Hàn nói rằng: "Chúng ta đồng ý sắp hiện ra giai đoạn bộ phận thành quả nghiên cứu chia sẻ cùng Bắc Mĩ, tịnh lấy 380 ức đôla Mỹ giá cả, triển khai xâm lấn vật chủng thống trị, mua lượng tử lùi bật lửa 30 triệu đôla Mỹ khác coi là."

	Xuyên phổ nghe vậy, không khỏi bắt đầu trầm tư.

	Ở lượng tử máy tính lĩnh vực, Bắc Mĩ tuy nói là toàn thắng Hoa Hạ, nhưng kỳ điểm viện nghiên cứu làm Hoa Hạ phương diện này to lớn nhất nghiên cứu khoa học cơ cấu, khẳng định cũng có một chút độc đáo thành quả nghiên cứu, chưa chắc không có hấp thu giá trị.

	Lượng tử lùi bật lửa thứ này, tuy rằng ý nghĩa rất không bình thường, nhưng khoảng cách chân chính lượng tử máy tính vẫn như cũ có chênh lệch không nhỏ... Hơn nữa mấy trăm triệu đôla Mỹ ưu đãi.

	"Ta cho rằng 380 ức đôla Mỹ vẫn là quá cao, cái giá này không hợp lý."Hắn quyết định lại chém một phen, lúc này liền nói rằng, "350 ức đôla Mỹ , ta nghĩ chúng ta có thể miễn cưỡng tiếp thu."

	Chỉ có điều, Lâm Hàn thái độ nhưng có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn: "380 ức đôla Mỹ, một phần không thiếu."

	Xuyên phổ nhíu mày: "Vì lẽ đó ngươi chuẩn bị từ bỏ này đan chuyện làm ăn?"

	Lâm Hàn trầm mặc một chút: "380 ức đôla Mỹ, chúng ta có thể ở phương án thượng lại mở rộng hai cái tiêu diệt đối tượng... Ngài biết, chuyện này với chúng ta tới nói thành phẩm không thấp."

	Xuyên phổ bỗng nhiên đứng dậy, mu bàn tay ở phía sau, tả hữu Trương Vọng một hồi, thật giống đang ngắm phong cảnh tự, trên mặt vẻ mặt cũng không biết muốn biểu đạt có ý gì.

	Lâm Hàn nhìn hắn một hồi, lập tức đứng dậy đưa tay ra, vi cười nói cú: "Hợp tác vui vẻ, tổng thống tiên sinh."