Nước Mỹ, Massachusetts châu, Boston.

	Bắc Đại Tây Dương công nghiệp liên hợp thể NAIC trí tuệ nhân tạo phòng thí nghiệm, ngày hôm nay nghênh đón một vị trọng lượng cấp nhân vật —— thần kinh mạng lưới chi phụ, kỳ điểm viện nghiên cứu trước phó viện trưởng Jeshua · hi nhiều giáo sư.

	Vì thế, phòng thí nghiệm chủ nhiệm, năm đó danh chấn toàn cầu Alpha cẩu người thiết kế mang Smith · Haase Beith tự mình dẫn người ra nghênh tiếp.

	Hơn ba mươi năm trước, 16 tuổi Haase Beith tiến vào Cambridge đại học học tập máy tính khoa học thời điểm, hi nhiều giáo sư vừa vặn là ở chỗ đó nhâm giáo.

	Cứ việc gặp nhau không nhiều, nhưng bàn về đến, hi nhiều giáo sư không riêng là trưởng giả, đồng thời cũng coi như là lão sư của hắn.

	"Hi nhiều giáo sư, hoan nghênh ngài đến." Jeshua · hi nhiều mới vừa xuống xe, Haase Beith liền nhiệt tình cùng với nắm tay.

	"Ngươi tốt." Hi nhiều giáo sư cũng gật đầu cười nói, phân khác với những cái khác mấy người nắm tay, liền theo Haase Beith tiến vào NAIC trí tuệ nhân tạo phòng thí nghiệm nhà lớn.

	Dọc theo đường đi, Haase Beith cùng hi nhiều giáo sư vừa đi vừa tán gẫu, khi thì nhấc lên trường học dật sự, chuyện trò vui vẻ.

	Chờ đến Haase Beith văn phòng, chính sự cũng thuận theo tiến vào đề tài.

	"... Mang Smith, cùng ta nói một chút các ngươi "Ô Lạp Nặc Tư kế hoạch" đi." Hi nhiều giáo sư nói rằng

	Haase Beith vì hắn rót một chén trà, vừa nói: "Ta nghĩ ngài nên đã hiểu rõ đến, cường trí tuệ nhân tạo "Ô Lạp Nặc Tư" là chúng ta quan trọng nhất hạng mục, cũng là NAIC thành lập phòng thí nghiệm này nguyên nhân căn bản."

	"NAIC thủ lĩnh hội nghị cho rằng, ở không tiến hành quy mô lớn chiến tranh điều kiện tiên quyết, cường trí tuệ nhân tạo chính là ngăn chặn Hoa Hạ mạnh mẽ nhất công cụ chi nhất..."

	"Không." Hi nhiều giáo sư bỗng nhiên đánh gãy hắn.

	"Hả?" Haase Beith ngẩn ra.

	Hi nhiều giáo sư cường điệu nói: "Không có chi nhất. Cường trí tuệ nhân tạo là khoa học vương miện thượng to lớn nhất viên bảo thạch kia, tuyệt đối, tuyệt đối không có chi nhất."

	"Ta tán thành ngài cái nhìn." Haase Beith cười nói.

	Hi nhiều giáo sư hỏi tiếp: "《 Âu Minh-Eu bình thường số liệu bảo vệ điều lệ 》 thế nào rồi?"

	"NAIC chính đang tổ chức một lần nữa chỉnh lý nên điều lệ, ngày hôm qua ta ở quốc gia khoa học quỹ hội biết được, có quan hệ chiều sâu học tập kỹ thuật hạn chế đã xác nhận đem bị phế trừ."

	"Này cũng không tệ lắm." Hi nhiều giáo sư không khỏi gật đầu, sau đó hơi xúc động nói, "Ai, không nghĩ tới, đã từng đối trí tuệ nhân tạo bảo thủ nhất Âu Minh-Eu, bây giờ đang chuẩn bị giải trừ kỹ thuật hạn chế, mà đã từng tối cấp tiến kỳ điểm viện nghiên cứu, lại bắt đầu bảo thủ."

	Haase Beith không khỏi vấn đạo: "Giáo sư, ngài có thể nói cho ta, kỳ điểm viện nghiên cứu đến cùng là xảy ra chuyện gì sao? Thế giới công nhận trí tuệ nhân tạo kỹ thuật Thánh Địa, lại hội bỏ dở hết thảy cường AI hạng mục, thậm chí ngay cả ngài từ chức cũng không thể đưa đến chút nào tác dụng?"

	"Ân... Lâm cho rằng căn cứ vào chiều sâu học tập kỹ thuật cường AI tồn tại cự nguy hiểm lớn."

	"Cái gì nguy hiểm?"

	Hi nhiều giáo sư chần chờ một phần mười giây: "Hắn không có nói tỉ mỉ. Viện nghiên cứu bên trong được tin tức, cùng ngoại giới được hầu như không có sự khác biệt."

	Haase Beith trầm mặc chốc lát: "Giáo sư, ta nghe nói, kỳ điểm viện nghiên cứu đã chế tạo ra nắm giữ hơn một nghìn Logic bỉ đặc vị lượng tử máy tính, hơn nữa..."

	"Ta không thể trái với hiệp nghị bảo mật." Hi nhiều giáo sư lắc đầu, nhưng lập tức cũng châm chước nói, "Có điều ta nghĩ... các ngươi nên đã có phán đoán, chí ít, truyền thống máy tính tuyệt đối không cách nào chống đỡ lấy như vậy mạnh mẽ Vạn Tượng vân."

	Haase Beith khẽ gật đầu, không có tiếp tục hỏi nhiều.

	Hi nhiều giáo sư uống một hớp trà: " "Ô Lạp Nặc Tư" đô có cái nào người tham dự?"

	"Hầu như hết thảy." Haase Beith chậm rãi nói rằng, "Google, hơi mềm, Amazon, facebook, D-Wave, Boston động lực, BAE hệ thống, Lôi Thần công ty... Đương nhiên còn có NAIC đại học, quốc gia phòng thí nghiệm môn."

	"Nhìn dáng dấp, các ngươi là chuẩn bị quyết tâm." Hi nhiều giáo sư lộ ra nụ cười.

	"Đương nhiên." Haase Beith nói rằng, "Bất quá chúng ta còn thiếu một vị trác việt thủ tịch nhà khoa học, mà ta nghĩ, không có ai so với ngài càng thích hợp đảm nhiệm chức vị này... Hi nhiều giáo sư, ngài cảm thấy thế nào?"

	Hi nhiều giáo sư khe khẽ thở dài, cảm khái nói: "Ta lập tức liền muốn 76. 5 tuổi, ta hiện tại nguyện vọng duy nhất chính là có thể ở sinh thời chứng kiến cường AI sinh ra. Vì lẽ đó, ta có lý do gì từ chối các ngươi thì sao."

	Haase Beith cười lên: "Ha ha, đây là vinh hạnh của chúng ta."

	...

	Jeshua · hi nhiều từ kỳ điểm viện nghiên cứu nghỉ việc cũng thêm nhập NAIC trí tuệ nhân tạo phòng thí nghiệm tin tức, ở trí tuệ nhân tạo giới không thể tránh khỏi gây nên một trận sóng lớn, nhưng bởi lúc này ám lưu mãnh liệt thế giới thế cuộc tôn lên, ngược lại cũng không tính quá to lớn tin tức.

	Thời gian mấy tháng thoáng một cái đã qua.

	Trong lúc này, truyền thông lộ ra ánh sáng nhiều nhất chính là Bắc Đại Tây Dương công nghiệp liên hợp thể một loạt mang người lên mặt trăng kế hoạch.

	Xe nhẹ chạy đường quen nước Mỹ tiến độ tất nhiên là nhanh nhất, có người nói khoảng chừng một năm chi hậu liền có thể phóng ra mới nhất tên lửa vận chuyển Thổ tinh số chín, vận chuyển bốn người thừa Apollon số 21 phi thuyền lên mặt trăng.

	Cứ việc Thổ tinh số chín lực đẩy rõ ràng so với người khổng lồ B3 kém một đoạn, Apollon số 21 phi thuyền làm mặt trăng căn cứ linh kiện, cũng đồng dạng không có tập nguyệt số 1 "Hoàn chỉnh", nhưng phương tây một ít truyền thông, vẫn cứ cầm lấy so với tập nguyệt số 1 nhiều hai cái mang người số lượng không tha, trắng trợn nói khoác một phen.

	Vạn Tượng tập đoàn hoàn toàn không ý nhiều lời, làm chủ tịch Lâm Hàn càng là lộ diện dũ thiếu.

	Vào giờ phút này, Lâm Hàn chỉ có một người ngồi ở chính mình thư phòng trước bàn máy vi tính, nhìn trước mắt tứ cái màn ảnh thượng lít nha lít nhít số hiệu, cau mày.

	Hắc tinh tinh AI đến nay không có giải quyết lời nói dối vấn đề, sâu sắc thêm Lâm Hàn đối chiều sâu học tập kỹ thuật nghi ngờ —— tự mình tiến hóa đi ra trí tuệ nhân tạo, khả năng nắm giữ lừa dối nhân loại năng lực.

	Bởi vậy, hắn càng kiên định nhân công thiết kế ý nghĩ, cấm tiệt nội hạch số hiệu tự mình hoàn thiện, lấy bảo đảm trí tuệ nhân tạo trung thành.

	Màn ảnh trước mắt thượng số hiệu, chính là do Lâm Hàn dùng bàn phím một nhóm một nhóm tự tay gõ đi ra AI nội hạch. nó ban đầu phiên bản có hơn một triệu hành, trải qua mấy lần cải tiến, hiện tại chỉ có bảy mươi vạn hành tả hữu.

	windows hệ thống số hiệu lượng cũng là mấy chục triệu hành, chỉ riêng số lượng mà nói, bảy mươi vạn hành số hiệu đã là hết sức kinh người con số, rất nhiều trình tự viên khả năng cả đời đô viết không được nhiều như vậy số hiệu.

	Huống chi, những này số hiệu vẫn là căn cứ vào lượng tử phép tính cường AI nội hạch số hiệu, độ khó cùng bình thường số hiệu căn bản không ở một cấp độ.

	Mặc dù lấy Lâm Hàn bây giờ thân phận địa vị, nếu như tuyên bố mình lấy sức một người viết ra như vậy bảy mươi vạn hành số hiệu, phỏng chừng đô sẽ có người cho rằng là tinh thần hắn xảy ra vấn đề...

	Những nội hạch này số hiệu ở thông qua hình thức nghiệm chứng chi hậu, thì sẽ vĩnh cửu cố định, sẽ không tự mình tiến hóa, thậm chí không cách nào bị một lần nữa biên tập.

	Lâm Hàn tin tưởng, chỉ có như vậy thiết kế ra cường trí tuệ nhân tạo, mới là đầy đủ tin cậy.

	Bảy mươi vạn hành số hiệu, nội hạch then chốt cũng đã cơ bản hoàn thành, nhưng cần hoàn thiện, cải tiến, đánh bóng địa phương vẫn như cũ rất nhiều.

	Cứ việc thân thể cũng không cần nghỉ ngơi, nhưng trải qua liên tục mấy ngày mấy đêm công tác, Lâm Hàn vẫn như cũ có loại mệt mỏi cảm giác.

	Nhìn một hồi số hiệu, đang chuẩn bị thu thập nghỉ ngơi, chợt có một cái tin tức phát ra lại đây.

	"Aodhan căn cứ..."