Sau năm phút, Ramos biến thành một bộ thi thể.

	Cứ việc là không chuyện ác nào không làm độc kiêu, nhưng mắt thấy trước một người chậm rãi chết đi, đan vũ cùng tiểu Ngụy bao nhiêu vẫn có chút phiền muộn.

	Một lát sau, đan vũ vấn đạo: "Ngỏm rồi chứ?"

	"Ân, ngỏm rồi." Tiểu Ngụy tránh ra một chút.

	Đan vũ gật gù, lập tức lấy ra súng lục, lùi về sau vài bước, quay về Ramos thi thể ngực nã một phát súng.

	"Ầm!"

	Vạn Tượng an toàn cùng tháp thác thiết ước định là đánh gục Tere Winny áo · Ramos, tiêm vào tử vong thật tương đương nhiên muốn hơi hơi che lấp một hồi mới được.

	Cho tới trong thi thể thuốc lưu lại, chỉ phải nhanh một chút hoả táng liền là được. Đối tuyệt đại đa số khán giả mà nói, bọn họ chỉ cần biết nhét tháp đầu mục đã bị đánh gục, này đã đủ rồi.

	"Rốt cục xong xong rồi." Tiểu Ngụy Tùng khẩu khí.

	Đan vũ nở nụ cười dưới: "Còn sớm lắm, còn lại mấy canh giờ này, chúng ta phải đem năm phần tư liệu tiến một bước thu dọn, tập hợp, sau đó tân điều đến các đồng nghiệp, liền phải căn cứ chúng ta cung cấp tư liệu đi bắt cái khác nhét tháp cao tầng, vòng đi vòng lại, mãi đến tận Mexico độc kiêu bị triệt để đánh tan."

	"Ai, cũng không biết trận này ma tuý chiến tranh lúc nào mới có thể kết thúc, ngẫm lại vẫn là quốc nội an ổn." Tiểu Ngụy thở dài nói.

	"Lâm luôn nói mấy tháng liền có thể kết thúc, tuy rằng không biết có phải là thật hay không, nhưng có một chút ta đổ vô cùng vững tin."

	"Là cái gì?"

	Đan vũ chậm rãi nói rằng: "Làm ma tuý chiến tranh kết thúc một ngày kia, công ty lực lượng quân sự sắp tới thiếu tiến vào thế giới 50 vị trí đầu."

	Tiểu Ngụy sửng sốt một chút: "Không đúng sao, chúng ta vốn là thế giới to lớn nhất công ty bảo an chi nhất a."

	Đan vũ liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ta nói chính là cùng quốc gia so với..."

	...

	Hừng đông chi hậu, sáng sớm hơn chín giờ, nhét tháp tập đoàn đầu mục, Mexico tội phạm truy nã Tere Winny áo · Ramos, cùng với hắn hai tên bộ hạ thi thể, bị vận đến vưu Tạp Thản châu thủ phủ mai Lý đạt thị.

	Tháp thác đánh trúng giáo, cùng với châu Trường An Thony áo · La Đức Lý cách · Santa · ba vưu, đương nhiên còn có phía chính phủ cao tầng, quan môi phóng viên tất cả trình diện.

	Thành như Lâm Hàn từng nói, nhìn Tere Winny áo · Ramos thi thể, ba vưu châu trường chờ nhân thoải mái cười to, phóng viên thì lại đập xuống một đống lớn hình ảnh tư liệu, cuối cùng còn để lần hành động này quân đội khởi xướng giả Enric · Paz Quirl · tháp thác thiết phát biểu một đoạn nói chuyện.

	Đương nhiên, những tài liệu này tạm thời sẽ không công khai, chí ít ở nhét tháp tập đoàn xác nhận đến Ramos đã trước khi chết sẽ không công khai.

	Lâm Hàn cùng châu trường đàm một hồi, liền tìm tới tiếp thu xong phỏng vấn tháp thác thiết.

	Có thể thấy, tháp thác thiết có chút hăng hái. Dù sao vừa không uổng một Binh một tốt tiêu diệt mấy chục tên độc phiến, tiếp theo lại đánh gục nhét tháp đầu mục Ramos, công huân trác trước.

	Tuy rằng trên thực tế đều là Vạn Tượng an toàn công lao, nhưng Vạn Tượng nhưng âm thầm vô cùng biết điều, ở không biết người xem ra, tháp thác thiết chính là một cái anh minh quyết đoán quan quân, trẻ trung khoẻ mạnh, là Mexico quân đội tương lai hi vọng.

	Lúc nào thăng làm đem hàm tạm thời còn khó nói, dù sao cần tổng thống, tham nghị viện đồng thời phê chuẩn, nhưng trở thành thượng tá đã gần ngay trước mắt.

	Vì lẽ đó vừa thấy Lâm Hàn, tháp thác thiết lại là hảo một phen cảm tạ, thịnh tình cực kỳ.

	Lâm Hàn gật đầu liên tục, sau đó nói: "Vừa ta cùng ba vưu châu trường đàm quá, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, ở mấy ngày gần đây, chúng ta còn đem dựa vào Vu cùng ngươi hợp tác, đối nhét tháp tập đoàn tiến hành trảm thủ, đánh gục càng nhiều cao tầng."

	"Đương nhiên, đây là nên." Tháp thác thiết cao hứng nói rằng.

	Lâm Hàn khụ hai tiếng: "Làm bằng hữu , ta nghĩ ta tất yếu nhắc nhở ngươi một hồi. Dùng không được hai ngày nhét tháp tập đoàn sẽ xác nhận Ramos đã chết, đợi được truyền thông bắt đầu đưa tin, ngươi an toàn cá nhân liền hội trở thành một vấn đề lớn."

	Tháp thác thiết ngẩn ra, lập tức sắc mặt thì có chút trắng.

	Chẳng trách châu chính phủ vẫn như cũ để Vạn Tượng dựa vào Vu cùng hắn bộ đội hợp tác, tiến hành hành động tiếp theo, hóa ra là châu trường các đại nhân không muốn lộ đầu a.

	Như thế rất tốt, độc phiến môn bị Vạn Tượng an toàn ngược đắc không còn sức đánh trả chút nào, vưu Tạp Thản châu cao tầng lại núp ở phía sau đầu không ló đầu ra, liền còn lại hắn một cái bia ngắm tự cẩu thí trung tá.

	Độc phiến ám sát thị trưởng như làm thịt chó, giết hắn một cái trung tầng quan quân có thể phí bao nhiêu sự.

	Tháp thác thiết tuy rằng xem như là bên ngoài tô vàng nạm ngọc, nhưng có thể lên làm trung tá, cũng không đến nỗi nhiều xuẩn, kinh Lâm Hàn vừa đề tỉnh, lúc này liền phản ứng lại.

	Nhìn trên mặt hắn biến hóa, Lâm Hàn nói tiếp: "Có điều ngươi yên tâm, đến thời điểm Vạn Tượng sẽ phái ra mười tên tinh nhuệ bảo tiêu, cùng ngươi bộ đội cùng bảo vệ ngươi an toàn, bọn họ đều là cá nhân an Bảo chuyên gia, tin tưởng ngươi cũng từng trải qua . Còn phí dụng mà, coi như ta là được."

	Nhớ tới Vạn Tượng bảo tiêu kinh người sức chiến đấu, tháp thác thiết không khỏi cảm kích, nghĩ thầm vẫn là Lâm tiên sinh phúc hậu: "Thật là nhiều tạ Lâm tiên sinh... Sau đó nếu như có cái gì có thể giúp đỡ được, ngài cứ việc nói!"

	Lâm Hàn cười vung vung tay, sau đó nói: "Ta các chiến sĩ, hiện tại nên đã bắt đầu đi nhét tháp nhân viên cao tầng vị trí, chuẩn bị một vòng đả kích."

	"Hoa Hạ có cú ngạn ngữ, gọi 'Thừa thế xông lên lại mà suy tam mà kiệt' ... Nếu muốn tốc chiến tốc thắng, ta chuẩn bị lập tức đi tới Mexico quốc gia cung, cùng tổng thống trao đổi. Hy vọng có thể thu được quý quốc trao quyền, toàn diện đả kích buôn ma túy tập đoàn."

	Tháp thác tiếp điểm đầu, nói rằng: "Độc phiến tàn phá nhiều năm như vậy, cũng nên chịu đến nên có trừng phạt. Ta chuẩn bị cùng ngài cùng đi quốc gia cung, thuyết phục tổng thống tiên sinh."

	Hắn này hội xem như là tỉnh táo, biết "Diệt độc anh hùng" không phải tốt như vậy làm, nếu như tổng thống có thể tiếp nhận đại kỳ, hắn thuận tiện dính chút ánh sáng, chính là không thể tốt hơn.

	...

	Mexico thủ đô, thành phố Mehico.

	Trải qua Lâm Hàn thư ký đoàn đội cùng Mexico quốc gia cung mấy lần tiếp xúc, lại có thêm vưu Tạp Thản quân đội đưa tới "Ramos đã chết" tin tức, Mexico tổng thống đáp ứng liền hợp tác đả kích buôn ma túy tập đoàn một chuyện, cùng Lâm Hàn triển khai tiến một bước trao đổi.

	(bởi một ít tình tiết thượng nguyên nhân, vị này Mexico tổng thống không viết tên. )

	Quốc gia cung một gian bên trong phòng họp.

	Lâm Hàn cùng Mexico tổng thống nắm tay thăm hỏi, cười nói: "Rất vinh hạnh, tổng thống tiên sinh."

	Mexico tổng thống là cái tóc hoa râm gầy gò ông lão, vóc người không cao, khí chất khá là bình tĩnh, hắn cũng khẽ mỉm cười nói: "Xin chào, đến từ Hoa Hạ Lâm tiên sinh."

	Một phen lễ nghi khách khí chi hậu, mọi người phân biệt ngồi xuống.

	Lâm Hàn cùng Mexico tổng thống nắm tay thăm hỏi, cười nói: "Rất vinh hạnh, tổng thống tiên sinh."

	Mexico tổng thống là cái tóc hoa râm gầy gò ông lão, vóc người không cao, khí chất khá là bình tĩnh, hắn cũng khẽ mỉm cười nói: "Xin chào, đến từ Hoa Hạ Lâm tiên sinh."

	Một phen lễ nghi khách khí chi hậu, mọi người phân biệt ngồi xuống.

	Lâm Hàn cùng Mexico tổng thống nắm tay thăm hỏi, cười nói: "Rất vinh hạnh, tổng thống tiên sinh."

	Mexico tổng thống là cái tóc hoa râm gầy gò ông lão, vóc người không cao, khí chất khá là bình tĩnh, hắn cũng khẽ mỉm cười nói: "Xin chào, đến từ Hoa Hạ Lâm tiên sinh."

	Một phen lễ nghi khách khí chi hậu, mọi người phân biệt ngồi xuống.