(chú: Khoảng cách gần khống chế trái tim khởi bác khí thật có căn cứ, khả tham kiến trứ danh hacker "Ba nạp bái · Kiệt Khắc" tương quan giới thiệu. )

	...

	Apollon phi thuyền ly kỳ tan vỡ ở phương tây thế giới gây nên sóng lớn mênh mông, NASA cục trưởng thậm chí đều vì này tự nhận lỗi từ chức. Nhà Trắng cũng tự mình đứng ra, giao trách nhiệm tra rõ sự cố nguyên nhân.

	Cứ việc nguyên nhân còn không tra được, nhưng bất kể nói thế nào, ở một vòng mới vũ trụ thi đua trung, Apollon số 22 sự cố cũng làm cho NAIC gặp thảm bại.

	Mà đúng vào lúc này, Vạn Tượng không gian thăm dò công ty lại công bố ở trừng hải căn cứ kiến tạo phảng Tinh Khí kế hoạch, chuẩn bị tiến tới hoàn thành mặt trăng loại cỡ lớn hàng thiên căn cứ kiến thiết quy hoạch.

	Có thể tưởng tượng, một khi loại cỡ lớn hàng thiên căn cứ thành lập, mượn mặt trăng cái này trung chuyển trạm, đổ bộ hỏa tinh thành phẩm liền hội giảm mạnh, tới tấp chung khoa học kỹ thuật thắng lợi tiết tấu.

	NAIC gặp thảm bại, Vạn Tượng tập đoàn thì lại hát vang tiến mạnh... Theo thời gian trôi qua, đông tây phương hai cực thực lực chênh lệch càng kéo càng lớn, toàn cầu hình thái ý thức cũng bắt đầu kịch liệt chuyển biến.

	Mà nhân khủng hoảng kinh tế gợi ra cục bộ chiến tranh nóng , tương tự càng lúc càng kịch liệt, vùng Trung Đông, Châu Phi khói thuốc súng tràn ngập, rung chuyển bất an...

	...

	Massachusetts châu, Boston.

	Năm nay ba mươi tám tuổi La Bá Đặc · Scheel tư, đang ngồi ở trong phòng làm việc của mình, một tay vuốt cằm, biểu hiện chăm chú mà nghiêm túc xem lướt qua trước xvideo. com.

	Cứ việc Scheel tư bề ngoài xấu xí, không tới bốn mươi tuổi liền phát ra phúc, ngốc đỉnh, nhưng hắn nhưng là giới giáo dục khá có danh tiếng điện khí kỹ sư, đồng thời còn là Boston động lực công ty một vị thâm niên tổng giám.

	Boston động lực công ty là thế giới trứ danh nhất người máy công ty chi nhất, thoát thai từ sợi đay tỉnh lý công học viện LEG phòng thí nghiệm.

	Ở Vạn Tượng công nghiệp thiết mạc võ giả xuất hiện chi hậu, công ty này được nước Mỹ chính phủ đại lực chống đỡ, phụ trách động lực thiết giáp chủ yếu nghiên cứu phát minh công tác.

	Hiện nay mới thôi, do Boston động lực sinh sản "Gấu Xám", cũng là trừ thiết mạc võ giả ở ngoài, duy nhất ở quân đội phục dịch động lực thiết giáp.

	"Thùng thùng." Bên ngoài phòng làm việc truyền đến tiếng gõ cửa.

	Scheel tư gõ xuống bàn phím, trên màn ảnh hình ảnh trong nháy mắt biến thành một phần chính đang xử lý hồ sơ, mà vừa xem lướt qua website thì lại không thấy hình bóng.

	"Đi vào."

	Vừa dứt lời, một cái âu phục thanh niên liền cầm vài phần văn kiện đi vào: "Scheel tư tổng giám, nơi này có vài phần văn kiện cần ngươi nhìn một chút..."

	"Ta biết rồi, ngươi đi ra ngoài đi." Scheel tư khoát tay áo một cái, đánh gãy thanh niên nói đến một nửa.

	Chờ thanh niên rời phòng, hắn cầm lấy văn kiện quét vài lần, liền khẽ lắc đầu, lại rung một cái bàn phím, chuẩn bị tiếp tục chưa lại "Công tác" .

	Nhưng mà, hắn này rung một cái, nhưng gõ ra một cái chưa từng gặp đạn song, nhìn dáng dấp tựa hồ là cái khung chat.

	Scheel tư sững sờ: "Đây là cái gì?"

	Hắn do dự mấy giây, lập tức điểm "X", muốn đóng lại cái này trước cửa sổ, nhưng mà không hề tác dụng, khung chat phảng phất máy vi tính chết máy giống như vậy, ngoan cố lưu ở trên màn ảnh.

	Chẳng lẽ trúng độc?

	Scheel tư có chút không dám tin tưởng, hiện tại đô niên đại nào, máy vi tính còn có thể trung loại vi khuẩn này?

	Giữa lúc một mình hắn cân nhắc thời điểm, khung chat nhưng hiện lên một đoạn văn tự: "Xin chào, Boston động lực công ty La Bá Đặc · Scheel tư tổng giám, ngươi có thể gọi ta là "Ốc Khắc tiên sinh" ."

	Scheel tư ngẩn ra, lập tức có chút tức giận đưa vào nói: "Ngươi là ai? Tốt nhất đừng làm cho ta tóm lại ngươi, bằng không ta nhất định sẽ đem ngươi đưa ra toà án!"

	"Ốc Khắc tiên sinh" không nhúc nhích chút nào: "Đầu tiên, ngươi không thể tóm lại ta. Thứ yếu, sắp sửa ra toà án không phải ta, mà là ngươi, Scheel tư tiên sinh."

	"Ngươi có ý gì?" Scheel tư trong lòng không tên run lên.

	"Tấm hình này có lẽ sẽ để ngươi bình tĩnh một điểm."

	Theo Ốc Khắc tiên sinh cái tin tức này, khung chat trung xuất hiện một tấm hình, trong hình dung nhưng là một nam một nữ chụp ảnh chung —— nam nhân thình lình chính là La Bá Đặc · Scheel tư.

	Scheel tư sắc mặt nhất thời thay đổi, hai tay vịn cái ghế, cả người hướng về chỗ ngồi một dựa vào, một lát mới lại đưa vào nói: "Ngươi từ đâu chiếm được tấm hình này?"

	"Này không trọng yếu, trong tay ta còn có ngươi cùng nữ nhân này hết thảy bức ảnh, video, bao quát các ngươi ở 3 quán rượu 7 cái gian phòng quay chụp 12 thứ tính #% yêu video —— lời nói đề ngoại thoại, các ngươi còn rất có tình thú. Ngoài ra, còn có ngươi trốn thuế lậu thuế chứng cứ, thẻ ngân hàng mật mã, xã giao tài khoản mật mã... ngươi khả năng không tin, như vậy xin hỏi ngươi thẻ ngân hàng mật mã có phải là 1207—— ngươi nữ nhi sinh nhật?"

	Khẩn đón lấy, "Ốc Khắc tiên sinh" lại phát tới một cái tin tức: "Còn có, ngươi FaceBook mật mã cùng với Linkedln mật mã tương đồng, đều là..."

	Nhìn trên màn ảnh mật mã, Scheel tư không khỏi nắm chặt nắm đấm, trên mặt vừa giận vừa sợ, cơ thể hơi run rẩy.

	"Scheel tư tiên sinh , ta nghĩ ngươi nên rõ ràng, những thứ đồ này sẽ làm ngươi mất đi tất cả, thê tử, gia đình, sự nghiệp, của cải, danh vọng, tự do... ngươi đem từ được người tôn kính Boston động lực công ty thâm niên tổng giám, biến thành một cái mọi người đều biết xuất quỹ giả, trốn thuế giả."

	Scheel tư thở hổn hển, nghiễm nhiên nóng tính hừng hực, liền muốn bạo phát.

	"Ốc Khắc tiên sinh" lại phát tới tin tức: "Ngươi tay phải trong ngăn kéo nên có một bình lao kéo tây phán mảnh, nếu như ngươi nếu cần, nó hay là có thể cho ngươi tỉnh táo một chút."

	"Ngươi làm sao Liên cái này cũng biết?"

	"Ta không chỗ nào không biết —— ngươi cảm thấy lời giải thích này thế nào?"

	Scheel tư chỉ cảm thấy lưng trở nên lạnh lẽo, thiêu đốt lửa giận cũng dần dần lắng lại, một lát, hắn đưa vào nói: "Ngươi cần muốn cái gì? Tiền?"

	"Đương nhiên không. Ta cần ngươi vì ta làm một chuyện."

	"Chuyện gì?"

	"Ốc Khắc tiên sinh" phát tới tin tức: "Theo ta được biết, Boston động lực công ty cùng Lôi Thần công ty chính đang vì là nước Mỹ quân đội khai phá một loại hình người người máy 'Kiếm sĩ', thả hạng mục đã tiến vào kết thúc. Ta cần, chính là loại này người máy hết thảy tham số."

	Scheel tư sầm mặt lại: "Bán đi quân đội cơ mật, này thậm chí sẽ làm ta chung thân giam cầm! Hơn nữa, đối với kiếm sĩ người máy, ta biết chỉ có liên quan với cung cấp điện hệ thống tham số, làm sao có khả năng cho ngươi hết thảy tham số?"

	"Có sự giúp đỡ của ta, không ai có thể phát hiện ngươi bán đi quân đội chuyện cơ mật. Mà nếu như lựa chọn từ chối, xế chiều hôm nay ngươi sẽ thân bại danh liệt . Còn kiếm sĩ người máy tham số, ngươi chỉ cần tiến vào Lôi Thần công ty phòng thí nghiệm, khiến nơi đó máy vi tính tiếp nhập thông tin thiết bị, còn lại giao cho ta là được."

	"Cái này không thể nào." Scheel tư sắc mặt trắng bệch, nhưng ánh mắt nhưng là không được lấp loé.

	Thông qua vừa nãy đối thoại, hắn đã đoán được, cái này "Ốc Khắc tiên sinh" hơn nửa hẳn là nước ngoài tình báo quân sự nhân viên, mà mình thì bị đối phương nhân viên nhìn chăm chú rất lâu.

	Nếu như chính mình đáp ứng, chính là thỏa thỏa bán nước, nhưng cũng có thể không bị phát hiện. Mà nếu như không đáp ứng, không có bất cứ hồi hộp gì, mấy tiếng chi hậu, cuộc đời của chính mình liền phá huỷ...

	"Không cái gì không thể, ngươi là hạng mục trọng yếu người tham dự, có thể tự do ra vào phòng thí nghiệm. Hơn nữa ta có thể để cho hết thảy quản chế phương tiện mất đi hiệu lực, thậm chí đã có ghi chép đều sẽ bị thanh trừ hoặc là sửa chữa."

	Quá mấy giây, "Ốc Khắc tiên sinh" lại phát tới tin tức: "Chỉ cần ngươi đáp ứng, ta bảo đảm ngươi bình yên vô sự, không riêng như vậy, ta còn có thể giúp ngươi một tay, để ngươi những bức hình kia, video, tội chứng từ tin tức thế giới hoàn toàn biến mất."

	"Mặt khác, sau đó ta còn đem thanh toán ngươi 5 triệu đôla Mỹ. ngươi cảm thấy như thế nào, Scheel tư tiên sinh?"

	Chỉ chốc lát sau, Scheel tư khe khẽ thở dài, rốt cục đưa vào nói: "Được rồi."

	"Rất tốt. ngươi làm một cái đủ để ghi danh sử sách quyết định."

	"Ghi danh sử sách?" Scheel tư tự giễu nói câu, sau đó lắc đầu một cái, ở khung chat đưa vào: "Cụ thể ta phải nên làm như thế nào? ngươi biết, ta dù sao không phải máy tính chuyên gia."

	"Ngươi không cần nhiều làm cái gì, chỉ cần để điện thoại di động của ngươi cùng kiếm sĩ người máy vật lý liên tiếp là được."

	Scheel tư vô cùng kinh ngạc: "Như vậy là có thể?"

	"Rất đơn giản, không phải sao?"

	"Ốc Khắc tiên sinh" sau đó lại phát tới: "Đúng rồi, ta còn có một yêu cầu, ngươi tiến vào phòng thí nghiệm thời điểm, nhớ tới mang tới mấy thứ đồ —— đông tây ta đã mua cho ngươi được rồi, ngày mai chuyển phát nhanh sẽ tới cửa, mặc kệ là cái gì, ngươi đều phải mang vào đi, hiểu chưa?"

	...

	Sau ba ngày.

	Massachusetts châu, Ốc Nhĩ sắt mỗ, Lôi Thần công ty nào đó phòng thí nghiệm.

	Lôi Thần công ty là nước Mỹ loại cỡ lớn quốc phòng hiệp ước thương, toàn cầu to lớn nhất súng đạn công ty chi nhất, nhân loại lần đầu lên mặt trăng trung, Apollon số 11 phi thuyền sử dụng chỉ đạo máy tính chính là do Lôi Thần công ty chế tạo.

	Đồng thời, Lôi Thần công ty vẫn là trí tuệ nhân tạo binh khí người mở đường.

	Một chiếc màu đen xe con chậm rãi ngừng ở phòng thí nghiệm cửa, lập tức La Bá Đặc · Scheel tư cầm túi công văn từ xe con hạ xuống.

	Vừa vặn, Scheel tư mới từ trên xe đến, phòng thí nghiệm liền có cái trung niên nhân trước mặt đi ra, nhìn thấy hắn chi hậu đầu tiên là sững sờ, lập tức cười to lên: "Ta nói La Bá Đặc, ngươi ngày hôm nay làm sao đeo cái tóc giả, hơn nữa còn là tóc dài? ngươi là chuẩn bị từ chức diễn hài kịch sao?"

	Scheel tư sờ sờ trên đầu không phải chủ lưu tóc giả, miễn cưỡng nở nụ cười: "Ngốc lâu, muốn thay cái hình tượng."

	Nói lời này thì, Scheel tư trong lòng chính oán thầm không ngớt, hắn vạn vạn không nghĩ tới, cái kia "Ốc Khắc tiên sinh" để mình mang đông tây lại như vậy quái lạ, tóc giả, găng tay, túi công văn Lý còn có kính râm cùng khẩu trang —— hắn có lúc thậm chí hoài nghi, đối phương có phải là ở trò đùa dai mình.

	Người trung niên nói giỡn vài câu ly khai, Scheel tư đang muốn đi vào, điện thoại di động nhưng thu được một cái tin nhắn, một cái không có dãy số tin nhắn.

	"Scheel tư tiên sinh, điện thoại di động còn có nhanh đưa tới những thứ đó, đô dẫn theo sao?"

	"Đô dẫn theo, ta hiện tại ngay ở phòng thí nghiệm cửa." Scheel tư trả lời.

	"Rất tốt, Scheel tư tiên sinh , ta nghĩ chúng ta chẳng mấy chốc sẽ gặp mặt."

	"Gặp mặt?" Scheel tư hơi nhướng mày, lập tức lắc lắc đầu, trực tiếp tiến vào phòng thí nghiệm, xe nhẹ chạy đường quen tìm được thả có một đài kiếm sĩ người máy gian phòng.

	Tiến vào trước khi đi hắn suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn là đem tóc giả lấy xuống, phóng tới túi công văn bên trong.

	Lúc này trong phòng nhân không nhiều, đại thể đều đang bận rộn trong tay công tác, hầu như không ai chú ý tới Scheel tư đi vào.

	Trước hết đập vào mắt trung chính là một đài toàn thân màu xám hình người người máy, nó không hề động đậy mà cố định ở này, sau lưng liền với cái khác đường bộ.

	Này máy nhân, chính là Boston động lực công ty cùng Lôi Thần công ty chủ yếu phụ trách quân dụng hình người người máy —— kiếm sĩ.

	"Kiếm sĩ" bắt nguồn từ nước Mỹ vì là bù đắp động lực thiết giáp phát triển lạc hậu một cái người máy phương án, nó bề ngoài cùng nhân loại có cực cao tương tự độ, nếu như mặc quần áo vào, thể hình xem ra cùng nhân hầu như không có khác nhau.

	Scheel tư ngồi xuống, bốn phía nhìn một chút, nhắc tới trước: "Đáng chết Ốc Khắc, chỉ mong cái tên này có thể thủ tín dùng."

	Nói, hắn liền đưa điện thoại di động kết nối với máy vi tính, sau đó vội vã ngồi nghiêm chỉnh, bãi làm ra một bộ công tác dáng vẻ.

	Mười phút quá khứ, cái gì đô không có phát sinh.

	Nhị mười phút quá khứ, tất cả bình tĩnh vẫn như cũ.

	...

	Đầy đủ hai giờ, bên trong gian phòng không có một chút biến hoá nào.

	Phòng thí nghiệm hoàn cảnh thanh khiết mà lại yên tĩnh, nếu như không có công tác, nơi này đại khái hội vô cùng tới gần Thiên Đường.

	Vừa bắt đầu, La Bá Đặc · Scheel tư còn vô cùng căng thẳng, thỉnh thoảng lén lút Trương Vọng, nhưng dần dần, tâm tình cũng là bình tĩnh lại.

	Sau đó này nhất bình tĩnh, hồi tưởng lại mấy ngày nay trải qua, một loại không tên cảm giác quái dị liền chậm rãi xông lên đầu, hầu như làm hắn sởn cả tóc gáy.

	Quỷ thần xui khiến, Scheel tư trong lòng hơi động, quay đầu nhìn về phía phía sau máy kia nhân.

	Thật giống... Không có gì.

	Màu xám hình người người máy vẫn như cũ đứng bình tĩnh ở này, không nhúc nhích, sau lưng cái khác đường bộ cùng máy vi tính liên tiếp.

	Scheel tư lắc lắc đầu, liền muốn thu hồi ánh mắt.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, người máy thân thể bỗng nhiên run lên, lập tức lại chậm rãi ngẩng đầu, hiện ra hồng quang con mắt nhìn về phía Scheel tư.

	Scheel tư sắc mặt trong nháy mắt trắng: "Ngươi... ngươi... ngươi..."

	Người máy ánh mắt yên tĩnh, mấy giây chi hậu lấy máy móc âm thanh nói rằng:

	"Scheel tư tiên sinh, có khoẻ hay không..."