"Những này đồng bạc, đa số đều là Dân quốc thời kì viên đại đầu, chính phẩm không sai." Lão bản một bên dùng chỉ gõ lên mặt bàn, một bên chậm rãi nói rằng, "Ngươi cho ta này mấy viên, là thường thấy nhất vài loại, giá cả chủ yếu ở 500 nguyên trên dưới."

	Đơn giá năm trăm nguyên, này cùng Lâm Hàn ở internet tra được một ít số liệu cơ bản hôn.

	Lão bản lúc này vấn đạo: "Ngươi đầu có bao nhiêu như vậy đồng bạc?"

	Lâm Hàn lập tức mở ra ba lô, đem đồng bạc đều đổ ra, leng keng leng keng chất thành một bàn.

	"Toàn bộ liền nhiều như vậy, ngươi xem một chút đi."

	Vừa thấy có nhiều như vậy đồng bạc, lão bản cảm thấy kinh ngạc: "Yêu, nhiều như vậy, phỏng chừng có năm, sáu trăm viên đi."

	Lâm Hàn trước qua loa mấy quá một lần, tổng cộng là hơn 600 viên, ấn theo đơn giá năm trăm nguyên để tính, giá trị chí ít là thập Vạn Nguyên, đối hắn lúc này tới nói, không thể nghi ngờ là nhất bút cự khoản.

	Nghĩ đến sắp nhập món nợ hơn mười vạn, Lâm Hàn tâm liền không nhịn được oành oành nhảy lên.

	Mà đối với lão bản tới nói, điều này hiển nhiên cũng là một món làm ăn lớn, lập tức mặt tươi cười: "Chờ, để ta trước tiên đại khái nghiệm một nghiệm."

	Nói xong, hắn liền bắt đầu từng cái kiểm nghiệm những này đồng bạc, một bên kiểm nghiệm, một bên phân loại bày ra chỉnh tề. Rất nhanh, một đống lớn tán loạn đồng bạc, liền bị hắn chỉnh tề mã thành mấy chục loa, chia làm mấy chồng.

	"61 viên, có 552 viên là thường thấy nhất viên đại đầu Niên tạo, hiện nay giá thu mua cách là 540 nguyên, năm năm tạo là 115 nguyên" lão bản một bên kiểm kê, một bên lấy ra máy tính tính sổ, "Tổng cộng là 9600 nguyên, coi như ngươi 4 Vạn Nguyên, thế nào?"

	4 vạn!

	Đây tuyệt đối là Lâm Hàn gặp qua to lớn nhất một khoản tiền!

	Hơn nữa, đối với sau đó hắn tới nói, 4 vạn vẻn vẹn chỉ là cất bước. Dựa vào toàn thế giới vô số bảo tàng, thậm chí còn khoáng sản, có thể tưởng tượng được, giai cấp tăng lên trên đường nối đã đối Lâm Hàn mở rộng cửa lớn.

	"Thành giao!"

	Cuối cùng, làm Lâm Hàn ly mở cửa hàng đồ cổ thời điểm, hắn ba lô thêm ra 4 Vạn Nguyên tiền mặt, thẻ ngân hàng thì lại thêm ra 0 Vạn Nguyên tiền dư.

	Có cú lời nói đến mức hảo: Nếu như muốn trong thời gian ngắn nhất thay đổi một người khí chất, vậy thì cho hắn một triệu đi.

	Bây giờ Lâm Hàn, đi ở trên đường phố, chỉ cảm thấy lòng bàn chân phảng phất sinh như gió, bồng bềnh dục tiên, tinh thần thoải mái, tâm tình không nói ra được vui sướng.

	Cảm giác có tiền chính là không giống nhau!

	Nhìn ngựa xe như nước đường phố, hắn không khỏi phát sinh cảm thán: "Thiên hạ rộn ràng đều vì lợi đến, thiên hạ nhốn nháo đều vì lợi hướng về."

	Mang theo tứ Vạn Nguyên tiền mặt, Lâm Hàn đi tới toàn thành phố to lớn nhất xích tiệm thuốc —— Long Hải tiệm thuốc.

	Long Hải tiệm thuốc, là Long Hải tập đoàn danh nghĩa sản nghiệp chi nhất. Mà Long Hải tập đoàn, nhưng là được xưng hán đông tỉnh thập mạnh, Vân Châu thị đệ nhất một nhà loại cỡ lớn xí nghiệp, thị trị vượt qua hai trăm ức nguyên, do Nhâm thị gia tộc nắm giữ, dưới cờ sản nghiệp phong phú, đặt chân rộng khắp.

	"Nhân viên cửa hàng, xin hỏi nơi này có tăng cơ phấn sao?" Lâm Hàn tiến vào tới hỏi.

	Vì khiến thể chất tăng cường hiệu quả đạt đến tốt nhất, Lâm Hàn đã quyết định, ở sau đó tháng nội, đem mượn tăng cơ phấn tiến hành rèn luyện.

	Đối với hắn loại này ăn ít, thể chất nhược người mà nói, tăng cơ phấn đúng là một cái lựa chọn tốt.

	Tuy rằng vật này nghe vào khá giống thuốc kích thích cảm giác, nhưng trên thực tế chỉ là một loại rất thường quy tập thể hình bù tề.

	Vấn đề duy nhất chính là, bởi tăng cơ phấn thiếu hụt cần phải vi-ta-min, a xít amin các loại, hắn đón lấy ẩm thực đem nhất định phải lấy rau dưa, ngũ cốc làm chủ, bằng không rất dễ dàng dẫn đến dinh dưỡng mất cân đối.

	Đồng thời, nếu như không phối hợp rèn luyện, tăng cơ phấn rất có thể sẽ làm hắn biến thành một tên béo.

	"Tiên sinh chào ngài, chúng ta nơi này có bao nhiêu loại tăng cơ phấn, không biết ngài cần một loại nào?" Nữ nhân viên cửa hàng mỉm cười nói, một bên dẫn Lâm Hàn đi tới tăng cơ phấn trước quầy.

	"Đem quý nhất loại đem ra cho ta nhìn một chút."

	Nói ra câu nói này thì, Lâm Hàn tâm có một loại không tên thoải mái.

	Nhân viên cửa hàng sau khi nghe, không khỏi sáng mắt lên: "Tiên sinh chờ!"

	Rất nhanh, nàng liền cầm bình tăng cơ phấn đi tới Lâm Hàn trước mặt.

	Lâm Hàn đem loại tăng cơ phấn nhất nhất xem qua, lập tức chỉ vào một trong số đó loại nói rằng: "Cái này bao nhiêu tiền?"

	"Nước Mỹ nguyên trang nhập khẩu, 899 nguyên."

	"Đến bình!"

	Mua xong tháng liều dùng tăng cơ phấn, Lâm Hàn ra ngoài lại quẹo vào một cửa tiệm.

	"Nhân viên cửa hàng, ta muốn mua một đài mới nhất ra iphne!"

	Làm đã từng một tên trình tự viên, tuy rằng số hiệu cũng đã mới lạ, nhưng Lâm Hàn bây giờ có tiền, đương nhiên sẽ không quên đổi một đài đỉnh phối máy vi tính.

	Vì lẽ đó, đón lấy hắn lại đi tới một nhà tiệm máy vi tính.

	"Lão bản, nơi này có hay không alienare?"

	Đối với tính năng hăng hái, bề ngoài huyễn khốc người ngoài hành tinh máy vi tính, Lâm Hàn mơ ước đã lâu.

	Quả nhiên, vừa nghe có người đến mua người ngoài hành tinh, lão bản nhất thời hai mắt tỏa ánh sáng: "Có có có!"

	Cuối cùng, Lâm Hàn chọn một khoản hơn vạn người ngoài hành tinh notebook, sắp hiện ra kim hoa sạch sành sanh, ở lão bản sùng kính ánh mắt tiêu sái mà đi.

	Áng chừng mới nhất iphne, nhấc theo tối huyễn người ngoài hành tinh, khẽ hát, Lâm Hàn tâm tình quả thực thoải mái có phải hay không.

	Coi là thật là nhạc Mạc Đại Vu tiêu phí!

	Cuối cùng, lấy ngày hôm nay thập khỏa cây giống, lại thuận tiện mua căn lưỡi cưa, hắn liền trở lại đến Thanh Lâm sơn.

	Thả xuống tăng cơ phấn,, máy vi tính, Lâm Hàn đột nhiên nằm dài trên giường: "Thoải mái!"

	Một lát sau, hắn mới từ vui sướng tâm tình bình tĩnh lại, trầm ngâm sơ qua, nói rằng: "Gaia, ngươi nói ta có phải là khá giống cái nhà giàu mới nổi?"

	"Không giống." Gaia nói rằng.

	Lâm Hàn thở phào nhẹ nhõm: "Vậy thì tốt."

	"Ngươi vốn là!"

	Lâm Hàn: " "

	"Tính toán một chút, Lý Tư đã từng nói, cấu Mạc Đại Vu thấp hèn, mà bi mạc rất Vu cùng khổ. Nhà giàu mới nổi liền nhà giàu mới nổi đi, dù sao cũng hơn nghèo rớt mồng tơi muốn khá hơn một chút." Lâm Hàn tự mình an ủi một trận.

	Gaia lúc này cũng nói: "Bất kỳ quý tộc, quyền thế, đều là từ nhà giàu mới nổi bắt đầu. Trên thực tế, đối với xã hội loài người mà nói, bạo phát có lúc tượng trưng trước một cái tràn ngập sức sống thời đại. Nếu như một thời đại không cho phép bạo phát, đây mới thực sự là bi ai ni."

	Lâm Hàn rất tán thành gật gật đầu.

	"Đúng rồi, ta suýt chút nữa quên đi."Hắn bỗng nhiên nói rằng, nhưng là hắn nhớ tới trước đào móc ra bảo tàng còn có một cái thần bí hộp gỗ.

	Chính là vì mở ra cái hộp gỗ này, hắn mới hết sức đi mua căn lưỡi cưa.

	Lấy ra hộp gỗ, lần thứ hai phóng tới trước mắt bắt đầu đánh giá tỉ mỉ.

	Kim độ cứng đối lập thấp hơn, dùng lưỡi cưa đến cứ cũng không phải việc khó. Nhưng đối lập Vu hộp gỗ, kim tỏa không thể nghi ngờ muốn quý trọng rất nhiều, vì lẽ đó Lâm Hàn vẫn là quyết định trực tiếp đem hộp gỗ cứ mở.

	Hắn cân nhắc một hồi, lập tức lấy ra lưỡi cưa, đem hộp đặt tại trên bàn, cứ lên.

	Hộp gỗ rất nhanh sẽ bị cứ mở, mà giấu ở đông tây, cũng rốt cục hiển lộ ra.

	"Đây là" Lâm Hàn trợn to hai mắt.