Đại thôn khiêm một tiếp tục nói: "Rất nhiều chính đảng đều là vội vã thành lập, lại rất nhanh giải tán. Cụ thể nhân viên lưu động, người bình thường rất khó có thâm nhập hiểu rõ."

	"Dân Tiến đảng cùng tùng diệp hệ quan hệ xác thực khá là thân cận, nhưng ở trước đây không lâu, Dân Tiến đảng đã tuyên bố nhập vào hi vọng chi đảng... Vì lẽ đó, chúng ta hiện tại ở chính trị mức độ thượng to lớn nhất minh hữu hẳn là 'Hi vọng chi đảng' ."

	Lâm Hàn khẽ cau mày: "Hi vọng chi đảng?"

	Đảng Dân Chủ, tự do đảng, tự do Đảng Dân Chủ loại hình xưng hô, hắn là nhìn nhiều lắm rồi.

	Nhưng tượng "Hi vọng chi đảng" như vậy chính đảng tên gọi, ngược lại thật sự là là hiếm thấy, nghe vào dù sao cũng hơi cảm giác là lạ.

	Đại thôn khiêm một đầu: "Hi vọng chi đảng là do Đông Kinh đô đương nhiệm biết sự, Tiểu Trì Bách Hợp tử thành lập chính đảng. Tuy rằng thành lập vẫn chưa tới một tháng, nhưng thành viên có rất nhiều chính đàn danh túc, thực lực hùng hậu."

	Đông Kinh đều biết sự, đối ứng đến Hoa Hạ quốc nội tình huống, cũng chính là thủ đô thị trưởng cấp bậc này, thỏa thỏa cục chính trị trung ương thành viên, phó quốc cấp cự lão.

	Do Đông Kinh biết sự khởi xướng thành lập đảng phái, thả Dân Tiến đảng đô cam nguyện nhập vào trong đó, sau lưng khẳng định không phải trò đùa trẻ con đơn giản như vậy.

	"Lấy hi vọng chi đảng cầm đầu thế lực, là lập tức chỉ đứng sau tự dân đảng chấp chính liên minh sức mạnh chính trị. Mà Tiểu Trì Bách Hợp tử bản thân, cũng là lần này tổng tuyển cử trung, An Bội to lớn nhất đối thủ cạnh tranh..."

	"Hóa ra là như vậy." Lâm Hàn khẽ gật đầu, đăm chiêu nói câu.

	Trầm mặc một lát, hắn bỗng nhiên chuyển đề tài: "Theo ta được biết, nhật quốc hắc bang hiện tại đại thể đô trải qua có chút gian nan, các ngươi thiên xuyên hội tình huống thế nào?"

	Đại thôn khiêm nói chuyện khẩu khí, lắc đầu nói: "Thiên xuyên hội chỉ là địa phương loại nhỏ hắc bang, chỉ ở cung thành huyện thoáng có chút tiếng tăm, tình huống đương nhiên cũng không khá hơn chút nào."

	"Vừa nãy ngài nhìn thấy này ba mươi mấy nhân, chính là chúng ta thiên xuyên hội phần lớn người tay. Gần đây bởi tiểu Tỉnh hội nhiều lần gây sự, chúng ta thu vào chính đang không ngừng giảm thiểu, đại gia trải qua đô rất túng quẫn."

	Lâm Hàn trầm ngâm chốc lát, lập tức quay đầu vấn đạo: "Như vậy, quý hội có nguyện ý hay không tiếp thu tiền tài thượng quyên giúp?"

	"Quyên giúp?" Đại thôn khiêm sững sờ trụ.

	Lâm Hàn khẽ mỉm cười: "Nếu như ngươi đồng ý, ta hiện tại là có thể quyên giúp các ngươi một triệu đôla Mỹ."

	Đại thôn khiêm vừa nghe Ngôn, trong lòng không khỏi có chút chấn động.

	Một triệu đôla Mỹ!

	Đổi suốt ngày nguyên chính là hơn một ức, đủ để trên đỉnh thiên xuyên hội chí ít ba năm thu vào!

	Có số tiền kia chi hậu, không riêng có thể rất lớn cải thiện bang chúng sinh hoạt điều kiện, hơn nữa cũng có thể trong thời gian rất ngắn tổ chức một nhóm người tay, cùng tiểu Tỉnh hội địa vị ngang nhau.

	Tuy nói bồi dưỡng chính thức bang chúng hay là còn cần một ít thời gian, nhưng xã hội thượng bất lương thanh niên nhưng là một trảo một đám lớn.

	Những này tục xưng ngu liên đội bất lương thanh niên, tùy tiện cho ít tiền chính là một nhóm trẻ con miệng còn hôi sữa không muốn sống bạo lực phần tử, có thể nói tuyệt hảo pháo hôi.

	Nhân thủ có thêm sau đó, chí ít trong khoảng thời gian ngắn, thiên xuyên hội cũng có thể duy trì tự thân độc lập tính, mà không cần lo lắng bị tiểu Tỉnh hội ăn.

	Từ trình độ nào đó tới nói, này một triệu đôla Mỹ quyên giúp, đối thiên xuyên hội mà nói không khác nào một bút cứu mạng tiền.

	Nhưng mà nghĩ đi nghĩ lại, đại thôn khiêm một nhưng từ từ tỉnh táo lại.

	Trên thế giới này xưa nay sẽ không có cơm trưa miễn phí, muốn có được, nhất định phải có trả giá.

	Hắn không tin trước mắt cái này thần bí người Hoa, là đột nhiên phát ra thiện tâm, muốn đáng thương thương hại bọn hắn những này bạo lực đoàn thành viên.

	Dù sao liền ngay cả đại thôn khiêm một mình, cũng không cho là hắc bang có cái gì tốt đáng thương.

	Không nghi ngờ chút nào, phần này nhìn như không trả giá biếu tặng, đã sớm trong bóng tối tiêu được rồi giá cả.

	Hắn từ chối, chính là đem này một triệu đôla Mỹ cứu mạng tiền kể cả này phân không biết đánh đổi cùng nhau từ chối.

	Hắn tiếp thu, liền thì đem hai người đồng thời tiếp thu.

	Đại thôn khiêm một cúi đầu cau mày, thật lâu không nói.

	Lâm Hàn đương nhiên có thể đoán ra hắn suy nghĩ trong lòng, liền lạnh nhạt nói: "Cho nên ta đồng ý quyên giúp thiên xuyên biết, là bởi vì ta cho rằng ngươi là một cái có điểm mấu chốt có chừng mực hắc bang lãnh tụ."

	"Bằng không, quyên giúp tiểu Tỉnh hội cũng giống như vậy... Đối với ta mà nói, các ngươi kỳ thực không có quá to lớn khác nhau."

	Đại thôn khiêm vừa ẩn ẩn thở phào nhẹ nhõm, cung kính nói: "Ngài quá khen."

	Lâm Hàn tiếp tục nói: "Cho các ngươi quyên giúp này một triệu đôla Mỹ, khẳng định không phải vì làm từ thiện. Vì lẽ đó ở sau đó nào đó chút thời gian, ta cần muốn các ngươi giúp ta hoàn thành một ít không phải quá quang minh chính đại công tác."

	Đại thôn khiêm vừa hỏi: "Ngài chỉ chính là?"

	Lâm Hàn trầm ngâm nói: "Nhật quốc pháp luật gần cầu, hoặc là cường độ thấp hành động trái luật . Còn giết người phóng hỏa, ma tuý giao dịch, thậm chí chỉ là hoàng, đánh cược, ta đều không có nửa phần hứng thú."

	Đại thôn khiêm nói chuyện nói: "Nếu là như vậy, thiên xuyên hội đem tình nguyện vì là ngài ra sức."

	Lâm Hàn gật đầu, lập tức lại cười cợt: "Kỳ thực ta giác được các ngươi nhật quốc bạo lực đoàn, có lúc cũng rất thú vị."

	"Liền nói các ngươi thu bảo hộ phí sự, xí nghiệp lớn, loại cỡ lớn xích cửa hàng bảo hộ phí, các ngươi không dám thu. Mà cửa hàng nhỏ bảo hộ phí nếu không giao, các ngươi liền đi quấy rối, hướng về trong cửa hàng vứt đồ bỏ đi, hoặc là ăn uống chùa... Này tác phong, cùng ta tưởng tượng hắc bang, khả kém đến có chút xa a."

	Đại thôn khiêm một có chút lúng túng: "Dù sao thời đại không giống, bạo lực đoàn cũng không thể hướng trước đây như vậy hoành hành. Hơn nữa ở một số thời khắc, chúng ta cũng là hội báo cảnh sát."

	"Báo cảnh sát?" Lâm Hàn suýt chút nữa lấy vì là mình nghe lầm.

	"Bạo lực đoàn tự thân vấn đề, chúng ta đều là tự mình giải quyết, cảnh sát bình thường sẽ không nhúng tay. Nhưng tại những khác vài phương diện khác sự tình thượng, chúng ta cùng người bình thường như thế, có lúc cũng cần hướng cảnh sát cầu viện."

	"Đương nhiên, tình huống như thế cũng là rất hiếm thấy. Dù sao bất kể nói thế nào, báo cảnh sát đều là hắc bang một loại sỉ nhục."

	Lâm Hàn khụ hai tiếng, lập tức nói rằng: "Nhiều như vậy hạn chế, kỳ thực các ngươi sau đó rất khó có cái gì đại lối thoát a."

	Đại thôn khiêm nói chuyện: "Phàm là gia nhập bạo lực đoàn, đại thể cũng đã là không có lối thoát người. Vì lẽ đó miễn cưỡng sống qua ngày, cũng không có gì đáng kinh ngạc."

	"Trừ phi nhật quốc tình trạng kinh tế có thể mức độ lớn cải thiện, chúng ta mới có thể thông qua thành lập giữa lúc nghiệp vụ, trục thu được hợp pháp thu vào, do đó từ từ thoát khỏi cảnh khốn khó."

	Lâm Hàn khẽ gật đầu, trầm ngâm sơ qua, lập tức nói rằng: "Sau khi trở về hơi hơi chuẩn bị một chút đi, qua một thời gian ngắn, ta khả năng cần muốn các ngươi ra mấy người đi với ta một chuyến Đông Kinh."

	...

	Tiên Đài thị nào đó bệnh viện.

	"A... Thật đau a."

	Vừa chuyển tỉnh sơn hình ngũ nằm ở trên giường bệnh, nhẹ nhàng xoa xoa cái trán, trên mặt hiện ra thần sắc thống khổ.

	Ở giường bệnh chu vi, nhưng là mấy cái tiểu Tỉnh hội tiểu đầu mục, chính mắt ba ba địa nhìn sơn hình ngũ, vẻ mặt đô có chút quái dị, vừa là ước ao, vừa giống như là lo lắng.

	Trừ này mấy cái tiểu Tỉnh hội tiểu đầu mục ở ngoài, bên cạnh còn có hai cái vẻ mặt uể oải bang chúng, một người trong đó trên đầu còn quấn quít lấy băng vải.

	Không nghi ngờ chút nào, bọn họ chính là bị Lâm Hàn đập ngất hai người khác.

	"Hội trưởng, ngài cảm giác thế nào rồi?"

	Chính hãy còn vò ngạch sơn hình ngũ nghe vậy quay đầu, đầu tiên là nhìn mấy tên thủ hạ, lại Trương Vọng một phen bốn phía, trước mắt trung mang theo nghi hoặc.

	Hắn cau mày một lát, mới có chút do dự nói câu:

	"Các ngươi... Là ai?"

	...

	Xử lý xong cái khác sự tình, Lâm Hàn mới một lần nữa thừa trước xe hướng về Tiên Đài y học trường dạy nghề, tham quan những nơi Lỗ Tấn kỷ niệm quán.

	Lúc trước Lỗ Tấn học tập Tiên Đài y học trường dạy nghề, trải qua trăm năm phát triển, hiện tại đã là nhật quốc đông bắc đại học y học bộ.

	Mà nhật quốc đông bắc đại học, khoảng chừng ở thế giới bài trăm tên tả hữu, cũng coi như là tương đương có thực lực tính tổng hợp đại học.

	Ở đông bắc đại học y học bộ này kỷ niệm quán trung, Lâm Hàn ngã giải đến không ít ở quốc nội hiếm có nghe nói Lỗ Tấn dật sự.

	Đại thể đều là Lỗ Tấn ở học y thì phát sinh tin đồn thú vị, còn bao gồm một ít y học chương trình học phương diện nội dung, tỷ như Lỗ Tấn học nghiệp trình độ.

	Lỗ Tấn y học trình độ, nói có cao hay không, nói thấp cũng không tính thấp.

	Lúc đó Lỗ Tấn lớp học có 14 2 người, Lỗ Tấn xếp hạng 68, xem như là trung du, chỉ là treo một khoa.

	Mà quải này khoa, ngược lại có chút ra ngoài Lâm Hàn dự liệu, lại là đằng dã tiên sinh giáo chủ "Giải phẫu học" .

	Lỗ Tấn viết ngày đó 《 đằng dã tiên sinh 》, Hoa Hạ học sinh cái nào không biết, Lâm Hàn đương nhiên cũng là có ấn tượng.

	Chỉ là vạn vạn không nghĩ tới, Lỗ Tấn ở đại học quải khoa, lại chính là đằng dã tiên sinh giáo giải phẫu học, để Lâm Hàn một hồi lâu lấy làm kỳ.

	Trong lòng hắn không khỏi nghĩ đến, Lỗ Tấn sở dĩ chuyên môn vì là đằng dã tiên sinh viết văn chương, phỏng chừng cũng là bởi vì ấn tượng quá sâu sắc đi...

	Đợi ngày đó, nhiều lần nhận biết, Tiên Đài thị địa chất biến hóa tuy rằng có chút xao động, nhưng cũng không có phát hiện cái gì cường địa chấn.

	Lâm Hàn hơi hơi tính toán một phen, liền lần thứ hai liên lụy tân tuyến chính đường sắt, tiếp tục Hướng Bắc đi tới thanh sâm huyện.

	Thanh sâm huyện ở vào nhật quốc Bản Châu cực bắc, bắc cách tân khinh eo biển, cùng Hokkaido nhìn nhau từ hai bờ đại dương.

	Thanh sâm huyện huyện như tên, là một cái rừng rậm huyện lớn, rừng rậm bao trùm suất cao tới 70%, thả nông lâm nghiệp thuỷ sản nghiệp phát đạt, xem như là một cái môi trường tự nhiên xuất chúng địa phương.

	Đi tới thanh sâm huyện chi hậu, Lâm Hàn đổ dự đoán được một chỗ chấn động, nhưng chỉ có 5. Level 7 tả hữu, không tính là cường chấn động, ở nhật quốc càng là thuộc về thông thường trình độ.

	Nhật quốc làm địa chấn phòng bị biện pháp tốt nhất quốc gia, mặc dù không có Lâm Hàn nhắc nhở, trình độ như thế này địa chấn, cơ vốn cũng không hội tạo thành người nào viên thương vong.

	Vì lẽ đó rất nhanh, Lâm Hàn liền tiếp tục ngồi trên tân tuyến chính, xuyên việt thanh hàm đáy biển đường hầm, từ thanh sâm huyện chạy tới Hokkaido hàm quán thị.

	Đoàn tàu chính đang đáy biển đường hầm ngang qua, Gaia âm thanh nhưng truyền vào trong tai của hắn: "Hàm quán thị có một cái bộ kình căn cứ, cái này bộ kình căn cứ một ít bộ kình thuyền, hiện nay đang chuẩn bị đi tới Hokkaido phía Đông hải vực tiến hành bộ kình."

	"Bộ kình?"

	Lâm Hàn ngẩn ra, lập tức phản ứng lại.

	Nhật quốc, nhưng là không phải đệ nhất thế giới bộ kình đại quốc sao.

	Làm thế giới to lớn nhất bộ kình quốc, thực kình quốc, từ mấy chục năm trước bắt đầu, nhật quốc liền thiết có ba loại loại hình bộ kình, tức loại cỡ lớn viễn dương bộ kình, loại cỡ lớn vùng duyên hải bộ kình cùng loại nhỏ ven bờ bộ kình.

	Nhật quốc viễn dương bộ kình bắt nguồn từ trước thế kỷ lúc đầu, lúc trước thậm chí sáng lập quá, trong vòng một năm bắt giết sắp tới 8000 đầu cá voi ghi chép.

	Này 8000 đầu cá voi bên trong, bao quát Lam Kình, toà đầu kình, cá voi râu dài, cá nhà táng chờ nhiều loại cá voi, trong đó không thiếu bây giờ đã lâm nguy cá voi chủng loại.

	Gần mấy năm chi hậu, nhật quốc lại phát triển Bắc Thái bình dương viễn dương bộ kình đội, chủ yếu bắt giết hôi kình cùng cá nhà táng.

	Đại chiến thế giới lần hai trong lúc, viễn dương bộ kình tạm dừng.

	Nhị chiến  sau khi kết thúc, vì cải thiện nhật quốc quốc dân thực phẩm cung cấp, nước Mỹ chiếm lĩnh quân bộ tư lệnh cổ vũ khôi phục viễn dương bộ kình, để nhật quốc bộ kình nghiệp lần thứ hai mãnh liệt phát triển lên.

	Mãi đến tận quốc tế bộ kình ủy viên hội thông qua "Toàn diện tạm dừng thương mại bộ kình quyết định", nhật quốc viễn dương bộ kình bắt đầu đi xuống dốc.

	Nhưng không bao lâu, này một lệnh cấm xuất hiện buông lỏng, bắt đầu cho phép "Lấy nghiên cứu vì là mục đích" hạn lượng bộ kình hoạt động.

	Cứ việc tao rộng khắp phản đối, nhưng nhật quốc hàng năm nhưng lấy khoa học nghiên cứu làm tên lượng lớn bắt giết kình loại, tịnh thiết trí sáu cái bộ kình căn cứ, trong đó liền bao quát Hokkaido hàm quán thị này một cái.

	Gaia nói rằng: "Hiện tại có một hạng công tác muốn giao cho ngươi, tức đả kích nhật quốc bộ kình nghiệp, ít nhất phải ngăn lại lần này hàm quán bộ kình căn cứ bộ kình hành động."

	"Sau khi hoàn thành, ta hội cho phép ngươi ở nhật quốc đào móc một toà loại cỡ lớn bảo tàng. Cụ thể bảo tàng quy mô, do ngươi đối nhật quốc bộ kình nghiệp đả kích cường độ quyết định." Gaia tiếp tục nói.

	"Nếu như ngươi có thế để cho bộ kình nghiệp lui ra nhật quốc vũ đài lịch sử, toàn nhật quốc bảo tàng ngươi cũng có thể tùy tiện đào."

	Lâm Hàn có chút thẹn thùng: "Lui ra vũ đài lịch sử... Cái này không có khả năng lắm đi."

	Nhật quốc chi sở dĩ như vậy trắng trợn tiến hành bộ kình hoạt động, ở mức độ rất lớn là vì bù đắp Tiên Thiên điều kiện không đủ.

	Dù sao nhật quốc tự nhiên tài nguyên bần cùng, cày ruộng diện tích tiểu, mình sinh sản lương thực căn bản là không có cách tự mãn, hàng năm đô muốn từ nước ngoài lượng lớn nhập khẩu lương thực.

	Mà cá voi làm bên trong đại dương hình thể to lớn nhất sinh vật, thì lại có thể vì bọn họ cung cấp lượng lớn ăn thịt, rất lớn giảm bớt lương thực cung cấp áp lực.

	Ở đỉnh cao nhất thời điểm, cá voi thịt thậm chí ở nhật quốc nhân đồ ăn trung chiếm cứ tiếp gần một nửa tỉ lệ. Bởi vậy có thể thấy được, bộ kình nghiệp đối với nhật quốc mà nói, là cỡ nào trọng yếu.

	Hoa Hạ làm thế giới lương thực sản lượng to lớn nhất quốc gia chi nhất, hàng năm trung ương ở quy hoạch nhiệm vụ thời điểm, vẫn như cũ đem lương thực an toàn đặt ở vị trí đầu não.

	Đừng xem Hoa Hạ một số bất lương Thương gia đã từng đem tỏi, đậu xanh loại hình thu hoạch xào trời cao, tiếng trầm giàu to.

	Nhưng ở Đại Mễ, tiểu mạch chờ chủ yếu cây lương thực mặt trên, nếu ai dám động thủ lung tung chân, quốc gia ngay lập tức liền có thể đem hắn bì cho bới.

	Dân dĩ thực vi thiên, đây là đúng mọi nơi mọi lúc chân lý.

	Để bộ kình nghiệp lui ra nhật quốc vũ đài lịch sử, phỏng chừng so với để An Bội lui ra nhật quốc vũ đài lịch sử, còn khó hơn.

	Gaia nói rằng: "Vì lẽ đó ta mới sẽ đem toàn nhật quốc loại cỡ lớn bảo tàng đô Hứa Nặc cho ngươi a... Ngắn hạn đến xem, tiêu diệt cái nghề này thật là không có khả năng lắm. Nhưng đả kích một phen vẫn là có thể, chí ít ngăn lại lần này bộ kình hoạt động, đối với ngươi mà nói tịnh không tính khó."

	"Hiện tại những kia bộ kình thuyền đã chạy khỏi cảng, chờ ngươi đến hàm quán thị, thuê một chiếc thuyền theo tới, rất nhanh sẽ có thể phát hiện tung tích của bọn họ."

	"Không thành vấn đề."

	Mang theo Lâm Hàn đoàn tàu, xuyên qua thanh hàm đường hầm, đi tới tân khinh eo biển bờ bên kia hàm quán thị.

	Vừa đến hàm quán thị, Lâm Hàn liền thẳng đến phía Đông, tìm tới một cái thuê thụ thuyền cạnh biển cảng, vài lần tìm kiếm, tìm tới một cái cho thuê du thuyền địa phương.

	"Lão bản, này chiếc du thuyền tốc độ thế nào?"

	Lâm Hàn nhìn trước mắt này chiếc loại nhỏ du thuyền, đánh giá sơ qua liền hướng một bên lão bản hỏi.

	Hắn vốn định thuê một chiếc ca nô, không ngờ ở chung quanh đây lại không có tìm được, vì lẽ đó cũng chỉ hảo đổi thành một chiếc loại nhỏ du thuyền, nhìn qua cũng vẫn tính nhanh nhẹn.

	Vóc người có chút mập mạp lão bản cười ha hả nói rằng: "Này tàu khả khá nhanh rồi, không chỉ có thể dùng để ngắm cảnh giải trí, chính là cùng ca nô thi đấu tốc độ, cũng không kém mảy may."