Ngày thứ hai, chọn mua cây giống đã đưa tới nhóm thứ hai, tịnh phân phối đến các gia trong tay, qua một ngày nữa, toàn thôn cây giống liền có thể phân phối xong xuôi.

	Bên đường, bờ sông, bờ ruộng các nơi, khắp nơi tài đầy mầm cây nhỏ, vì là điền hồ thôn phong quang tăng thêm một vệt màu xanh lục...

	Lâm Hàn chính dọc theo ven đường dò xét, phía sau bỗng nhiên truyền đến một tiếng: "Lâm lão bản!"

	Hắn xoay người nhìn lại, nhưng là vương bộ thăng chính hướng về hắn đi tới, trên mặt chất đầy cúc bình thường nụ cười.

	"Vương chủ nhiệm, có chuyện gì không?" Lâm Hàn ngữ khí rất bình thản.

	Dưới cái nhìn của hắn, vương bộ thăng lấy quyền mưu tư, xâm chiếm thổ địa, tuyệt đối sẽ là hắn cùng Tống thư thanh ngày sau kiến thiết điền hồ thôn cản trở.

	Đối với người này, hắn là một điểm nhiệt tình cũng không nhấc lên được đến.

	Vương bộ thăng tập hợp lại đây, cười ha hả nói rằng: "Lâm lão bản vì là điền hồ thôn ra lớn như vậy lực, ta thân là thôn chủ nhiệm, đặc biệt lại đây biểu thị một hồi cảm tạ... Không biết, Lâm lão bản có thể hay không thưởng cái quang, tới nhà của ta ăn một bữa cơm?"

	Lâm Hàn nhất thời hơi kinh ngạc, nhưng hắn tự nghĩ vương bộ thăng cũng không dám đối với hắn làm cái gì, mặc dù thật sự có cái gì ác ý cử động, hắn cũng không sẽ sợ.

	Hắn ngược lại là muốn nhìn một chút, này vương bộ lên tới để muốn sái trò gian gì.

	"Tốt."

	"Thực sự là quá tốt rồi, rồng đến nhà tôm!"

	Thấy Lâm Hàn đáp ứng thoải mái như vậy, vương bộ thăng trong lòng nhất thời cảm thấy có hi vọng, vội vã liền một đường dẫn hắn tiến vào nhà mình.

	Vừa vào nhà, rượu và thức ăn mùi thơm liền phả vào mặt, trên bàn thình lình bày bảy, tám dạng thức ăn, sắc hương vị đầy đủ.

	"Hành gia nha."

	Lâm Hàn còn không ăn cơm, nhất thời cảm thấy cái bụng có chút hết rồi.

	Vương bộ thăng cười cợt: "Đều là vợ ta làm, đến nếm thử cái này rút tia rán mặt..."

	Hai người ngồi xuống, giới hàn huyên một hồi, vương bộ thăng lập tức bưng chén rượu lên nói rằng: "Lâm lão bản, ta trước tiên mời ngươi một chén."

	Nói xong, hắn liền đem rượu uống một hơi cạn sạch.

	"Vương chủ nhiệm, ngươi ngày hôm nay tới tìm ta có chuyện gì không?" Lâm Hàn hỏi.

	Vương bộ thăng do dự một chút: "Đầu tiên là đại biểu điền hồ thôn cảm tạ một hồi Lâm lão bản, lại một cái ma... Là muốn cùng Lâm lão bản thương lượng cái sự."

	Lâm Hàn thầm nghĩ quả nhiên: "Chuyện gì?"

	"Lâm lão bản không phải là muốn một khối thổ địa đến kiến cất rượu xưởng sao, ta biết có mấy nơi, diện tích lớn, vị trí cũng không sai, đã nghĩ đến đề cử cho Lâm lão bản." Vương bộ thăng nói rằng.

	Lâm Hàn liếc mắt nhìn hắn: "Ngày hôm qua thôn ủy hội vừa mới mới vừa thông qua, đem lão thôn ủy hội đại viện tặng cho ta, Vương chủ nhiệm đây là ý gì?"

	Vương bộ thăng có vẻ hơi lúng túng: "Cái này... Lão thôn ủy hội đại viện địa phương kia phong thuỷ không tốt lắm, Lâm lão bản nếu như ở phía trên xây hảng, e sợ ảnh hưởng chuyện làm ăn a."

	"Phong thuỷ không tốt?" Lâm Hàn nở nụ cười, "Làm sao cái không tốt pháp?"

	Vương bộ thăng thuận miệng nói, nơi nào biết cái gì phong thuỷ bố cục, nhất thời nghẹn lời: "Ây..."

	Ấp úng nửa ngày, hắn không thể làm gì khác hơn là thở dài: "Lâm lão bản, ta liền nói trắng ra đi."

	"Lão thôn ủy hội đại viện, bị ta dùng một vùng Kiến Siêu thị, này ngươi nên đã sớm biết. Nếu như ở này xây hảng tử, cũng chỉ có thể đem siêu thị hủy đi, tổn thất nặng nề, ta chắc chắn sẽ không đáp ứng... Cho nên, kính xin Lâm lão bản giơ cao đánh khẽ, chuyển sang nơi khác."

	Nói, hắn liền lại cùng Lâm Hàn kính chén rượu.

	Đây là tiên lễ hậu binh?

	Lâm Hàn trong lòng cười gằn: "Khỏe mạnh một mảnh đất, ta tại sao muốn đằng địa phương?"

	Vương bộ thăng để sát vào chút: "Chỉ cần Lâm lão bản đồng ý chuyển sang nơi khác, ta đồng ý ở thôn ủy hội toàn lực giúp đỡ, thập lục mẫu đổi thành hai mươi mẫu, không hề có một chút vấn đề!"

	"Vương chủ nhiệm, ta chỉ dự định ở điền hồ thôn kiến một cái loại nhỏ tửu xưởng, thập lục mẫu dĩ nhiên đầy đủ." Lâm Hàn từ tốn nói, "Huống hồ, lão thôn ủy hội vị trí có thể so với những địa phương khác tốt lắm rồi, ta cần gì phải đổi."

	"Này... Nhị 15 mẫu, thế nào?"

	Lâm Hàn cười cười không nói lời nào.

	Vương bộ thăng trên mặt hơi đổi một chút, nhưng là từ dưới bàn đưa ra một cái màu vàng đóng gói túi, tươi cười trước đưa tới: "Một chút tâm ý, kính xin Lâm lão bản nhận lấy."

	"Đây là?"

	"Đây là tốt nhất hoang dại sừng hươu, cường cân tráng cốt, bù tinh ích huyết, một hộp hơn năm ngàn đồng tiền ni... Đương nhiên, Lâm lão bản khẳng định không lọt mắt chút tiền này, nhưng tâm ý kính xin nhất định phải nhận lấy."

	Hoang dại sừng hươu.

	Lâm Hàn không khỏi nhíu mày.

	Dưới cái nhìn của hắn, mấy người đều là đối "Hoang dại động vật chế phẩm", ôm có một ít phi thường quái dị ảo tưởng.

	Nói thí dụ như, hải cẩu ủng có cường đại dị thường tính công năng, liền thì có nhân cho rằng, dùng hải cẩu tiên có thể tăng cao tính năng lực, sau đó các loại pha rượu các loại ăn.

	Lâm Hàn thường thường đối này cảm thấy hết sức kỳ quái, đám người kia đến cùng là làm sao ngoạm ăn...

	Lại như Xuyên Sơn Giáp, có người cảm thấy Xuyên Sơn Giáp có thể "Thông sơn", liền cho rằng Xuyên Sơn Giáp vảy có "Thông" công hiệu, lưu thông máu thông lạc vân vân, quả thực khôi hài.

	Sinh mệnh lấy phụ entropy làm thức ăn, chân chính về mặt ý nghĩa "Đồ bổ", tất nhiên là trải qua nhân công độ cao gia công vật chất.

	Đem sừng hươu, hổ cốt loại này đông tây coi là "Vật đại bổ", cùng đem thủy hỏa thổ khí coi như "Nguyên tử", giống nhau như đúc.

	Liền vì một đám người tẻ nhạt vọng tưởng, bao nhiêu hoang dại động vật không hiểu ra sao hướng đi lâm nguy.

	Vào lúc này, Gaia âm thanh ở hắn ý thức trung vang lên: "Cái tên này có không ít hoang dại động vật chế phẩm, tìm một cơ hội giáo dục hắn một hồi."

	"Không thành vấn đề." Lâm Hàn vốn là muốn thu thập vương bộ thăng, lần này lập trường càng kiên định.

	Hắn lúc này từ chối: "Kiên trì hợp lý rèn luyện, ẩm thực, mới có thể cường thân kiện thể. Ăn cái khác đông tây liền có thể đại bổ, trên đời làm gì có chuyện ngon ăn như thế."

	Vương bộ thăng cứng đờ, lập tức lại nói: "Lâm lão bản, ba mươi mẫu thế nào? Sắp tới vọt lên gấp đôi, đạt đến một trình độ nào đó đi."

	Lâm Hàn lắc lắc đầu: "Không cần. Tuy nói ta là người ngoài thôn, nhưng cũng sẽ không ngoài ngạch xâm chiếm làng thổ địa. Chuyển nhượng đất đai thủ tục hai ngày nay liền muốn công việc, hi vọng ngươi có thể chuẩn bị sẵn sàng."

	"Đa tạ khoản đãi, ta còn có việc, đi trước."

	Nói xong, Lâm Hàn liền đứng dậy ly mở, lưu lại trợn mắt ngoác mồm vương bộ thăng ngồi ở trước bàn.

	Một lát, vương bộ thăng nâng cốc chén mạnh mẽ vứt xuống đất, rơi nát tan.

	"Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!"

	Hắn tức giận thở hổn hển, một lát sau, vương bộ thanh cùng vương bộ vân từ bên ngoài đi vào: "Ca, Đàm đắc thế nào?"

	"Cái kia họ Lâm quá phận quá đáng, cho hắn ba mươi mẫu cũng không muốn! Đưa hắn hoang dại sừng hươu, không phải nói vật này vô dụng!" Vương bộ thăng trầm mặt.

	"Như thế không biết điều!"

	"Ca, chúng ta đón lấy làm sao bây giờ? Cũng không thể thật làm cho hắn đem siêu thị hủy đi chứ?"

	Vương bộ thăng thở ra một hơi, trầm mặt nói rằng: "Chờ ngày mai cuối cùng một nhóm cây giống chở tới đây, thổ địa phỏng chừng liền muốn đến Lâm Hàn trong tay. Chúng ta trước tiên nghĩ biện pháp đem thời gian tha một hai ngày, sau đó mau mau lôi kéo thôn ủy hội, một lần nữa mở hội bỏ phiếu."

	"Lúc trước chống đỡ phiếu chỉ so với phiếu phản đối nhiều 3 phiếu, chỉ cần nhiều tiêu ít tiền lôi kéo mấy cái, chúng ta liền có thể chuyển bại thành thắng."