Nhi đồng viện mồ côi, cũng chính là mọi người tục xưng thượng cô nhi viện, phụ trách thu dưỡng xã hội thượng các loại khí anh, cô nhi các loại, bởi tính đặc thù chất, hiện nay quốc nội không cho phép hoàn toàn tư làm.

	Tư nhân hoặc không chính thức tổ chức, muốn xây dựng viện mồ côi, nhất định phải cùng cấp huyện trở lên bộ dân chính môn hợp tác mới được.

	Đương nhiên, cục dân chính hội đối viện mồ côi tiến hành giám sát hiệp trợ, nhưng thông thường mà nói, đối với cụ thể vận doanh quản lý công tác, không gặp qua nhiều nhúng tay.

	Viện mồ côi thu dưỡng cô nhi, đại thể đều sẽ tính đảng, một số ít hội bởi các loại nguyên nhân mà thu được cái khác dòng họ.

	Tượng Lâm Hàn, cũng là bởi vì trẻ nhỏ thời kì thể nhược nhiều bệnh, bị lão viện trưởng ngoài ngạch quan tâm một chút, cuối cùng theo lão viện trưởng tính.

	Mà đảng ái quốc, nhưng là cùng hắn cùng lớn lên bằng hữu, chỉ có điều những năm này liên hệ đắc thiếu, dần dần có chút xa lạ.

	"Này, là Lâm Hàn sao?" Đảng ái quốc âm thanh có chút thô.

	Lâm Hàn cười nói: "Là ta a, làm sao đột nhiên nhớ tới ta đến rồi."

	"Há, trước tiên ta hỏi ngươi một chuyện. Ta nghe nói cái kia cái gì Vạn Tượng khoa học kỹ thuật, chính là ngươi khởi đầu, thật sự giả?"

	"Đương nhiên là thật sự."

	"Như thế lợi hại!" Đảng ái quốc có chút khiếp sợ, "Vạn Tượng phòng thí nghiệm, cũng thực sự là nhị chiến  thời điểm minh quân thiết trí?"

	Lâm Hàn cuồng hãn: "Cái này là lời đồn."

	Vạn vạn không nghĩ tới, như thế vô nghĩa lời đồn, dĩ nhiên cũng sẽ có người tin, hơn nữa còn là người hắn quen biết.

	"Không có chuyện gì, ta biết ngươi không thể tiết lộ cơ mật, năm đó mặc tác Lý ni..."

	Lâm Hàn vội vã đình chỉ: "Ngươi tìm ta có chuyện gì?"

	Đảng ái quốc trầm mặc một chút: "Ta hiện tại ngay ở viện mồ côi bên này, Ân... Xảy ra chút vấn đề, ngươi tốt nhất tới xem một chút."

	Lâm Hàn nhíu mày: "Đã xảy ra chuyện gì?"

	"Thật giống là lâm bạc tùng muốn đem viện mồ côi chuyển nhượng bán cho người khác, hiện tại chính đang Đàm, tình huống cụ thể không quá rõ ràng."

	Lâm bạc tùng là vinh mậu viện mồ côi thu dưỡng sớm nhất một nhóm cô nhi, cũng là lão viện trưởng người đáng tin tưởng nhất chi nhất, bởi lão viện trưởng dưới gối không con nữ, tạ thế sau đó liền đem viện mồ côi giao cho hắn.

	Mấy năm qua này, ở lâm bạc tùng quản lý dưới, viện mồ côi hàng năm đều có thể thu được nhất định cô nhi, cùng với đến từ xã hội các giới từ thiện quyên tiền, toàn thể vẫn tính vững vàng.

	Khỏe mạnh, làm sao đột nhiên muốn đem viện mồ côi bán?

	"Bán cho ai?"

	"Không quen biết, là cái bốn mươi, năm mươi tuổi tên Béo."

	Lâm Hàn suy nghĩ một chút: "Được, ta lập tức đi tới."

	...

	Vinh mậu nhi đồng viện mồ côi, do lão viện trưởng lâm vinh mậu một tay khởi đầu, từ ban đầu mười mấy cái cô nhi, đến hiện tại hơn trăm cái cô nhi, bây giờ đã trở thành toàn bộ Vân Châu thị to lớn nhất nhi đồng viện mồ côi.

	WC, thùng rác, cửa, đầu đường, ven đường... Hàng năm đều sẽ có người nhặt được khí anh, sau đó đưa đến viện mồ côi nuôi nấng.

	Thêm vào một ít nửa đường chuyển chức cô nhi, làm cho vinh mậu viện mồ côi thu dưỡng cô nhi nhân số, cơ bản duy trì bất biến, đi rồi một nhóm, lại tới một nhóm.

	Cho tới bây giờ, vinh mậu viện mồ côi hàng năm đều sẽ thu được đến từ xã hội các giới từ thiện quyên tiền, cùng với chính phủ phân phát tài chính trợ giúp, nhiều vô số bảy chữ số.

	Đây đối với một cái viện mồ côi tới nói, vẫn có chút dư dả.

	Đương nhiên, tự vinh mậu khởi đầu tới nay, khoản chính là hoàn toàn công khai trong suốt. Cũng chính là như vậy cử động, vì đó thắng được toàn xã hội tín nhiệm, do đó càng làm càng lớn.

	Lâm Hàn lái xe, lái vào nội thành, không lâu lắm, liền tới đến viện mồ côi trước cửa, ngẩng đầu nhìn thấy, chính là "Vinh mậu nhi đồng viện mồ côi" bảy chữ.

	Vừa xuống xe, vóc người nhỏ bé đảng ái quốc, liền Porsche trước lại đây: "Ngươi có thể coi là đến rồi!"

	Lâm Hàn gật gật đầu, một bên tiện tay đóng cửa xe: "Sự tình thế nào rồi?"

	Đảng ái quốc nuốt ngụm nước bọt: "Cái kia tới đón viện mồ côi tên Béo, vừa lái xe ly mở, không biết Đàm đắc thế nào rồi. Chúng ta đi tìm lâm bạc tùng hỏi một chút đi."

	Lâm Hàn không nói thêm cái gì, liền cùng đảng ái quốc cùng tiến vào viện mồ côi, tìm được phòng làm việc của viện trưởng vị trí.

	Lâm bạc tùng năm nay hơn ba mươi tuổi, tướng mạo phổ thông, mang một cái mắt kính gọng đen, lúc này chính ở trong phòng làm việc, một bên thu dọn đồ đạc, một bên dễ dàng hát lên, vẻ mặt vui vẻ.

	"Lâm viện trưởng?"

	Lâm Hàn lễ phép tính gõ gõ môn.

	"Hả? Mời đến." Lâm bạc tùng ngẩng đầu nhìn lên, "Các ngươi là?"

	Hai người đi vào văn phòng, Lâm Hàn liền nói rằng: "Lâm viện trưởng, chúng ta đều là từ vinh mậu đi ra. Nghe nói ngươi đem viện mồ côi chuyển nhượng cho người khác, nghĩ đến xác nhận một hồi."

	Lâm bạc tùng không để ý lắm nói rằng: "Xác thực, viện mồ côi đã vừa mới chuyển nhượng đi ra ngoài, ta rất nhanh liền không còn là viện trưởng."

	"Ầm!"

	Đảng ái quốc nộ đập mặt bàn: "Lão viện trưởng giao đưa cho ngươi viện mồ côi, liền như thế để ngươi cho bán?"

	Lâm bạc tùng biến sắc mặt: "Ngươi đây là ý gì, nếu lão viện trưởng đem viện mồ côi cổ quyền giao cho ta, vậy chính là ta đông tây , ta nghĩ chuyển nhượng cho ai, với các ngươi có quan hệ gì?"

	"Lại nói, ta lại không phải đem viện mồ côi giải tán, chỉ là chuyển nhượng cho người khác, sau đó nên làm sao vận chuyển vẫn là làm sao vận chuyển."

	"Ngươi!"

	Đảng ái quốc vẫn là một bộ căm phẫn sục sôi dáng dấp, nhưng cũng nói không ra lời.

	Lâm Hàn đưa tay ngăn cản hắn, sắc mặt như thường nói: "Lâm viện trưởng, không biết người thu mua ra giá bao nhiêu, mới để ngươi đem viện mồ côi chuyển nhượng đi ra ngoài?"

	Lâm bạc tùng có chút trào phúng: "Làm sao, lẽ nào ngươi muốn mua sao?"

	"Ngươi coi như thật muốn mua, cũng không phải tìm ta mua, chờ qua mấy ngày làm xong thủ tục, ta liền muốn rời khỏi này."Hắn từ tốn nói, "Hơn nữa, 850 vạn giá cả, ta phỏng chừng ngươi Liên số lẻ đều không bỏ ra nổi đến đây đi."

	"Hừ!" Đảng ái quốc hừ một tiếng, "Vì này 850 vạn, ngươi liền đem lão viện trưởng tự tay khởi đầu viện mồ côi cho bán?"

	"Nói tới nhẹ." Lâm bạc tùng cười gằn, "Làm một cái viện mồ côi phá viện trưởng, thiên Thiên Tiêu bảng từ thiện, lại luy lại bận bịu, một tháng mới bao nhiêu tiền? Ta hiện tại có điều hơn ba mươi tuổi, vốn nên là là dốc sức làm sự nghiệp thời điểm, kết quả vì từ thiện sự nghiệp vẫn kính dâng đến nay, còn phải ở khải điểm gõ chữ kiếm lời điểm bổng lộc."

	"Làm điểm chuyện tốt bị người mắng Thánh Mẫu biểu, muốn kiếm tiền lại bị nói lợi thế, ta tội gì làm cái này viện trưởng! Hiện tại đã có nhân đồng ý ra giá cao thu mua, ta tại sao không bán?"

	Lâm bạc tùng rất có vài phần hùng hổ doạ người tư thế: "Các ngươi cũng là xuất thân viện mồ côi, nên rõ ràng, đối với một cái không có một chút xíu bối cảnh người tới nói, vươn mình là khó khăn dường nào một chuyện."

	"Trong tay ta có viện mồ côi cổ quyền, có thù lao chuyển nhượng lại không phạm pháp, giữa lúc thu vào, làm sao liền không được? Lẽ nào, muốn với các ngươi như thế ở tầng dưới chót bồi hồi cả đời?"

	Lâm Hàn không muốn tranh biện cái gì, chỉ là từ tốn nói: "Ai thu mua viện mồ côi?"

	Lâm bạc tùng liếc hắn một cái: "Long Hải tập đoàn mặc cho Đại Giang mặc cho tổng, ngươi có bản lĩnh liền đi tìm hắn muốn đi."

	______

	ps:

	Internet có thể lục soát liên quan với chuyển nhượng, thu mua từ thiện cơ cấu một ít tin tức...

	Hằng ngày cầu đề cử (1/1)