Cúp điện thoại, An Đức Lỗ [Andrew] liền nói: "Cũng nghe được đi, mau chóng xác nhận phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi công tác nguyên lý... Hiện tại chúng ta có khó khăn."

	"Nhưng là chúng ta rõ ràng không có đầu mối chút nào, thậm chí ngay cả "Phí mễ tử" cụ thể hàm nghĩa cũng không biết. Hơn nữa ta hiện tại rất hoài nghi, Vạn Tượng phòng thí nghiệm có phải là có lý luận vật lý thượng đạt được một số hi vọng tiến triển, không phải vậy rất nan giải thích." Có người nói rằng.

	An Đức Lỗ [Andrew] không tỏ rõ ý kiến: "Có thể đi, nhưng dựa theo lẽ thường đến suy đoán, phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi kỹ thuật hẳn là sẽ không cách chúng ta quá xa xôi."

	Dừng một chút, hắn trầm ngâm trước nói: "Như vậy, sau đó chúng ta thành lập chuyên môn nghiên cứu tiểu tổ, tỷ như căn cứ phí mễ tử loại hình đến nghiên cứu, đưa ra mấy cái khả năng suy đoán."

	"Chờ xuyên phổ tổng thống lần thứ hai câu hỏi thời điểm, chúng ta chí ít nên đưa ra tương ứng thí nghiệm phương án, đến nghiệm chứng suy đoán có chính xác không..."

	Thảo luận một hồi, trước cái kia tóc vàng người trung niên nói rằng: "Nếu như nguyên lý sáng tỏ, chúng ta đón lấy có phải là cũng phải tạo hai đài phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi?"

	"Nghe nói vật kia hơn trăm ức nhân dân tệ một đài, quả thực đắt vô cùng. Mình nghiên cứu phát minh, e sợ phải hao phí mấy trăm ức đôla Mỹ, có thể so với F22 nghiên cứu chế tạo còn quý..."

	An Đức Lỗ [Andrew] hai tay đắp: "Vấn đề kinh phí chúng ta không cần quan tâm, phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi loại này cơ khí, bất kỳ có thực lực quốc gia đô không muốn bỏ qua."

	"Nói chung, mặc kệ tập trung vào bao nhiêu nhân lực vật lực, chúng ta đô nhất định phải đem nó nghiên chế ra."

	...

	Trải qua trắc lượng thuyền một phen trắc lượng, cuối cùng xác nhận, này đoạn trong Hoàng hà khoảng chừng 200 mét rộng lòng sông bình quân giảm xuống khoảng tám mét.

	Không thể không nói, đây là một cái hết sức kích động lòng người trắc lượng kết quả, trên thuyền trắc lượng viên, truyền thông đô biểu hiện phi thường phấn chấn.

	"Chúng ta lại thử xem độ dài đi, nhìn vừa nãy này hơn nửa canh giờ, dẫn dắt nghi rơi xuống lòng sông đến tột cùng dài bao nhiêu." Một cái mang kính mắt tướng mạo thanh tú tuổi trẻ nam phóng viên nói rằng.

	"Không được." Nhưng trắc lượng viên nhưng trực tiếp biểu thị từ chối, để trên thuyền rất nhiều người đô cảm thấy vô cùng kinh ngạc.

	"Tại sao?"

	Trắc lượng viên giải thích: "Nếu như tiến vào dẫn dắt nghi trực tiếp tác dụng phạm vi, thân thể đem sẽ phải chịu một ít khó có thể mong muốn ảnh hướng trái chiều, thậm chí có thể nguy hiểm cho sinh mệnh. Trắc lượng độ dài, vẫn là chờ dẫn dắt nghi đi được càng xa hơn chút lại tiến hành đi."

	Mọi người giật nảy mình, vẫn là cái kia tuổi trẻ nam phóng viên hỏi: "Trong sông cá tôm cũng sẽ phải chịu tương tự ảnh hưởng sao?"

	Trắc lượng viên liếc mắt nhìn hắn, gật gù: "Trên thực tế, ở phụ cận trên dưới du chỗ không xa, chúng ta trước đó đô thu xếp một chút chặn lại cùng trục xuất phương tiện, phòng ngừa cá tôm lượng lớn tiến vào dẫn dắt nghi tác dụng phạm vi."

	"Thì ra là như vậy." Mọi người bừng tỉnh.

	Đề gặp sự cố cái kia nam phóng viên, lúc này Liên điểm mấy lần đầu, xem hướng về phía trước cuồn cuộn Hoàng Hà thủy, trong mắt lóe chút thần sắc khác thường.

	...

	Một đen một trắng hai đài phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi dọc theo bờ sông chậm rãi tiến lên, tốc độ di động so với người tản bộ còn chậm một chút, nhìn qua lại như là hai cái đi lại tập tễnh người khổng lồ.

	Cơ khí tuy rằng di động chầm chậm, nhưng thống trị hiệu quả nhưng hết sức kinh người, mỗi đến một chỗ, Hoàng Hà mặt nước sẽ nổi sóng chập trùng, lòng sông tùy theo cấp tốc rơi xuống.

	Ở nước sông khá là Thanh Triệt dễ hiểu vị trí, cảnh tượng càng là cực kỳ kinh người, nhanh chóng giảm xuống lòng sông, nhìn qua quả thực lại như điện ảnh đặc hiệu giống như vậy, đã không chỉ một lần làm nổ thế giới các bà mai thể.

	Trải qua một quãng thời gian kéo dài trắc lượng, tối người đời sau đắc ra kết quả, phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi mỗi ngày cải tạo đường sông có ít nhất mười km trường, có lúc thậm chí có thể đạt đến hai mươi km.

	Dựa theo tiến độ này, chỉ cần liên tục vận hành chừng một năm, liền có thể đem Hoàng Hà từ đầu tới đuôi lê thượng một lần, thực hiện triệt để thống trị.

	Điều này làm cho Hoa Hạ trên dưới đô cảm thấy vô cùng phấn chấn, người lãnh đạo quốc gia, Hoàng Hà cửu tỉnh bí thư, đô lục tục đến hiện trường thị sát, cổ vũ công tác, các loại phát biểu nói chuyện...

	Mặc kệ đi tới chỗ nào, hai đài dẫn dắt nghi đều là mọi người quan tâm tiêu điểm, đặc biệt là cơ khí đỉnh chóp lóa mắt lam quang, càng là lúc nào cũng lôi kéo người ta chú ý thán phục.

	Mỗi ngày đều hội có lượng lớn truyền thông, học giả, quan chức, khán giả, tập hợp dâng tới dẫn dắt nghi vị trí Hoàng Hà bên bờ.

	Thậm chí, bởi vậy còn đề cao ra cái gọi là "Phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi du lịch ngắm cảnh nghiệp" .

	Đơn giản giảng, chính là dẫn dắt nghi thống trị đến chỗ nào, chỗ nào khách du lịch sẽ nghênh đón một đoạn tiểu cao trào, du khách như dệt cửi.

	Ở dẫn dắt nghi phụ cận, mỗi ngày đều có lượng lớn bán hàng rong tụ tập, chào hàng thực phẩm đồ uống, cùng với các loại địa phương đặc sản, giá cả khá cao lượng tiêu thụ nhưng cũng không thấp.

	Rất nhiều nước ngoài truyền thông nhân, học giả, khảo sát phỏng vấn sau khi, cũng thường thường hội mua một ít Hoa Hạ đặc sản trở lại, ra tay đại thể xa hoa, bị giết mà người không biết cũng không phải số ít.

	Ngoài ra, rất nhiều truyền thông còn liền như vậy thiết trí chuyên môn tiết mục, tượng Anh quốc BBC liền làm cái đặc biệt tiết mục gọi 《 Hoàng Hà cố sự 》.

	Ở cái này tiết mục trung, BBC phóng viên đem tuỳ tùng dẫn dắt nghi đi tới con đường, một bên giới thiệu Hoàng Hà thống trị tiến độ, một bên giảng giải Hoàng Hà lịch sử cố sự.

	Ở giữa cũng thường thường sẽ ở phụ cận mua địa phương đặc sản, sau đó do đặc sản dẫn ra cố sự, giới thiệu địa phương phong thổ.

	Vẫn đúng là đừng nói, BBC 《 Hoàng Hà cố sự 》 ở Anh quốc thậm chí Châu Âu tỉ lệ người xem tương đương cao, mỗi ngày chương mới, khán giả rất nhiều.

	Bởi vậy cũng càng "Dẫn dắt nghi khách du lịch" tăng thêm mấy phần nhiệt độ, đến Hoàng Hà ngạn du lịch, xem phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi, mua đặc sản nước ngoài du khách càng ngày càng tăng.

	Hoàng Hà thống trị vừa mới mới vừa mở cái đầu, kinh tế hiệu ích liền lập tức rõ ràng.

	Đương nhiên, vì giữ gìn trật tự phòng ngừa hỗn loạn, tương ứng quân cảnh sức mạnh cũng lần nữa tăng mạnh, quay chung quanh ở hai đài dẫn dắt nghi chu vi, tất cả đều là súng ống đầy đủ binh lính tinh nhuệ.

	...

	Đầu mấy ngày thời điểm, chỉ có Vân Châu đài truyền hình một nhà có thể tiến hành hiện trường trực tiếp, cái khác truyền thông chỉ có thể mua tiếp sóng, điều này làm cho Vân Châu đài không riêng kiếm lời rất nhiều tiếp sóng phí, danh tiếng cũng thuận theo đại táo.

	Tuy rằng cái khác truyền thông sau đó cũng lục tục làm phòng điện từ quấy rầy biện pháp, tiến hành hiện trường trực tiếp.

	Nhưng sản sinh ảnh hưởng to lớn nhất, truyền lưu rộng nhất đưa tin, vẫn là Vân Châu đài ngày thứ nhất lần kia hiện trường trực tiếp.

	Mấy ngày ngắn ngủi thời gian, lấy ra tự Vân Châu đài ngày thứ nhất đưa tin các loại video, hình ảnh, ngay ở toàn thế giới hỗ network truyền lưu ra.

	Tối cay con mắt chính là, ở những này trong hình, tính ra coi là đi tổng cộng có tám cái LOGO, hình ảnh bốn góc các một cái, Lưu ngữ phong microphone thượng hai cái, trên y phục còn có hai cái.

	Vân Châu đài, Vạn Tượng truyền thông các chiếm một nửa, tám cái LOGO, PS đô không có cách nào P sạch sẽ.

	Liền rất nhanh, người của toàn thế giới liền đều biết Vân Châu đài truyền hình cùng Vạn Tượng truyền thông tiêu chí, Vân Châu đài càng là thành là thứ nhất cái đi ra biên giới địa phương đài truyền hình.

	Sau đó cũng không lâu lắm, Vân Châu đài truyền hình đài trường Lưu ngữ phong, liền nhận được radio tổng cúc thông báo.