Mấy tháng tới nay, Vạn Tượng ô thủy xưởng đều đang không ngừng mà xây dựng thêm tân trang. Cho đến ngày nay, phiên công việc mới đã sớm hoàn thành, nhà xưởng, tòa nhà văn phòng, công nhân ký túc xá đều đã kiến thiết trùng tu xong, toàn bộ nhà xưởng rực rỡ hẳn lên.

	Nên trang điều hòa địa phương đều mặc lên, nên có mạng lưới địa phương cũng đều có võng, trước trong kế hoạch loại nhỏ căng tin cũng xây dựng lên đến, cung trong xưởng công nhân đi ăn cơm.

	Ngoài ra, nhà xưởng rất nhiều trên đất trống, đều chỉnh tề đủ loại sum xuê xanh hoá thụ, thảm cỏ xanh khắp nơi, khắp nơi xanh tươi.

	Một bên là tràn ngập công nghiệp cảm xúc đường ống thiết bị, cùng với bận rộn nhưng chỉnh tề như một công nhân, một bên là gần như tự nhiên phong quang cây xanh tỏa bóng, cùng với thỉnh thoảng có thể nhìn thấy chính đang xây tổ chim, tôn nhau lên thành thú.

	Nhân dựa vào ăn mặc mã dựa vào an, xí nghiệp cũng giống như thế.

	Trải qua một loạt kiến thiết công tác chi hậu, trong xưởng cảnh tượng liền khá có thành tựu, hơn nữa nổi tiếng lâu đời "Cao tân khoa học kỹ thuật" sinh vật xử lý kỹ thuật, làm cho bây giờ Vạn Tượng ô thủy xử lý xưởng, từ giữa đến ngoại đều tràn ngập cao to thượng khí chất, minh không rõ đều giác lệ.

	Huyện chính phủ, hoàn bảo cục, cục công thương chờ chút ban ngành chính phủ, rất nhanh sẽ đưa tới một đại ba vinh dự, như là "Huyện mô phạm xí nghiệp", "Hoàn bảo tiên tiến xí nghiệp", "Tốt nhất màu xanh lục xí nghiệp", "Huyện ưu tú hàng hiệu" ... Cái khác lóe sáng lượng nhãn hiệu treo trên tường.

	...

	Lại không lâu nữa, đằng nguyên in nhuộm xưởng cùng vân cương ô thủy xử lý xưởng trong lúc đó hợp tác, liền muốn đến kỳ. Liền đằng nguyên nội bộ công ty trải qua thảo luận, cuối cùng quyết định bắt đầu cùng Vạn Tượng tiếp xúc, hiệp nói chuyện hợp tác sự hạng.

	Dù sao, Vạn Tượng ô thủy xưởng năng lực xử lý rõ như ban ngày, hiệu suất cao không nói, hơn nữa ở giá cả thượng cũng có ưu thế, khiến người ta khó có thể từ chối.

	So sánh với đó, vân cương ô thủy xưởng muốn hiệu suất không hiệu suất, chào giá cách không giá cả, ngoại trừ thể số lượng lớn, tiếng tăm đại ở ngoài, hầu như có thể nói là không hề đặc sắc.

	In nhuộm xưởng ngao xưởng trưởng, làm nhà xưởng đại biểu, đang cùng Lâm Hàn thông quá điện thoại chi hậu, không mấy ngày liền mang theo mấy người, đi tới Vạn Tượng ô thủy xưởng tiến hành thực địa khảo sát.

	Ngao xưởng trưởng cùng Lâm Hàn hai người, đơn độc ở nhà xưởng nội tuần xem, khi thì trò chuyện.

	"Lâm tổng, Vạn Tượng hiện tại hàng năm nhiều nhất có thể xử lý bao nhiêu tấn ô thủy?" Ngao xưởng trưởng ở một cái súc thủy trì phụ cận nghỉ chân chốc lát.

	Lâm Hàn nói rằng: "Nhà xưởng vẫn luôn đang tiến hành xây dựng thêm, hiện nay Niên năng lực xử lý, khoảng chừng là 20 triệu tấn tả hữu. Đằng nguyên sản xuất ô thủy thông nhập nơi này chi hậu, còn có thể còn lại không ít không gian."

	Ngao xưởng trưởng gật gù: "Nghe nói Vạn Tượng chủ yếu là lợi dụng sinh vật kỹ thuật, đến tiến hành ô thủy xử lý... Ta có chút muốn biết, loại sinh vật này kỹ thuật, có thể hay không tồn tại cái gì mầm họa hoặc là tai hại?"

	Lâm Hàn cười cợt: "Chúng ta Vạn Tượng phòng thí nghiệm mở phát ra kỹ thuật, đều là tiêu hao thấp không ô nhiễm loại hình. Khả năng có không đầy đủ địa phương, nhưng mầm họa, tai hại những này, không tồn tại."

	Ngao xưởng trưởng nghe vậy nở nụ cười: "Nói như vậy, Vạn Tượng đúng là vì là hoàn bảo sự nghiệp làm ra rất lớn cống hiến a."

	"Ngao xưởng trưởng quá khen, chỉ là làm một điểm nhỏ bé công tác mà thôi."

	"Trước các ngươi Vạn Tượng phòng thí nghiệm điều khiển Vân Đóa, ở nội thành đánh một cái 'Vân quảng cáo', không biết các ngươi có phải hay không đồng ý cung cấp quảng cáo nghiệp vụ?"

	"Cái này... Khống vân kỹ thuật vẫn còn rất cấp thấp giai đoạn, cho mình tình cờ đánh quảng cáo vẫn được, đối ngoại cung cấp quảng cáo phục vụ còn thiếu rất nhiều."

	Thụ giới hạn ở phạm vi cùng cường độ, Lâm Hàn hiện nay khống vân năng lực, cũng chỉ có thể cho Vạn Tượng đánh quảng cáo mà thôi.

	Muốn dùng cái này đến làm quảng cáo nghiệp vụ, e sợ có thể đem hắn mệt chết.

	"Mặc dù là nước Mỹ một ít nhà khoa học, cũng chỉ có thể lợi dụng laser đơn giản thay đổi vân hình thái, hơn nữa thành phẩm còn phi thường đắt đỏ. Vạn Tượng có thể làm được mức độ này, đã hết sức lợi hại." Ngao xưởng trưởng tán dương.

	Dừng một chút, hắn chuyển đề tài: "Chúng ta cùng vân cương hợp tác kỳ hạn, cũng là còn lại một tuần lễ, mấy ngày nay vân cương bên kia có chút gấp, mỗi ngày đều đến thúc chúng ta tục ước... Không biết, Lý thị bên kia là làm sao trả lời chắc chắn?"

	"Lý điện công lao Lý tổng hồi phục nói, ở lúc cần thiết, Lý thị tập đoàn đồng ý vì là đằng nguyên cung cấp nhất định trợ giúp." Lâm Hàn suy nghĩ một chút nói rằng.

	Ngao xưởng trưởng hơi cảm thất vọng: "Như vậy a."

	Điều này cũng không tính quá nằm ngoài sự dự liệu của hắn, dù sao Lý thị tập đoàn phương hướng phát triển là tài chính đầu tư lĩnh vực, cùng vân cương loại này xí nghiệp tịnh không có quá nhiều trực tiếp xung đột lợi ích.

	Đằng nguyên cùng vân cương phát sinh mâu thuẫn, đối Lý thị mà nói không quan hệ đại cục, trừ phi có thể có lợi, bằng không xác thực không có khả năng lắm nhúng tay.

	Sau đó hai người vừa đi vừa tán gẫu, trên đầu môi định ra một chút hợp tác ý đồ, ước định Vu một tuần lễ sau chính thức ký tên hợp đồng, sau đó ngao xưởng trưởng liền mang người, chuẩn bị rời đi.

	Lâm lúc rời đi, hắn tùy ý nói ra cú: "Hai ngày trước vân cương bên kia nói, bọn họ đang suy nghĩ dùng sinh vật xử lý kỹ thuật cải tiến xử lý công nghệ, nói là đã cùng một ít sinh vật phòng nghiên cứu đạt được liên hệ..."

	Lâm Hàn ngẩn ra: "Còn có việc này?"

	"Hẳn là có, có điều ta vẫn không nhìn thấy vân cương có cái gì cụ thể biện pháp, phỏng chừng liền nói dứt lời."

	Lâm Hàn không để ý lắm cười cợt, đừng nói chỉ là miệng lưỡi công phu, coi như vân cương thật có thể làm đến đời thứ ba ô thủy xử lý khuẩn kỹ thuật, xử lý hiệu suất cùng Vạn Tượng cũng hoàn toàn không ở cùng một cấp bậc.

	...

	Vân cương tập đoàn, Vân Châu thị tam xí nghiệp lớn chi nhất, chủ yếu nhất sản nghiệp là sắt thép dã luyện.

	Ở sắt thép dã luyện phía dưới, vân cương còn có bao quát ô thủy xử lý ở nội nhiều hạng trọng yếu nghiệp vụ, cùng với một ít linh linh toái toái công thương nghiệp nội dung, tổng thị trị 130 ức nguyên.

	Mặc dù nói, sắt thép dã luyện là vân cương tập đoàn sản nghiệp trụ cột, nhưng bởi hiện nay nước ta sắt thép sản năng nghiêm trọng quá thừa, vì lẽ đó phương diện này chuyện làm ăn kỳ thực đã không tốt lắm làm.

	Phải biết, Hoa Hạ một quốc gia sắt thép sản lượng, so với cái khác hết thảy quốc gia gộp lại còn nhiều hơn, là hoàn toàn xứng đáng đệ nhất sản cương tổ chức.

	Buồn cười chính là, xếp hạng Hoa Hạ phía dưới thế giới đệ nhị sản cương tổ chức, cũng không là mỹ nga, cũng không phải Anh Pháp đức, mà là Hoa Hạ ký bắc tỉnh.

	Mà xếp hạng ký bắc tiết kiệm được mặt thế giới đệ tam đại sản cương tổ chức , tương tự không phải mỹ nga Anh Pháp đức nhật ý áo, mà là Hoa Hạ ký bắc tỉnh đường sơn thị...

	Ở tình huống như vậy, quốc gia mỗi ngày vội vàng nghĩ biện pháp hạ thấp sản năng, khó tránh khỏi liền có một ít sắt thép xí nghiệp muốn theo xui xẻo rồi.

	_____

	ps:

	Nghe nói có người đã tu thành Chân Tiên.

	Hằng ngày cầu đề cử →_→