Bởi Vạn Tượng tập đoàn kéo dài tập trung vào, đông đế vấn mấy năm gần đây kinh tế tăng trưởng từ đầu tới cuối duy trì đệ nhất thế giới, ngoại trừ bắt đầu một năm hơi thấp, mặt sau hàng năm gdp tăng trưởng đô ở 50% trở lên.

	Đến năm ngoái mới thôi, đông đế vấn gdp tổng sản lượng vì là 94. 5 ức đôla Mỹ, nhân loại phát triển lũy thừa càng là vượt qua thế giới bình quân trình độ, đạt đến 0. 718, cùng Indonesia vẫn như cũ nghèo khó cảnh tượng hình thành so sánh rõ ràng.

	Tại quá khứ khoảng chừng thời gian bốn năm Lý, Vạn Tượng tập đoàn thuộc hạ Kiệt Khoa đảo tập đoàn, vì là đông đế vấn kinh tế tăng trưởng làm ra quyết định tính cống hiến.

	Đông đế vấn kinh tế 50%, đều là do Kiệt Khoa đảo tập đoàn trực tiếp sáng tạo, ngoài ra còn có tương đương một phần là gián tiếp sáng tạo.

	Có thể nói, bây giờ ở đông đế vấn, bất luận người nào muốn cùng Kiệt Khoa đảo tập đoàn không sản sinh liên hệ, đều cơ hồ là không thể.

	Vạn Tượng tập đoàn số tiền lớn kiến thiết, ngoại trừ để đông đế vấn phồn vinh phát triển ở ngoài, còn trực tiếp dẫn đến Tây Đế vấn một loạt náo loạn.

	Tây Đế vấn cũng tức đế vấn đảo phía tây, chúc Indonesia đông nỗ tỉnh, địa phương cư dân chủ yếu là cùng đông đế vấn đồng căn đồng nguyên đế vấn nhân.

	Nhìn ngày càng phồn vinh, toàn diện bôn khá giả đông đế vấn, còn ở chịu đựng nghèo khó cùng đói bụng Tây Đế vấn, tâm thái trực tiếp băng.

	Một cách tự nhiên mà, Tây Đế vấn mấy năm qua liền không yên tĩnh quá, dân tộc tâm tình nổ tung, mỗi ngày du hành, rối loạn, người nhập cư trái phép lũ cấm không ngừng, thậm chí từng xuất hiện nhiều lần chuyện máu me.

	Tây Đế vấn lén qua lũ cấm không ngừng, ngoại trừ là bởi vì đông đế vấn phồn vinh phát triển, đông đế vấn ứng đối chính sách cùng với Vạn Tượng an toàn phục vụ công ty vũ lực kinh sợ, cũng đưa đến tác dụng cực kỳ trọng yếu.

	Tây Đế vấn nhân chỉ cần có thể chạy tới, đông đế vấn chính phủ liền hai tay biểu thị hoan nghênh, cùng ngày xong xuôi tất cả thủ tục, sắp xếp nơi ở, công tác.

	Indonesia chính phủ nếu như đứng ra, trực tiếp đối mặt nhưng là một đám item hoàn mỹ Vạn Tượng an toàn công ty trú quân.

	Đã từng có một lần, Indonesia biên phòng bộ đội truy kích người nhập cư trái phép đến vượt biên, Vạn Tượng an toàn chiến sĩ trực tiếp đem mấy tên Indonesia binh sĩ tại chỗ đánh gục. Việc này ở trên quốc tế khá gây nên một trận náo động, Indonesia chính phủ thậm chí còn hướng Hoa Hạ đưa ra kháng nghị, nhưng cuối cùng nhưng sống chết mặc bay.

	Mặt khác, ở Kiệt Khoa đảo thông tấn xã cùng với Indonesia người Hoa thế lực đổ thêm dầu vào lửa dưới, Indonesia bổn quốc tư tưởng cũng bắt đầu xuất hiện hỗn loạn, nghịch hướng chủ nghĩa chủng tộc tâm tình tăng vọt.

	Càng ngày càng nhiều Indonesia nhân bắt đầu nóng lòng Vu vây đỡ những quốc gia khác, dân tộc các loại đặc thù, bất luận những này đặc thù là thật hay giả, là tốt hay xấu.

	Vạn Tượng tập đoàn sở dĩ đồng ý ở đông đế vấn tập trung vào số tiền lớn, một người trong đó rất nặng nguyên nhân ở chỗ, đông đế vấn kỳ thực đã trở thành Vạn Tượng phòng thí nghiệm khoa học xã hội ruộng thí nghiệm.

	Vạn Tượng phòng thí nghiệm là toàn thế giới gần như không tồn tại, đem một cái quốc gia đem ra làm xã khoa ruộng thí nghiệm thế lực bá chủ thức nghiên cứu khoa học tổ chức.

	Hiện tại đông đế vấn hầu như hết thảy chính sách, đều là do Vạn Tượng phòng thí nghiệm chính trị, kinh tế, pháp luật chờ xã khoa tiểu tổ quy hoạch.

	Chính là ở Vạn Tượng này chi xã khoa đội ngũ chỉ đạo dưới, Hillary tranh cử đoàn đội mới cuối cùng không có tượng lần trước như vậy vua hố, do đó làm cho nàng ung dung thắng tuyển.

	Đông đế vấn điểm ấy địa phương, đương nhiên không có bao nhiêu xâm lấn vật chủng.

	Lâm Hàn sở dĩ chuyên môn đến một chuyến, chủ yếu là bởi vì Kiệt Khoa đảo tập đoàn, đông đế vấn chính phủ đang chuẩn bị phát hành đông đế vấn pháp định tiền —— đông nguyên.

	Vốn là làm trên thế giới tối bần cùng quốc gia chi nhất, đông đế vấn bản thân không có chính thức pháp định tiền, trực tiếp sử dụng đôla Mỹ tiến hành kết toán, Kiệt Khoa đảo tập đoàn làm chủ chi hậu, biến thành đôla Mỹ, nhân dân tệ dùng chung.

	Hiện tại theo kinh tế mãnh liệt phát triển, phát hành bổn quốc tiền cũng là có vẻ có một cần phải, hơn nữa đồng thời cái này cũng là Vạn Tượng phòng thí nghiệm ở kinh tế, tài chính chờ lĩnh vực một lần trọng yếu thí nghiệm.

	Đến đông đế vấn chi hậu, Lâm Hàn đầu tiên là dự họp một chút công ích hoạt động, đặc biệt là do các trường học tổ chức cùng "Lâm Hàn học bổng" tương quan hoạt động, ở truyền thông trước mặt lộ mấy lần mặt, sau đó mới chạy tới đông đế vấn thủ đô đế lực tham gia hội nghị.

	Trừ hắn ra, dự họp hội nghị còn có đông đế vấn tổng thống, Bộ trưởng Bộ tài chính, Kiệt Khoa đảo tập đoàn CEO trần chi hiền, Vạn Tượng phòng thí nghiệm đông đế vấn tài chính tiểu tổ tổ trưởng, Kiệt Khoa đảo ngân hàng hành trường, Vạn Tượng ngân hàng đông đế vấn phân được được trường, Hoa Hạ công chủ phường đế vấn phân được được trường chờ mười mấy người.

	Trên thực tế, những người này bao quát Lâm Hàn ở nội, tuyệt đại đa số đô không nói lời nào, chủ yếu chính là Vạn Tượng phòng thí nghiệm đông đế vấn tài chính tiểu tổ tổ trưởng Lý Hạc ở trên đài chậm rãi mà nói.

	Lý Hạc nguyên bản là Hongkong giáo sư đại học, kinh tế tài chính học viện viện trưởng, sau đó bị Vạn Tượng phòng thí nghiệm đào lại đây, hai năm trước bắt đầu ở đông đế vấn công tác, lần này đông nguyên phát hành kế hoạch chính là do hắn phụ trách.

	Hiện tại kỳ thực đã vạn sự đã chuẩn bị, đông nguyên phát hành sắp tới, lần này hội nghị có điều là vì để cho Lý Hạc đem phương án hướng chủ yếu tương quan Phương thông thuật một lần, sau đó sẽ do hành trình vừa vặn đi tới đông đế vấn người lãnh đạo trực tiếp Lâm Hàn gật đầu ký tên thôi.

	"... Căn cứ Bảo La · Khắc Lỗ cách mạn đưa ra tam nguyên nghịch biện, bổn quốc chính sách tiền tệ độc lập tính, tỉ giá hối đoái ổn định tính, cùng với tư bản tự do ra vào, này ba điểm : ba giờ không thể đồng thời thực hiện, nhất định phải thông qua từ bỏ một người trong đó, đến thực hiện mặt khác hai cái." Lý Hạc chậm rãi giảng đạo.

	Đối mặt tam nguyên nghịch biện, hầu như hết thảy quốc gia đều phải xá một Bảo nhị, chọn một ném xuống, mới có thể bảo toàn mặt khác hai cái . Còn chọn cái nào, liền xem từng người quyết sách.

	Đương nhiên cũng không phải là không có ngoại lệ, tỷ như bởi vì ở thế giới tiền hệ thống đặc biệt địa vị, đôla Mỹ liền ủng có đủ loại siêu nhiên đặc tính. Ở một mức độ nào đó, có thể nói, nước Mỹ là duy nhất một cái nhảy ra tam nguyên nghịch biện quốc gia.

	"... Thông qua đối đông đế vấn phát triển kinh tế trình độ toàn diện khảo sát, chúng ta cho rằng đông nguyên nên từ bỏ chính sách tiền tệ độc lập tính, lấy cùng nhân dân tệ móc nối phương thức, thực hiện tỉ giá hối đoái ổn định cùng với tư bản tự do ra vào."

	Rất nhanh, Lâm Hàn liền đem văn kiện trong tay nhìn mấy lần, sau đó liền yên lặng nghe Lý Hạc lên tiếng.

	Lý Hạc nói tiếp: "Đông đế vấn sắp phát hành pháp định tiền đơn vị là nguyên, nó cùng nhân dân tệ hối suất cố định vì là 10. 0:1, tức thập đông nguyên khả hối đoái Nhất Nguyên nhân dân tệ."

	"Đông nguyên tiền lẻ đơn vị vì là phân, 100 phân tức Nhất Nguyên, vì là có hạn pháp thường tiền."

	"1 đông nguyên trở xuống mặt trị chỉ phát hành tiền xu... Tiền giấy to lớn nhất mặt trị giá là 500 đông nguyên."

	Tiền xu có thể hữu hiệu giảm thiểu tiền ở lưu thông trong quá trình hao tổn, vì lẽ đó tiểu mặt trị, lưu thông nhiều lần tiền đại thể vì là tiền xu.

	Đại mặt trị tiền giấy phát hành thì lại hội sinh sôi hủ bại, rửa tiền, giả sao các loại vấn đề, vì lẽ đó đông nguyên tiền giấy to lớn nhất mặt trị chính là 500 nguyên, tương đương với nhân dân tệ 50 nguyên.

	Cho tới hạn mức trọng đại giao dịch, trực tiếp chọn dùng điện tử kết toán liền có thể, bởi Vạn Tượng sớm an bài, đông đế vấn ở phương diện này đã có tương đối khá cơ sở.

	"Đông nguyên phát hành do Kiệt Khoa đảo ngân hàng, Vạn Tượng ngân hàng đông đế vấn phân hành, Hoa Hạ công thương ngân hàng đông đế vấn phân hành phụ trách, tam ngân hàng mỗi phát hành nhất định đông nguyên, cần hướng đông đế vấn tài chính quản lý ủy viên hội đệ trình chờ trị nhân dân tệ..."

	Lý Hạc đem phát hành đông nguyên phương án tỉ mỉ tự thuật một lần, đón lấy mới đến tam ngân hàng lớn hành trường, đông đế vấn Bộ tài chính chờ nhân lên tiếng, làm đơn giản trần thuật.

	Cuối cùng Lý Hạc nhìn về phía Lâm Hàn: "Lâm tổng, ngài cho rằng thế nào?"

	"Không sai." Lâm Hàn rất dứt khoát gật gật đầu, sau đó liền nắm bút ở Kiệt Khoa đảo ngân hàng, Vạn Tượng ngân hàng, đông đế vấn tài chính quản lý ủy viên hội vài phần quyết sách trên văn kiện phân biệt thiêm thượng tên của chính mình.

	Sau đó đông đế vấn tổng thống, tam ngân hàng lớn hành trường mấy người cũng lục tục ở cái khác trên văn kiện ký tên.

	Đến đây, đông đế vấn dân chủ nước cộng hòa liền có mình pháp định tiền —— đông nguyên.