Hai người lẫn nhau thẳng thắn chi hậu không bao lâu, Lâm Hàn liền trực tiếp để La Huyên chuyển tới nhà mình, liền ở tại lúc trước hắn cho nàng chữa trị ung thư gian phòng kia.

	Luân lý ở đương đại vẫn như cũ ủng có vô thượng quyền uy, làm tỷ đệ bọn họ không cách nào kết làm cầm sắt, cũng không thể có quan hệ xác thịt. Nhưng đối với hai người mà nói, những này đô không phải quan trọng nhất.

	Lại như Lâm Hàn nói như vậy, chỉ cần có đơn giản nhất làm bạn, cũng đã đầy đủ.

	Sự thực cũng đúng là như thế, đến Thiếu Lâm hàn phi thường vững tin, khi hắn cùng La Huyên chăm chú ôm nhau thời gian, này ẩn núp ở đáy lòng hắn táo bạo cũng cùng nhau tan thành mây khói, thế giới tựa hồ cũng trở nên sáng sủa rất nhiều.

	...

	Sáng sớm ngày hôm đó, hai người trước sau như một ở công viên chậm chạy.

	Ung thư khỏi hẳn chi hậu, La Huyên vẫn luôn kiên trì rèn luyện chạy bộ, nhưng Lâm Hàn lục tục lại làm cho nàng dùng mấy chục thiên 泩 sức sống, do đó khiến thân thể của nàng tố chất tăng lên hết sức nhanh chóng, rèn luyện chạy bộ căn bản không có tác dụng. Lâm Hàn tình huống đương nhiên càng không cần phải nói.

	Hiện tại hai người mỗi sáng sớm đồng thời chậm chạy, thuần túy chính là vì thả lỏng mà thôi.

	Vào lúc này, Lâm Hàn điện thoại di động bỗng nhiên vang lên. Tiếp cú điện thoại, hắn tuy rằng chỉ tùy tiện trả lời chắc chắn vài câu "Ừ", "Biết rồi", nhưng trên mặt vẻ mặt nhưng trở nên hơi quái dị.

	"Làm sao?" La Huyên tò mò hỏi.

	Lâm Hàn để điện thoại di động xuống, có chút nói một cách đầy ý vị sâu xa nói: "Hai phút trước, bố cơ nạp pháp tác tuyên bố cùng đài đảo đoạn giao tịnh cùng Hoa Hạ nhân dân cộng hòa quốc kiến giao."

	"Đây chẳng phải là nói..."

	"Không sai, đài đảo hiện tại đã là linh bang giao."

	Theo Hoa Hạ nhân dân cộng hòa quốc thành lập cùng cấp tốc phát triển, đài đảo bang giao quốc vẫn đang không ngừng giảm thiểu, trước sau cộng phát sinh quá bốn lần đoạn giao triều.

	Đài đảo gần nhất một lần đoạn giao triều, từ Hillary thắng tuyển bắt đầu, ở đông đế vấn phát hành đông nguyên thì đạt đến đỉnh phong.

	Sở dĩ sẽ như vậy, chủ yếu là bởi vì đài đảo bang giao quốc chủ yếu tụ tập ở hai nơi, một cái là Mexico mặt nam biển Ca-ri-bê khu vực, một cái khác chính là đông đế vấn mặt đông Đông Nam Á khu vực.

	Lâm Hàn lúc trước quyết định nhúng tay này hai nước sự vụ, đài đảo bang giao quốc vấn đề cũng là một cái trọng yếu nguyên nhân.

	Theo Vạn Tượng tập đoàn thế lực ở Mexico, đông đế vấn đạt đến một tay che trời hoàn cảnh, cận lân những kia cùng đài đảo có quan hệ ngoại giao tiểu quốc, tới tấp phản bội cùng Đài Loan rũ sạch quan hệ, đồng thời cùng Hoa Hạ kiến giao.

	Chỉ ngăn ngắn thời gian mấy tháng, đài đảo hai mươi bang giao quốc liền cấp tốc giảm thiểu, do đó gợi ra Tuyết Băng thức đoạn giao cuồng triều.

	Hiện tại, đài đảo cái cuối cùng bang giao quốc, từng tự xưng "Vì đài đảo từ chối đại lục 500 ức đôla Mỹ" Châu Phi tiểu quốc bố cơ nạp pháp tác, cũng rốt cục tuyên bố cùng đài đảo đoạn tuyệt quan hệ ngoại giao.

	Đến đây, đài đảo đã đi vào "Linh bang giao" ngoại giao tuyệt cảnh.

	Trình độ nào đó tới nói, "Linh bang giao" cục diện mang ý nghĩa, đài đảo đã xem như là một cái chân bước vào trở về.

	Dù sao trở về cơ bản yêu cầu, kỳ thực chính là hai loại đồ vật từ đài đảo trở về đến Hoa Hạ nhân dân cộng hòa quốc trung ương chính phủ, hai thứ đồ này một cái là ngoại giao, một cái là quốc phòng.

	Hiện tại ngoại giao đã ở trên thực tế trở về, đài đảo khả không phải là một cái chân bước vào trở về sao.

	Đương nhiên, trước đó cũng không có thiếu công tác muốn làm...

	Lâm Hàn lập tức cho Đại Tần điện tử tập đoàn CEO sở nhạc gọi một cú điện thoại, đi thẳng vào vấn đề hỏi: "Lão Sở, C4 máy xử lý chuẩn bị đắc thế nào rồi?"

	"Cũng đã không thành vấn đề, đang chuẩn bị tuyên bố đây, phỏng chừng tại hạ chu." Trong điện thoại sở nhạc nói rằng.

	"Không cần chờ khi đến chu, hai ngày nay liền mau chóng tuyên bố đi."

	___

	ps:

	Càng mấy chương hơn một ngàn tự... Ân, đại khái tuần sau trở lại.