Do hấu huyết chế thành hấu thuốc thử, là một loại vô cùng đơn giản, hiệu suất cao, nhạy bén độc tố đo lường thuốc thử, ở y dược cùng thực phẩm lĩnh vực có vô cùng rộng khắp ứng dụng.

	Vắcxin phòng bệnh, ngoại khoa giải phẫu, sinh vật thí nghiệm chờ chút, rất nhiều nơi đều sẽ dùng đến hấu thuốc thử, nhu cầu càng ngày càng tăng, giá cả tự nhiên cũng là liên tục tăng lên.

	Theo lý thuyết, khởi nguồn chính quy hấu huyết, nên đều là từ nhân công nuôi trồng hấu trên người lấy ra. Nhưng bởi nuôi trồng không dễ, cùng với hấu dài lâu sinh trưởng chu kỳ, vì lẽ đó phương thức này kỳ thực tịnh không phổ cập.

	Liền hiện nay mà nói, chính quy hấu huyết đều là kinh tương quan ban ngành chính phủ phê chuẩn sau, ở không phải sinh sôi nảy nở mùa từ hải lý bắt giữ vừa độ tuổi, Vô Bệnh hoang dại hấu, lấy ra chút ít huyết dịch sau lại đem chi phóng sinh.

	Không phải chính quy, tỷ như ở một ít vùng duyên hải, thì có hắc tâm xưởng lấy phổ thông cá tôm giá cả, hướng ngư dân lượng lớn thu mua hoang dại hấu, sau đó trực tiếp hút máu đánh vào làm, sẽ đem tử hấu cho rằng đồ bỏ đi vứt bỏ, hoặc là chế thành thực phẩm bán ra.

	Bởi hấu thuốc thử lãi kếch sù, loại này phi pháp bắt giết lũ cấm không ngừng, lại thêm Thượng Hải dương ô nhiễm vấn đề, hoang dại hấu đã xuất hiện phạm vi lớn tuyệt diệt.

	Ở Ấn Độ hải vực phân bố, là hiện nay hiếm hoi còn sót lại bốn loại hấu chi nhất, gọi là phía nam hấu, cũng xưng cự hấu.

	Lâm Hàn ở đến Ấn Độ trước, liền đối này từng làm hiểu một chút, biết Nạp Gia Paty nam huyện có một điều kiện không sai Cody á vịnh, hơn nữa phụ cận thì có phía nam hấu phân bố, mượn năng lực của hắn, chế tạo một thế giới to lớn nhất hấu nhân công Dưỡng Thực Trường, nên không thành vấn đề.

	Cody á vịnh diện tích mấy chục km2, cơ bản vì là hình bầu dục, phía nam đi về hải dương mở miệng cực kỳ chật hẹp, tối hẹp nhất chỉ có khoảng trăm mét.

	Luận địa hình, nơi này tự nhiên là cao cấp nhất ưu việt, hơn nữa Lâm Hàn còn có thể thông qua đại địa quyền hạn, đối với địa hình tiến hành điều chỉnh, khiến cho càng lợi cho phía nam hấu nuôi trồng.

	Địa hình không thành vấn đề, thủy ô nhiễm hắn cũng có thể ung dung giải quyết, lại chiêu một đại ba phía nam hấu lại đây sinh sôi sinh lợi, đệ nhất thế giới đại hấu Dưỡng Thực Trường rất nhanh sẽ có.

	Nhân công nuôi trồng phát triển lên, hấu huyết thu được tất nhiên hội hướng đi quy phạm, tương ứng phi pháp bắt giết cũng phải nhận được rất lớn ràng buộc.

	Hơn nữa lấy hấu thuốc thử giá cả, có thêm khó nói, làm to chi hậu, một năm kiếm lời cái mấy trăm triệu đôla Mỹ vẫn có.

	Làm phối ngẫu hấu, thư hùng thường thường hình bóng đi theo, một trảo chính là một đôi, thường có "Đáy biển uyên ương" lời giải thích.

	Lâm Hàn cầm lấy hai con phía nam hấu, trên dưới đánh giá một trận, liền thả lại trong nước, một trận nhẹ nhàng tiếng nước, hai con hấu không vào nước trung, đảo mắt không thấy bóng dáng.

	...

	Lại như Địch Cách [Digby] tây rất nói như vậy, ở Nạp Gia Paty nam huyện, vạn Thần cung so với chính phủ còn đều hữu hiệu hơn.

	Hơn nữa Vạn Tượng tập đoàn bản thân liền là siêu trọng lượng cấp Khóa Quốc người đầu tư, Ấn Độ trung ương chính phủ, bang chính phủ không không trọng thị, vì lẽ đó không mấy ngày, toàn bộ tương quan thủ tục sẽ làm lý thỏa đáng.

	Vạn Tượng tập đoàn còn cố ý ở Nạp Gia Paty nam huyện thiết trí một cái công ty con, bởi Cody á vịnh duyên cớ, công ty tên liền gọi làm "Vịnh sinh vật y dược" .

	Ngoài ra, ở huyện chính phủ trước nay chưa từng có hiệu suất cao vận chuyển dưới, Cody á vịnh mặt nước, bên bờ thể rắn đồ bỏ đi rất nhanh cũng đều bị thanh lý đắc sạch sành sanh.

	Lâm Hàn mình cũng không nhàn rỗi, triệu tập vi sinh vật đem Cody á vịnh cùng với phụ cận hải vực tinh chế một lần.

	Đồng thời hắn còn đối đáy nước địa hình tiến hành điều chỉnh, tăng cường chiều sâu sau khi, cũng thiết trí một ít chập trùng, đem vịnh thuỷ vực tiến hành rồi đơn giản phân chia.

	Trải qua Vạn Tượng phòng thí nghiệm thời gian dài nghiên cứu, tinh chế thủy thể vi khuẩn không ngừng tối ưu hóa, hiện tại coi như không có Lâm Hàn sinh vật quyền hạn, Vạn Tượng ở vi sinh vật xử lý ô thủy phương diện, cũng là hoàn toàn xứng đáng đệ nhất thế giới, tịnh bỏ qua thê đội thứ hai thật xa.

	Tiên tiến nhất xử lý khuẩn, hơn nữa sinh vật quyền hạn mạnh mẽ tăng cường, tinh chế quá trình tất nhiên là lại hảo vừa nhanh, cản đê biển bá kiến thiết phương án còn chưa có đi ra, Cody á vịnh đã tinh chế đắc Úy Lam một mảnh, kém cỏi thuỷ vực càng là Thanh Triệt thấy đáy.

	Ngẫm lại tử thi, phẩn liền khắp nơi loạn phiêu Thánh hà sông Hằng, Cody á vịnh cảnh tượng này, ở toàn bộ Ấn Độ e sợ cũng khó khăn tìm.

	Vốn là Lâm Hàn cân nhắc trước trước có muốn hay không đem sông Hằng cũng tinh chế một hồi, có điều suy nghĩ một chút vẫn là từ bỏ.

	Dù sao sông Hằng vấn đề không phải tinh chế là có thể giải quyết, coi như tinh chế một lần, cũng không chịu được ngàn tỉ người Ấn Độ chà đạp, huống hồ Ấn Độ chính phủ tạm thời tựa hồ cũng không có phương diện này ý nguyện...

	Cody á vịnh ven bờ, ở một đội cảnh sát giới nghiêm dưới, Lâm Hàn cùng Nạp Gia Paty nam huyện chủ tịch huyện a lần Tạp Nhĩ mấy người, cùng bước chậm trò chuyện.

	A lần Tạp Nhĩ chủ tịch huyện là cái giữ lại râu ngắn người đàn ông trung niên, xuyên một thân ngăn nắp âu phục giày da, dọc theo đường đi chuyện trò vui vẻ.

	"... Lâm tiên sinh, ở Nạp Gia Paty nam huyện mặt đông, còn có một cái vịnh, tuy rằng càng nhỏ hơn chút, nhưng khắp mọi mặt điều kiện cũng cũng không tệ."

	"Nếu như ngài đồng ý lại ở nơi đó đầu tư, chính phủ khẳng định cũng sẽ dốc toàn lực chống đỡ, thổ địa, nhà xưởng đô có trợ giúp, không thể so với Cody á vịnh kém."

	Dọc theo đường đi, a lần Tạp Nhĩ phảng phất là cái chào hàng viên tự, cùng Lâm Hàn chậm rãi mà nói, cười ha ha âm thanh không khỏi lộ ra mấy phần ân cần.

	Lâm Hàn khẽ mỉm cười: "Cody á vịnh tương lai chủ yếu là dùng cho phía nam hấu nuôi trồng, quy mô, điều kiện đều đã là tốt nhất, không cần tái thiết thứ hai địa phương."

	"Đương nhiên, ngoại trừ phía nam hấu ở ngoài, chúng ta cũng chuẩn bị ở Nạp Gia Paty nam huyện tiến hành một ít cái khác đặc chủng nuôi trồng, tỷ như xà, rết..."Hắn chậm rãi nói rằng.

	Cái gọi là đặc chủng nuôi trồng, chính là chỉ một ít không quá thông thường, đặc thù sinh vật nuôi trồng, đại thể cùng y dược có quan hệ, hấu chính là một loại.

	Nạp Gia Paty nam huyện vùng duyên hải thả vĩ độ thấp, khí hậu thấp nhiệt, lại có rừng rậm, vịnh, vật chủng tương đối phong phú, thêm vào vạn Thần cung mang đến chính trị tiện lợi... Đối Lâm Hàn tới nói, đây quả thật là là một cái khá là lý tưởng phát triển đặc chủng nuôi trồng địa phương.

	"Vịnh công ty đem lại ở chỗ này dựng thành thế giới to lớn nhất đặc chủng nuôi trồng căn cứ, vì là Vạn Tượng tập đoàn nhiều loại sinh vật kỹ thuật cung cấp nguyên liệu."

	Nói, Lâm Hàn bỗng nhiên dừng lại, sau đó nói: "A lần Tạp Nhĩ chủ tịch huyện, ta nghe nói ngươi trước đây từng có nuôi trồng kinh nghiệm, không biết, vịnh công ty có thể hay không thuê ngài đảm nhiệm kỹ thuật cố vấn chức vị?"

	A lần Tạp Nhĩ ngẩn ra, lập tức phản ứng lại, trong mắt có chút nóng bỏng, cười ha ha nói: "Tình nguyện cực kỳ!"

	Lâm Hàn lời nói đến mức còn khá là hàm súc, a lần Tạp Nhĩ phản ứng, liền có vẻ vô cùng trắng ra, thậm chí còn để Lâm Hàn hơi nhỏ kinh ngạc.

	Có điều ngẫm lại cũng bình thường, dù sao nói như vậy, càng bần cùng quốc gia, tham hủ liền thường thường càng có xu hướng Vu quang minh chính đại.

	Hai người vừa đi vừa nói chuyện một hồi, nửa đường, a lần Tạp Nhĩ phảng phất bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó, có chút do dự hỏi: "Lâm tiên sinh, theo ta được biết, hiện tại tịnh không phải phía nam hấu sinh sôi nảy nở kỳ, trên thị trường hấu miêu lại không nhiều, Cody á vịnh lớn như vậy, ngài tính..."

	_____

	ps:

	Thượng một chương hơi có cải biến.