Ngày thứ hai, Vạn Tượng đoàn người liền bắt đầu bận túi bụi, cùng chính phủ, chứng khoán sở giao dịch, truyền thông tòa soạn báo chờ cơ cấu liên tiếp tiếp xúc.

	Lâm Hàn cũng mang theo mấy người, cưỡi tân tuyến chính, từ Đông Kinh đi tới phúc đảo huyện.

	Phúc đảo huyện là nhật quốc đông bắc địa phương nam bộ một cái huyện, trước kia nhân khẩu số lượng ở đông đảo cấp một khu hành chính trung vị ở giữa du.

	Nhưng mấy năm gần đây, bởi hạch ô nhiễm tồn tại, phúc đảo huyện nhân khẩu đã đang không ngừng giảm thiểu.

	Đồng dạng cũng là bởi vì hạch ô nhiễm, cái này đã từng lấy sản xuất nhiều các loại hoa quả nghe tên "Hoa quả vương quốc", bây giờ hoa quả ngành nghề vô cùng đê mê, cái khác phần lớn ngành nghề cũng là như thế.

	Nhân địa chấn, bức xạ hạt nhân đến hàng mấy chục ngàn tử vong nhân số, càng là bao phủ ở phúc trên đảo không lái đi không được bóng tối...

	Cự động đất, nhà máy năng lượng nguyên tử nổ tung sự kiện đã qua mấy năm, từ ở bề ngoài xem, bây giờ phúc đảo huyện tựa hồ đã khôi phục bình thường.

	Chí ít, cùng Lâm Hàn đồng thời tới được bao quát phiên dịch ở nội mấy người, đô tịnh không có nhận ra được cái gì dị dạng.

	Nhưng Lâm Hàn nhưng rõ ràng nhận biết được, đang đến gần nguyên bản hạch điện chỗ đứng, sinh vật mật độ rõ ràng thấp rất nhiều, đồng thời còn tự do trước một ít muôn hình muôn vẻ vi sinh vật biến dị thể.

	Cho đến ngày nay, sinh vật mức độ ảnh hưởng vẫn như cũ nghiêm trọng như vậy, có thể tưởng tượng được, lúc trước này tràng nổ tung, đối phúc đảo sinh thái tạo thành thế nào thương tổn.

	...

	Lâm Hàn mang theo đoàn người đi tới phúc đảo chi hậu, liền để thủ hạ đi thu thập hạch ô nhiễm tư liệu, đồng thời cùng địa phương huyện thính liên hệ.

	Đương nhiên, chính hắn cũng chưa quên chú ý phúc đảo địa chất biến hóa.

	Nhưng tiếc nuối chính là, lấy phúc đảo làm trung tâm, khu vực phụ cận vẫn như cũ không có phát hiện 6 cấp trở lên cường địa chấn.

	Hơn nữa cũng không biết là không phải là bởi vì mấy năm trước lần kia 8. 9 cấp địa chấn làm đến quá khỏe khoắn, vì lẽ đó gần Lai Phúc đảo địa chất tình huống vô cùng ổn định, ở nhật quốc đại bối cảnh dưới, hầu như có thể xưng tụng là giếng cổ không dao động.

	Chiếu cái này thế đến xem, phúc đảo phỏng chừng cũng không có khả năng lắm lại bạo phát cái gì cường địa chấn...

	Rời xa ô nhiễm khu nam hội tân đinh một gian thọ ty trong cửa hàng, Lâm Hàn cùng mấy người ngồi cùng một chỗ, vừa ăn một bên trò chuyện.

	"Lý hàm, liên quan với phúc đảo nhà máy năng lượng nguyên tử ô nhiễm tình huống, ngươi điều tra đắc thế nào rồi?" Lâm Hàn hỏi.

	Lý hàm để đũa xuống, nói: "Nhà máy năng lượng nguyên tử nổ tung mới vừa phát sinh thời điểm, tình thế xác thực vô cùng nghiêm trọng, thậm chí một lần gây nên quốc tế phạm vi khủng hoảng. Nhưng trải qua mấy năm qua thống trị, tình huống kỳ thực đã tốt lắm rồi..."

	"Lúc trước sự cố phát sinh chi hậu, Đông Kinh điện lực công ty vì khẩn cấp duy tu nhà máy năng lượng nguyên tử, giá cao thuê 50 tên đội cảm tử đi tới, vì thế thậm chí từng mở ra một ngày cao nhất 400 ngàn đồng yên giá trên trời. Trải qua một loạt khẩn cấp biện pháp, phúc đảo hạch ô nhiễm xác thực được ở mức độ rất lớn ngăn chặn..."

	Nghe lý hàm tự thuật, tọa bên cạnh hắn tên Béo bỗng nhiên có chút ngạc nhiên hỏi: "Tham dự khẩn cấp sửa gấp đội cảm tử, sau đó thế nào rồi?"

	Lâm Hàn nghe vậy, cũng không khỏi hơi cảm tò mò nhìn về phía lý hàm.

	Lý hàm ho khan một cái: "Năm thứ hai sẽ chết vài cái, có điều Đông Kinh điện lực công ty tuyên bố, mấy người này tử vong đô cùng hạch ô nhiễm bản thân không có quan hệ."

	Tên Béo bĩu môi: "Thật sự giả, ta ít đọc sách, ngươi khả biệt gạt ta."

	"Khó nói... Dù sao ở trùng độ hạch ô nhiễm khu đi một chuyến, coi như phóng xạ chưa từng có lượng, áp lực trong lòng cũng tuyệt đối không nhỏ." Lý hàm giúp đỡ một hồi màu đen Phương gọng kính.

	"Hơn nữa đội cảm tử Lý còn có sáu mươi cao tuổi trưởng giả ở, vì lẽ đó Đông Kinh điện lực công ty lời giải thích, cũng không phải không thể nào."

	Lâm Hàn lắc đầu một cái, không lại để ý tới đội cảm tử sự tình, lập tức lại hỏi: "Vậy bây giờ phúc đảo tình huống làm sao, hạch ô nhiễm còn còn lại bao nhiêu?"

	Lý hàm tiếp tục nói: "Tuy rằng không có ngoại giới chuyện giật gân khuếch đại như vậy, nhưng hạch ô nhiễm cũng xác thực phi thường ngoan cố, đặc biệt là thổ nhưỡng hạch ô nhiễm, đã trở thành quấy nhiễu đương cục vấn đề nghiêm trọng nhất."

	Thổ nhưỡng hạch ô nhiễm... Nghe vậy Lâm Hàn không khỏi trầm ngâm lên.

	Cái gọi là hạch ô nhiễm, chủ yếu chỉ cũng chính là phóng xạ tính vật chất tiết lộ.

	Mà những này phóng xạ tính vật chất, lại thuộc về Quảng Nghĩa thượng kim loại nặng, chỉ có điều bởi phóng xạ tồn tại, càng có lực sát thương thôi.

	Vì lẽ đó từ ở mức độ rất lớn tới nói, thống trị hạch ô nhiễm cũng chính là ở thống trị kim loại nặng ô nhiễm.

	Cho tới trước mắt phúc đảo chủ yếu vấn đề, không thể nghi ngờ chính là thống trị thổ nhưỡng trung kim loại nặng ô nhiễm.

	Lâm Hàn suy nghĩ chốc lát, lập tức quay đầu nói rằng: "Tiểu Ninh, ngươi đợi lát nữa giúp ta viết một phần tin, đưa cho phúc đảo huyện huyện thính, nội dung cụ thể là..."

	...

	Phúc đảo huyện huyện thính, biết sự văn phòng.

	"Biết sự" cái này xưng hô, sớm nhất bắt nguồn từ Hoa Hạ cổ đại Tri phủ, Tri Huyện, nhân lúc đó lại xưng "Tri nào đó sự", vì lẽ đó tên gọi tắt biết sự.

	Vì lẽ đó nhật quốc một huyện biết sự, cũng tức là nên huyện cao nhất hành chính trường quan, phụ trách toàn huyện chính vụ công tác.

	Đương nhiệm phúc đảo huyện biết sự, hơn năm mươi tuổi Sato ưu bình ngồi ở trong phòng làm việc, vùi đầu phê duyệt làm công văn kiện.

	Sau một chốc hắn để bút xuống, chậm rãi xoay người chi hậu, liền ỷ đang chỗ ngồi thượng nghỉ ngơi lên.

	Tuy rằng nghỉ ngơi, nhưng Sato ưu bình vẻ mặt nhưng cũng không ung dung, nhìn trần nhà cau mày.

	Ở trên bàn làm việc của hắn, ngoại trừ thông thường chính vụ văn kiện ở ngoài, bên cạnh còn có chút ngổn ngang bày đặt một loa liên quan với phúc đảo hạch ô nhiễm tư liệu.

	Phần này hạch ô nhiễm tư liệu, tuy rằng mấy kinh tăng giảm, nhưng tự phóng tới biết sự văn phòng tới nay, mấy năm qua liền vẫn luôn ở, trước sau trải qua tam mặc cho biết sự.

	Chuyện này quả thật có thể nói là "Làm bằng sắt hạch ô nhiễm, nước chảy huyện biết sự".

	Vì lẽ đó mỗi khi Sato ưu bình nghĩ đến hạch ô nhiễm sự tình, tâm tình liền không khỏi chênh lệch mấy phần.

	Cho tới nay, phúc đảo huyện thính cùng với nhật quốc trung ương chính phủ, đô đang nghĩ biện pháp tìm kiếm có thể triệt trì hạch ô nhiễm biện pháp, vì thế cũng nhiều lần hỏi ý quá chuyên môn nghiên cứu khoa học cơ cấu, bao quát các loại đại học, phòng thí nghiệm, công ty các loại.

	Nhưng được kết quả nhưng bất tận nhân ý.

	Đến nay mới thôi, chính phủ đô không có tìm được bất kỳ hiệu suất cao phương án giải quyết.

	Mà phúc đảo thổ nhưỡng hạch ô nhiễm cũng đã nghiêm trọng trở ngại địa phương thậm chí toàn nhật quốc phát triển kinh tế, thậm chí gợi ra một chút ngoại giao mức độ tranh chấp.

	Xử lý phương án thấp hiệu, hạch điện nguyên liệu thời kỳ bán phân rã lại dài đến hơn vạn, hơn trăm triệu Niên, không thể đợi được tự mình suy biến.

	Vì lẽ đó dưới sự bất đắc dĩ, trải qua vài lần thảo luận, chính phủ đã quyết định lựa chọn thống trị thành phẩm cao nhất dưới dưới chi sách —— ô nhiễm thổ nhưỡng quá độ tính chứa đựng thiết bị.

	Tên nghe tới chính thức cực kì, nhưng thông tục tới nói chính là đem ô nhiễm thổ nhưỡng đào đi thả lên.

	Đồ chơi này công trình lượng rất lớn, háo tư quá lớn, nhưng cũng là hiện tại duy nhất có thể trị tận gốc thổ nhưỡng hạch ô nhiễm phương án.

	Theo kế hoạch lục tục tiến hành, Sato ưu bình trong lòng bao nhiêu thở phào nhẹ nhõm.

	Nhưng kiến thiết tương quan phương tiện, không riêng háo tư to lớn, tốn thời gian cũng rất dài.

	Trong khoảng thời gian này, mặc kệ là phúc đảo huyện thính, vẫn là nhật quốc chính phủ, đều sẽ gánh vác nhất định kinh tế gánh nặng, đặc biệt là đối địa phương phát triển mà nói, có thể nói là tương đương bất lợi.

	Vì lẽ đó quá độ tính chứa đựng thiết bị kế hoạch tuy nhưng đã bắt đầu thực thi, nhưng Sato biết sự trong lòng, vẫn như cũ có mấy phần lái đi không được mù mịt.

	"Ai..."

	Hắn khẽ thở dài một cái, đang định đứng dậy tiếp tục xử lý còn lại văn kiện, ngoài cửa chợt truyền đến một tràng tiếng gõ cửa.

	"Thùng thùng."

	Sato ưu bình tựa hồ tập mãi thành quen, Đạm Đạm nói câu: "Cửa không khóa, mời đến đi."

	Tuổi trẻ nữ bí thư lập hoa Reiko đẩy cửa mà vào, cầm trong tay trước một ít văn kiện tư liệu, tiến lên phóng tới Sato ưu bình trên bàn làm việc.

	"Sato biết sự."

	Sato ưu bình tiện tay lật qua lật lại, bỗng nhiên ngẩn ra, quay đầu hỏi cú: "Reiko, phong thư này là?"