Sau đó, Lâm Hàn sẽ chính thức an bài xong xuôi, để Vạn Tượng tư bản, Vạn Tượng tin tức hai đại công ty con hiệp đồng hoàn thành thu mua chỉnh hợp nhiệm vụ.

	Thu mua mục tiêu ngoại trừ ban đầu trung tâm công ty ở ngoài, còn có trường điện công ty, hỗ thượng vi điện tử chờ mấy nhà ở Bán Đạo Thể lĩnh vực rất có chiến tích quốc nội xí nghiệp.

	Bởi này tam đài cao cấp quang khắc ky, trái với hung danh hiển hách 《 ngói sâm nạp hiệp định 》, hơn nữa còn liên lụy đến trung nhật ngoại giao thượng một vài vấn đề, vì lẽ đó đàm phán, thu mua quy trình cơ bản là bí mật tiến hành, đối ngoại công bố tin tức cực nhỏ, nhiều nhất chính là "Trung tâm, trường điện chờ mấy nhà xí nghiệp ngày gần đây thương nói chuyện hợp tác" loại này nói không tỉ mỉ tin tức.

	Lần này tịnh mua gây dựng lại liên luỵ trọng đại, quy mô cũng hết sức kinh người, vì lẽ đó quốc vụ viện quốc tư ủy cũng tự mình tham dự trong đó, chủ trì đại cục.

	Trên thực tế, nắm giữ lượng lớn tài chính dự trữ, rộng khắp sản nghiệp bố cục, khổng lồ nghiên cứu khoa học đoàn đội, hùng hậu bối cảnh chính trị cùng với tam đài quốc tế hàng đầu quang khắc ky Vạn Tượng khoa học kỹ thuật, ở đây thứ tịnh mua gây dựng lại trung biểu hiện vô cùng hung hăng.

	Hơn nữa tổ chức, chính phủ có ý định lẫn vào, vì lẽ đó đàm phán quá trình tiến hành đắc tương đương thuận lợi, tương quan thủ tục cũng thường thường là một bước đúng chỗ.

	Dù sao chíp, quang khắc ky những thứ này đều là công ở thiên thu quốc nặng khí, Hoa Hạ trên dưới đã sớm khát khao khó nhịn, bây giờ đã có cơ hội này, rất nhiều người đô hy vọng có thể một lần định công.

	Liền ở đạt thành ý đồ chi hậu, trung tâm, trường điện chờ mấy nhà ra thị trường công ty bỗng nhiên đình bài, bất thình lình tuyên bố đem triển khai quy mô lớn cổ quyền điều chỉnh cùng với sáp nhập gây dựng lại, nhân dân cả nước đô một mặt mộng bức, mỗi người nói một kiểu, suy đoán không thôi.

	Trải qua một loạt đàm phán, cùng với cần phải hố mông thủ đoạn, trung tâm công ty, trường điện công ty, hỗ thượng vi điện tử, Vạn Tượng khoa học kỹ thuật dưới cờ bộ phận công ty con, mấy nhà xí nghiệp quốc doanh cuối cùng đạt thành nhất trí, quyết định sáp nhập tạo thành "Đại Tần điện tử tập đoàn" .

	"Đại Tần điện tử tập đoàn" sứ mệnh, là nắm giữ mạch điện hợp thành chíp công nghệ hết thảy then chốt kỹ thuật, tịnh cuối cùng trở thành đệ nhất thế giới điện tử bá chủ.

	Sở dĩ gọi là gọi "Đại Tần", ngoại trừ tượng trưng "Quốc sản", "Hung hăng", "Thống nhất", "Hùng tâm bừng bừng" ở ngoài, cũng là có một ít rất nguyên nhân khác ở bên trong.

	Một trong số đó là vì công bằng, Vạn Tượng tuy rằng hung hăng, nhưng trung tâm, trường điện, quốc xí chờ cũng không phải bùn nắm, với ai tên đô có tranh luận.

	So sánh với đó, "Đại Tần" nhưng là Hoa Hạ thống nhất khởi nguồn, đại biểu dân tộc quốc gia, ai cũng không lời nói.

	Thứ hai cũng là vì bí mật, chủ nếu để cho Vạn Tượng khoa học kỹ thuật bóng người làm nhạt một ít. Dù sao Vạn Tượng trong tay tam đài quang khắc ky là không thấy được ánh sáng, gọi là gọi "Vạn Tượng điện tử" không khỏi có chút rêu rao.

	Vì lẽ đó tuy rằng Vạn Tượng khoa học kỹ thuật đối "Đại Tần điện tử" thực tế khống cỗ 51%, nhưng ở ngoài mặt vẫn là tận lực biết điều, cổ phần cũng là thông qua nhiều công ty con gián tiếp nắm giữ, không lộ ra ngoài.

	Cho tới thứ ba mà, nhưng là bởi vì "Đại Tần" danh tự này, kỳ thực là do quốc trụ khâm điểm hạ xuống...

	Sáp nhập chi hậu "Đại Tần điện tử" khí phách kinh người, vừa ra liền ánh sáng vạn trượng, cổ phiếu một đường tăng vọt, cuối cùng tổng thị trị đạt đến hơn bốn ngàn ức nguyên mới thoáng hạ xuống, sau đó ổn định lại.

	Công ty cụ thể chỉnh hợp còn đang trong quá trình tiến hành, Đại Tần điện tử liền đối ngoại tuyên bố, đem bắt tay nghiên cứu phát minh, sinh sản một khoản độ cao tự chủ chất lượng thường di động máy xử lý "C-0. 7" .

	Không thể không nói, C-0. 7 tên nghe vào có chút kỳ quái, ngoại giới cuồng nhiệt sau khi, cũng không khỏi có người đưa ra nghi vấn.

	Đối này Đại Tần điện tử tập đoàn giải thích là, C series di động máy xử lý chính là Đại Tần sau đó chủ đánh sản phẩm chi nhất, "C" đại biểu Hoa Hạ, Tần, mà con số nhỏ "0. 7" ý tứ, thì lại đại biểu này khoản sản phẩm chỉ là thử nghiệm tác phẩm.

	Đương nhiên, mặc dù là thử nghiệm tác phẩm, nhưng Đại Tần điện tử hết sức rõ ràng mà cương quyết biểu thị, làm Hoa Hạ đệ nhất khoản cơ bản hoàn toàn tự chủ di động máy xử lý, C-0. 7 tính tổng hợp có thể đem không kém gì Cao Thông kiêu long 625.

	Làm kinh điển nhất chất lượng thường di động máy xử lý, kiêu long 625 thường có "Một đời thần U" danh xưng, vì lẽ đó cái mục tiêu này vừa mới hiện ra, ngoại giới phản ứng vẫn là hết sức nhiệt liệt.

	Rất nhiều chính thức truyền thông đô vui lòng ca ngợi chi từ, nói Đại Tần điện tử xuất hiện, tượng trưng trước Hoa Hạ vi điện tử sản nghiệp đã nghênh đón mùa xuân, "Hoa Hạ trí tạo" sắp leo lên thế giới sân khấu.

	...

	"Lão lâu, C hệ thống sự tình cùng A Lí bọn họ Đàm đắc thế nào rồi?" Lâm Hàn xem trong tay có quan hệ C-0. 7 máy xử lý một phần tài liệu, hỏi cú.

	Lâu bỉnh thành ngồi ở bên cạnh hắn, gật đầu nói: "Rất thuận lợi, bởi Vạn Tượng rừng rậm ảnh hưởng, từ A Lí, đằng tấn khởi, rất nhiều hỗ network công ty cũng bắt đầu lại còn tương tối ưu hóa mình phần mềm..."

	"Vì lẽ đó cũng coi như là đuổi tới thời điểm tốt, bọn họ đại thể đô đồng ý tham dự đến COS hạng mục, tịnh khai phá ra cùng COS tương thích ứng phần mềm..."

	COS cũng tức C hệ thống, là do Vạn Tượng tin tức kỹ thuật công ty trách nhiệm hữu hạn chủ đạo, chuyên môn nhằm vào C series máy xử lý khai phá điện thoại di động Operating system.

	Quả táo điện thoại di động sở dĩ mạnh mẽ, ở mức độ rất lớn cũng là bởi vì Operating system cùng máy xử lý độ cao xứng đôi, tương hỗ là trong ngoài.

	Cho nên muốn muốn chế tạo ra mạnh mẽ di động thiết bị, tự chủ máy xử lý, hệ thống đều là ắt không thể thiếu.

	So với an trác hệ thống mở ra, cùng với quả táo IOS đóng kín, COS ở một trình độ nào đó có thể nói là loại "Bán mở ra bán đóng kín" Operating system, đối trước hai người đô có lấy làm gương, rồi lại có rất nhiều độc đáo thiết kế tư tưởng.

	Đối với loại cỡ lớn phần mềm công ty mà nói, khai phá Operating system tịnh không phải quá việc phức tạp, nhưng mặc dù là hơi mềm, ở điện thoại di động Operating system lĩnh vực cũng đồng dạng muốn tiến cảnh gian khổ.

	Nghiên cứu nguyên nhân không phải kỹ thuật, mà là an trác, IOS hệ thống quá mức khổng lồ phiền phức, rất nhiều căn cứ vào hai đại hệ thống phần mềm cũng đã cơ bản định hình, người đến sau trừ phi có nghịch thiên kỹ thuật, bằng không rất khó vượt qua.

	Mà bây giờ chính tốt hơn nhiều Hoa Hạ xí nghiệp bắt đầu tập thể tối ưu hóa chính mình phần mềm, xem như là ở quốc nội điện thoại di động Operating system thực hiện loan đạo vượt qua tuyệt hảo thời cơ, C hệ thống khai phá hầu như có thể nói là gặp đúng thời.

	Cùng lúc đó, nắm giữ mạnh mẽ bối cảnh chính trị Vạn Tượng khoa học kỹ thuật, cũng vào lúc này rất tốt mà thể hiện ra chủ nghĩa xã hội chế độ ưu việt tính, tập trung sức mạnh làm đại sự, nghiễm nhiên dẫn dắt một hồi quốc sản phần mềm cách mạng.

	Vạn Tượng tin tức kỹ thuật công ty trách nhiệm hữu hạn hùng tâm bừng bừng, một lòng chuẩn bị suy nghĩ muốn cái sau vượt cái trước, trong tương lai một ngày nào đó đánh bại an trác, quả táo hai trận doanh lớn...

	Cùng lâu bỉnh thành nói chuyện một hồi, Lâm Hàn liền một mình lái xe ly mở.

	Nói đến kỳ quái, hắn ngày hôm nay lái xe cũng không là xe con cũng không phải xe việt dã, mà là một chiếc tạo hình khá là nghiêm mật loại nhỏ xe vận tải.

	Mở ra tiểu xe vận tải, Lâm Hàn một đường thẳng đến Thanh Lâm huyện, đi tới Vạn Tượng công nghiệp kỳ nhà tiếp theo máy móc chế tạo xưởng cửa, liền dừng lại lẳng lặng chờ đợi.

	Không lâu lắm, nhà xưởng nội đi ra một đội công nhân, túm năm tụm ba xách mấy cái rương gỗ, một bên lẫn nhau nghị luận trò chuyện trước.

	"... Cũng nặng lắm."

	"Ai u ta đi, ngươi đi chậm một chút a, muốn rơi mất."