Vương Bá duẫn có khả năng đến thượng tá cấp bậc này, bây giờ còn bị phái tới chủ trì Hoàng Hà công trình vũ trang thủ vệ công tác, quân sự năng lực vững vàng tất nhiên là một mặt nguyên nhân, nhưng đầu óc khẳng định cũng không phải cứng nhắc.

	Trong lòng hắn rõ ràng, nếu như Lâm Hàn nói tới làm thật. Trước mắt chính là hắn lập công đại thời cơ tốt, nói ngàn năm một thuở cố nhiên khuếch đại, nhưng mấy chục năm khó gặp gỡ quá nửa là không sai.

	Dù sao gián điệp tương quan vấn đề, bình thường chủ yếu đều là do tình báo, an toàn bộ ngành phụ trách, hắn một cái quân đội nhân viên rất khó nhúng tay.

	Nhưng hiện tại không giống nhau, hiện tại thời gian này, địa điểm, hắn là Hoàng Hà công trình an toàn thủ vệ công tác người phụ trách, gián điệp nhưng là dò hỏi dẫn dắt nghi gián điệp, hắn là hoàn toàn quản có thể được với, danh chính ngôn thuận.

	Nắm lấy hai con hoang dại gián điệp, cũng đã xem như là đại công. Nếu có thể tìm hiểu nguồn gốc, lấy ra một phần gián điệp mạng lưới, không cần nói ở hòa bình niên đại, chính là phóng tới thời kỳ chiến tranh, cũng có thể xưng tụng cao cấp nhất công lao.

	Mặc dù nói, phần này công lao sau lưng, khó tránh khỏi nợ trước Lâm Hàn mấy phần ân tình.

	Nhưng nợ ân tình cũng chưa chắc chính là chuyện xấu. Ngày hôm nay nợ ân tình, chờ lúc nào trả lại một ít, liền đã biến thành vãng lai, trả lễ lại ma.

	Huống hồ, Vạn Tượng tập đoàn chủ tịch ân tình, lại há lại là ai cũng có tư cách nợ.

	Vương Bá duẫn cân nhắc sơ qua, nói câu: "Lâm tổng, ngươi xác định người này là gián điệp?"

	Hắn vô cùng thức thời không có hỏi lại tin tức khởi nguồn, cùng với người này té xỉu ở đây nguyên nhân.

	Dù sao mặc dù lấy cấp bậc của hắn, Vạn Tượng phòng thí nghiệm vẫn như cũ là câu đố bình thường, khó có thể chạm đến tồn tại.

	Thậm chí liền ngay cả hắn thủ trưởng, quân đội chân thật cao tầng tướng lĩnh, cũng đối này giữ kín như bưng, chỉ nói cho hắn, gọi hắn không muốn đối Vạn Tượng phòng thí nghiệm sản sinh bất kỳ hiếu kỳ, càng không muốn nỗ lực tìm hiểu.

	Lâm Hàn không lên tiếng, chỉ cúi người đem gã đeo kính cánh tay thoáng kích thích, lấy ra gã đeo kính tay phải nắm sự vật.

	Vương Bá duẫn con ngươi thu nhỏ lại, nói một tiếng: "Súng lục!"

	Ở thế giới thượng súng ống quản chế nghiêm khắc nhất quốc gia tư nhân nắm giữ súng lục, tám chín phần mười sẽ không là cái gì nhân vật chính nghĩa, ngoại trừ độc phạm chờ kẻ liều mạng, đại khái cũng chỉ có gián điệp loại này nhân vật.

	Lâm Hàn nói rằng: "Một cái khác gián điệp lúc này chính đang đáy nước, sắp đặt dò hỏi dẫn dắt nghi số liệu đo lường trang bị, sau đó phỏng chừng sẽ lên bờ, cùng người này hội hợp."

	"Mà người này ở té xỉu thời điểm, hẳn là không nhận ra được bất kỳ khác thường gì..."

	"Đây là địch minh ta ám a." Vương Bá duẫn cũng có chút phấn chấn.

	Lâm Hàn gật đầu: "Chỉ cần thao tác thoả đáng, chúng ta hoàn toàn có thể không được dấu vết nắm giữ hai người kia phần lớn tin tức, bởi vậy kéo dài ra đi, nên có thể lấy ra không ít đông tây."

	"Không sai." Vương Bá duẫn gật đầu liên tục, sau đó suy nghĩ một chút nói, "Ta chuẩn bị trước tiên đem tướng mạo của người này đập xuống đến, đồng thời lại ở đây thả cái ghi âm, chờ hai cái gián điệp hội hợp. Sau đó phái người theo, thu thập tin tức... Lâm tổng ngươi cảm thấy thế nào?"

	"Ta không hiểu cũng không chịu trách nhiệm những này, ngươi làm quyết định là được." Lâm Hàn cười cợt, tiếp theo lại nói, "Đúng rồi vương thượng giáo, chờ hai người này ly mở, còn phải đem cái kia đo lường trang bị lấy tới mới được, đến thời điểm liền muốn phiền phức các chiến sĩ."

	"Việc nhỏ." Vương Bá duẫn xua tay cười nói.

	Sau đó hắn liền đưa tới vài tên chiến sĩ, một bên đem gã đeo kính tướng mạo đập xuống đến, một bên còn sưu soát người, rất nhanh sẽ đem thân phận của người nọ xác nhận.

	Vốn là hắn còn có chút kiêng kỵ, lo lắng soát người sẽ đem gã đeo kính thức tỉnh, chuẩn bị chỉ đập xuống tướng mạo, thân phận ngày sau lại tra.

	Nhưng Lâm Hàn lại làm cho hắn không cần lo lắng, chỉ cần cuối cùng trở về hình dáng ban đầu, cứ việc sưu chính là.

	Kết quả vài tên chiến sĩ ba chân bốn cẳng ở gã đeo kính trên người một trận tìm tòi, đối phương nửa điểm phản ứng cũng không, nếu như không phải hô hấp vẫn còn, quả thực tựu cái người chết gần như.

	Sau đó, Vương Bá duẫn cùng Lâm Hàn ở nham thạch góc nơi ẩn giấu cái điện thoại di động, lại dùng khác một đài điện thoại di động đánh tới chuyển được, liền trước mang chiến sĩ đến xa hơn một chút vị trí chờ đợi.

	...

	"Rầm —— "

	Nước sông một trận phun trào, chợt một người mặc lặn dưới nước phục, thấp lè tè tên Béo liền từ trong nước ló đầu ra đến, bốn phía nhìn ngó, thổi mấy tiếng huýt sáo.

	Chỉ là mấy tiếng huýt sáo qua đi, phụ cận nhưng không nửa phần đáp lại, màn đêm thâm trầm, yên tĩnh cực kỳ.

	Tên Béo sắc mặt nhất thời âm trầm lên, thầm nghĩ gã đeo kính sẽ không phải bị bắt lấy đi.

	Nhưng hắn cũng không thể vẫn ngốc ở trong nước, lập tức liền trực tiếp ở bên trong nước tá bình dưỡng khí, tháo xuống đông tây cũng mặc kệ, tùy ý nước sông cuốn đi.

	Sau đó hắn liền một bên cầm súng lục, một bên hướng bờ sông bơi đi.

	Lên bờ chi hậu, tên Béo lại bốn phía Trương Vọng một phen, sau đó mới tiểu tâm dực dực hướng về đá tảng phụ cận sờ soạng, trong tay khẩn cầm súng, khắp khuôn mặt là vẻ sốt sắng.

	"Hô —— hô —— "

	Ly đá tảng nơi gần rồi, một trận nhẹ nhàng dị hưởng liền bỗng nhiên truyền đến, để tên Béo không khỏi sửng sốt.

	Đây là... Tiếng ngáy?

	Hắn đầu tiên là sửng sốt, lập tức phảng phất nghĩ đến cái gì, mấy nhanh chân liền vượt qua, sau đó cúi đầu vừa nhìn, quả nhiên liền nhìn thấy lúc này chính dựa nham thạch, ngủ say như chết gã đeo kính.

	"Hô —— khò khè ——" gã đeo kính tà đổ đổ dựa nham thạch, không riêng ngáy khò khò, khóe miệng chảy xuống ngụm nước, còn kéo thành một đạo lượng Tinh Tinh dây nhỏ, rung động trước trượt vào trong bùn đất...

	Tên Béo cả người run, chỉ cảm thấy đang có 1024 đầu thảo nê mã từ trong lòng bay qua, lúc này một cái tát liền vung ra gã đeo kính trên mặt.

	"Đùng" một tiếng, gã đeo kính liền bị đánh tỉnh.

	"Hả? Xảy ra chuyện gì?"Hắn một trận hoảng loạn, trong mắt phảng phất còn có chút mơ hồ, "Phát sinh cái gì?"

	Tên Béo chỉ vào hắn, ngữ khí ối chao: "Ta đi đáy nước sắp đặt đo lường trang bị, mà ngươi, lại ngủ ở chỗ này trước? ngươi có biết hay không điều này có ý vị gì? !"

	"Nếu như chuyện này để đốc tra biết rồi, mặt trên thậm chí hội khởi động đối với ngươi chính trị điều tra, đừng nói cho ta ngươi Liên cái này cũng không hiểu!"

	Gã đeo kính lúc này mới ý thức tới vấn đề, sắc mặt cũng không khỏi đại biến: "Ta ngủ?"

	"Không phải vậy ngươi cho rằng ngươi khóe miệng mang theo chất lỏng là cái gì?"

	Gã đeo kính có chút lúng túng lau lau khoé miệng, đứng dậy: "Ta quá bất cẩn..."

	Tên Béo hít một hơi thật sâu: "Ngươi xác định không phải là bị nhân ám hại?"

	Gã đeo kính nghe vậy, trên mặt một trận biến hóa: "Hẳn là không, ta từ đầu tới cuối đô không có nhận ra được bất kỳ khác thường gì, phỏng chừng chỉ là ta không cẩn thận ngủ mà thôi... Thật xin lỗi."

	"Chúng ta không phải tiểu thâu, không nên phạm loại này ngu xuẩn sai lầm."

	"Ta biết." Gã đeo kính thở ra một hơi, dừng một chút lại có chút do dự nói, "Ta nghĩ, ngươi hẳn là sẽ không nói cho Thompson chứ?"

	"Nếu như hắn không hỏi... ngươi rõ ràng ý của ta." Tên Béo phảng phất không tỏ rõ ý kiến.

	Gã đeo kính sắc mặt có chút không dễ nhìn, nhưng cũng chỉ có thể gật gù, sau đó chuyển đề tài: "Ngươi ở trong nước, hết thảy đều vẫn tính thuận lợi chứ?"

	Tên Béo cũng không nhắc lại chuyện vừa rồi, gật đầu nói: "Rất thuận lợi, chúng ta có thể báo cáo kết quả."

	"Hi vọng cao su thụ lĩnh có thể phân tích ra chút gì..."

	...

	_____

	ps:

	221 chương đã bỏ lệnh cấm...