Lại trải qua một ít đàm phán cãi cọ, cuối cùng song phương bước đầu đạt thành nhất trí.

	Vạn Tượng đem ở nội trong năm nay phó mỹ, đối bao quát Châu Á lý ở nội xâm lấn vật chủng triển khai thống trị, nước Mỹ phương diện thì cần nên vì này thanh toán 380 ức đôla Mỹ cũng tức khoảng chừng 2500 ức nhân dân tệ.

	Ngoài ra, còn có một chút có quan hệ lượng tử lùi bật lửa phụ gia điều kiện . Còn nội dung cụ thể, đến lúc đó để cho kỳ điểm viện nghiên cứu, phái người phó Canada cùng D-ave công ty bàn bạc.

	Lại có thêm chính là ba sao cổ phần sự, Vạn Tượng tư bản đem làm Hoa Hạ tư bản chi nhất, ở gần đây thu mua ba sao khoảng chừng 5% cổ phần. Cái này là hai nước chính phủ đã sớm an bài xong, cũng không hề cái gì khúc chiết.

	Cuối cùng nhanh muốn rời khỏi phòng họp thời điểm, xuyên phổ bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó, đầu tiên là nở nụ cười dưới, sau đó vô tình hay cố ý nhắc tới: "Đúng rồi, ta còn không hỏi ngươi đây, lâm, cái kia phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi thụ giá là bao nhiêu?"

	"Làm sao, nước Mỹ muốn mua một đài?"

	"Nếu như có thể."

	Lâm Hàn cười cợt: "Rất đáng tiếc, phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi là không thể đối ngoại tiêu thụ, điểm này, ngài ở ngày hôm qua hội ngộ trung nên cũng đã hiểu rõ đến."

	"Ngươi nói không sai." Xuyên phổ gật gù, không nhắc lại việc này.

	Tiếp theo hắn liền cùng Lâm Hàn vừa đi vừa tán gẫu, một đường chuyện trò vui vẻ, nhưng nói đều là chút không quá quan trọng việc vặt.

	Hai ngày sau, xuyên phổ hoàn thành phóng hoa, trở về nước Mỹ.

	Cũng không lâu lắm, một cái tin tức nặng ký liền không có dấu hiệu nào truyền ra: Hàn Quốc quốc hội thông qua bỏ Sade hệ thống đề nghị, văn lại dần chính phủ lập tức hướng biểu thị, yêu cầu nước Mỹ phương diện bỏ đã an bài ở Hàn Quốc Sade chặn lại hệ thống.

	Truyền thông, mạng lưới trong nháy mắt liền nổ.

	Mặc kệ là chính phủ chính thức, tương quan chuyên gia, vẫn là không rõ chân tướng ăn qua quần chúng, tất cả đều bàn tán sôi nổi dồn dập, thế giới ánh mắt nhất thời đô tập trung ở Hàn Quốc cái này đại trên tin tức.

	Hoa Hạ Bộ ngoại giao biểu thị: "Văn tổng thống động tác này, chính là thúc đẩy bán đảo hòa bình đối thoại trọng yếu biện pháp, mạnh mẽ giảm bớt thế cuộc căng thẳng, vì là thế giới cùng khu vực hòa bình, làm ra vĩ đại cống hiến."

	Russia tổng thống Bồ Kinh ở nào đó trường hợp công khai nhắc tới: "Ta phi thường tán thành văn tổng thống quyết sách, ta cho rằng hắn là một cái có đảm đương, có dũng khí đấu sĩ."

	Triều Tiên lãnh đạo tối cao nhân kim tam ân biểu thị: "Triều Tiên là một cái có bao dung lòng dạ vĩ đại quốc gia, đối với văn lại dần tiên sinh ánh mặt trời chính sách, hòa bình con đường, ta Phương biểu thị tán thành, tịnh đồng ý liền triển khai như vậy đối thoại... Ta Phương cũng lần nữa thanh minh, Triều Tiên là một cái hữu hảo vĩ đại quốc gia, chúng ta sẽ không bỏ qua phát triển hạch vũ, nhưng chúng ta đồng dạng yêu quý hòa bình. Hơn nữa chúng ta có năng lực, có quyết tâm, đối kháng tất cả bá quyền chủ nghĩa..."

	So với những nhân vật này mũ miện chi từ, trên internet nghị luận liền rất khác nhau.

	"Văn lại dần cũng quá mạnh đi, yêu cầu nước Mỹ bỏ Sade hệ thống, yêu cầu a... Các đời Hàn Quốc tổng thống đô không có mạnh như vậy đi."

	"Cùng văn lại dần có quan hệ gì, không phải Hàn Quốc quốc hội sao?"

	"Cái gì quốc hội, quốc hội chính là cái danh nghĩa, thuận tiện đến thời điểm nước Mỹ hỏi trách lên, văn tổng thống có thể nói là tập thể quyết định... ngươi cho rằng dân chủ là xảy ra chuyện gì?"

	"Văn tổng thống như thế hùng hổ thật sự được không? Nước Mỹ ba ba chẳng lẽ không đánh đòn?"

	"Ta cảm thấy cũng có chút quá mức, cứng rắn phái cũng không đến nỗi cường ngạnh như vậy, này sẽ không phải là văn tổng thống đầu óc nóng lên làm ra quyết định đi."

	"Các đời Hàn Quốc tổng thống, hầu như đô không có chết tử tế, ta xem vị này văn tổng thống e sợ vậy..."

	"Bồ Kinh Đại Đế nói hắn là "Đấu sĩ", ta xem là "Liệt sĩ" còn tạm được, dám đối nước Mỹ như thế cứng rắn Hàn Quốc tổng thống, chết chắc rồi!"

	"Ai, thật vất vả có cái thân hoa phái Hàn Quốc tổng thống, đáng tiếc."

	"Ha ha, văn lại dần vốn là ở tự đào hố chôn."

	"Văn lại dần đô lớn như vậy tuổi, làm sao còn cùng thanh niên nhiệt huyết tự..."

	Trên internet bình luận, tuy rằng cơ bản đô đối văn lại dần quyết định biểu thị tán thưởng, nhưng đối với nên quyết định cuối cùng kết quả cùng với văn tổng thống bản thân kết cục, nhưng đa số biểu thị không coi trọng.

	Rất nhiều người đều cho rằng, văn tổng thống động tác này là ở tự hủy tương lai, không riêng không thể toại nguyện bỏ Sade hệ thống, hơn nữa còn rất khả năng bởi vậy xuống đài, thậm chí bị làm ra một lý do gì trực tiếp bỏ tù.

	Tỷ như một vị chuyên gia liền phát ra một phần văn chương gọi là 《 văn lại dần: Chuông tang vì ai vang lên 》, thẳng thắn mà tỏ vẻ, cho rằng văn lại dần đem ở không lâu sau đó xuống đài...

	Tương tự ngôn luận xôn xao, trên internet một mảnh thở dài.

	Nhưng mà coi như mọi người chuẩn bị xem cuộc vui thời điểm, nước Mỹ thái độ lại làm cho vô số người mở rộng tầm mắt.

	Nước Mỹ Nhà Trắng biểu thị: "Làm giữ gìn hòa bình thế giới trọng yếu sức mạnh, ta Phương tôn trọng Hàn Quốc phương diện ý kiến, cũng hi vọng bán đảo có thể hướng đi đối thoại quỹ đạo... Nước Mỹ đem ở gần đây từ Hàn Quốc bỏ Sade hệ thống, tịnh dự tính qua sang năm, đem Hàn Quốc quân đội chỉ huy tác chiến quyền từ Thái Bình Dương bộ tư lệnh chuyển giao đến Hàn Quốc quân đội..."

	Nhà Trắng này một phen lên tiếng, để ngoại giới tập thể đô mộng ép.

	Nước Mỹ lại túng!

	Không riêng đem Sade hệ thống bỏ, hơn nữa còn đem chỉ huy tác chiến quyền sớm trả!

	Đường đường mỹ đế lại nhận túng, kết quả như thế, hầu như không người nào có thể sự dự liệu trước. Trên internet, mọi người càng là bàn tán sôi nổi dồn dập.

	"Nước Mỹ đây là thật lòng sao? Ưng tương lại thật rút lui."

	"Trẫm đại mỹ... Túng."

	"Không thể a, muốn đặt ở trước đây, vào lúc này không nên là văn lại dần bị tuôn ra xx bê bối sao?"

	"Có thể là kỹ năng làm lạnh còn không quá, dù sao phác tổng thống mới vừa xuống không bao lâu..."

	"Trên lầu mò mẫm cái gì ni. Bỏ Sade chuyện này, tuyệt đối không phải ở bề ngoài đơn giản như vậy, ta phỏng chừng tám chín phần mười nước Mỹ có nhược điểm gì bị bắt được."

	"Quãng thời gian trước bất nhất thẳng ở truyện, nói Hoa Hạ bắt được một món lớn nước Mỹ gián điệp sao, là không phải là bởi vì cái này?"

	"Đây là bịa đặt, Bộ ngoại giao đô bác bỏ tin đồn!"

	"Vậy rốt cuộc là có cái gì tin tức?"

	"Ồ, ba sao cổ phiếu đàn hồi!"

	"Thật sự giả, không mới vừa bị Đại Tần điện tử làm tiếp sao?"

	"Ngươi mình nhìn "

	...

	Gián điệp biển gầm, nhiều quốc nguyên thủ phóng hoa các sự kiện qua đi, ở Á Thái khu vực, Hoa Hạ trong lúc nhất thời không thể nghi ngờ trở thành tối người thắng lớn, Sade giải trừ sau khi, còn thu được một phần ba sao cổ phần.

	Hàn Quốc có chút thu hoạch, văn lại dần bản thân thì lại chống đỡ suất tăng vọt. Đồng thời trung Hàn quan hệ cấp tốc ấm lên, phó Hàn khách du lịch bắt đầu ấm lên.

	Bán đảo thế cuộc giảm bớt, Hàn Quốc, nhật quốc, Hoa Hạ bộ phận xí nghiệp cổ phiếu theo tiếng mà trướng, tương quan quân công cỗ lại có ngã xuống...

	Trong lúc này, còn có cái hơi không hài hòa khúc nhạc dạo ngắn, Hàn Quốc phương diện lần thứ hai hướng Hoa Hạ đưa ra yêu cầu tình báo viện đặc công Lưu trí hiền yêu cầu, nhưng Hoa Hạ phương diện nhưng biểu thị đối Lưu trí hiền hướng đi không biết gì cả, cũng không cách nào giao người.

	Một phen cãi cọ chi hậu, việc này toại sống chết mặc bay, Lưu trí hiền thân phận từ đây chỉ xuất hiện ở Hàn Quốc nào đó phân kẻ phản bội trong danh sách mặt.