Hảo xảo bất xảo, Lâm Hàn chạy tới ủ phân xưởng thời điểm, vừa vặn lại là một lần khảo sát.

	Khảo sát chính là một đội đến từ tỉnh ngoài quan viên địa phương, nào đó cấp huyện thị thị quan lớn mang đội, đang cùng nam thủy huyện huyện quan lớn lý dung phú chuyện trò vui vẻ, thỉnh thoảng truyền đến thoải mái sang sảng tiếng cười.

	Cấp huyện thị người đứng đầu, xưng hô mặc dù là thị quan lớn, nhưng nếu như không vào Địa cấp thị thường ủy, nói như vậy, cấp bậc cùng huyện quan lớn là không có khác nhau.

	So sánh với đó, Lý Vinh phú hoạn lộ xem trọng, trên khí thế đổ càng hơn một chút, rất có trưởng giả phong độ.

	"Ở Lý bí thư dưới sự lãnh đạo, nam thủy huyện thực sự là tươi tốt a, chỉ riêng này một cái toàn quốc đệ nhất ủ phân xưởng, liền có thể mang đến hơn một nghìn vào nghề cương vị đi..."

	Vậy có chút tạ đỉnh thị quan lớn mang theo những người này, đi ở phía trước, một bên nhìn ủ phân xưởng bố cục, vừa cùng bên cạnh Lý Vinh phú trò chuyện.

	Lời này cũng không phải không có lửa mà lại có khói, bây giờ Vạn Tượng ủ phân xưởng, diện tích vượt qua bách mẫu, nắm giữ mười mấy loại cỡ lớn lên men kho, nhật năng lực xử lý mấy ngàn tấn.

	Từ Vân Châu các nơi vận đến ủ phân xưởng đồ bỏ đi, càng ngày càng càng nhiều, quang chuyên trách xe rác tài xế liền có thật nhiều.

	Nếu như tính luôn các nơi hoàn vệ các loại, mang đến mấy ngàn cái vào nghề cương vị khẳng định là có. Mấy ngàn vào nghề cương vị phóng tới một cái trong huyện, có thể nói là tương đương khả quan, huống hồ vẫn không tính là các loại gián tiếp hiệu ứng.

	Như thế một cái loại cỡ lớn ủ phân xưởng, tuyệt đối có thể xưng tụng là địa phương bảo bối.

	Lý Vinh phú cười khoát tay áo một cái: "Này đều là nam thủy huyện nhân dân công lao, ta liền làm vài điểm nhỏ bé công tác, không đáng nhắc tới."

	"Lý bí thư khiêm tốn."

	Nói, thị quan lớn vừa nhìn về phía đi ở bên cạnh Khương thụy dương: "Khương tổng, cư ta hiểu rõ đến, các ngươi ủ phân xưởng sinh sản hữu cơ phì, chất lượng vô cùng tốt, nhưng giá cả nhưng cũng không cao."

	"Ta rất hiếu kì, các ngươi lợi nhuận tình hình thế nào? Ngoại trừ hữu cơ phì tiêu thụ ở ngoài, còn có cái khác lợi nhuận phương thức sao, tỷ như thu phí thanh lý?"

	Khương thụy dương tuy nhưng đã là Vạn Tượng tự nhiên công ty thủ tịch chấp hành quan, nhưng làm đồ bỏ đi xử lý hệ thống hạt nhân ủ phân xưởng, phát triển vẫn luôn là do hắn tự mình phụ trách.

	Trải qua gần như hai năm bận rộn, nguyên bản vóc người vô cùng mập mạp hắn, bây giờ dĩ nhiên cũng gầy rất nhiều.

	Hắn nghe vậy liền nói: "Chúng ta sinh sản hữu cơ phì, chất lượng xác thực có thể xưng tụng quốc tế hàng đầu, phương diện giá tiền, bởi khai thác thị trường cần, cũng thực là không phải quá cao, có điều lợi nhuận vẫn là có thể. Chủ yếu là chúng ta kỹ thuật rất tân tiến, thành phẩm thấp."

	"Cho tới thu phí thanh lý, cùng ủ phân xưởng là lẫn nhau độc lập, hơn nữa bởi Vạn Tượng hoàn vệ mang có một ít từ thiện tính chất, lợi nhuận cũng thực là không cao."

	Thị quan lớn không khỏi lông mày hơi động, có chút ngạc nhiên hỏi: "Từ thiện tính chất? Có ý gì?"

	Lý Vinh phú lúc này chen lời, cười nói: "Vậy cũng là là Vạn Tượng hoàn vệ phát triển trong quá trình thu hoạch ngoài ý muốn đi."

	"Vạn Tượng hoàn vệ rất lớn bố cục là ở nông thôn khu vực, mỗi cái thôn đều sẽ có vừa đến nhiều tên hoàn vệ công nhân không giống nhau. Những này nông thôn hoàn vệ công nhân, đại thể đều là bản thôn khốn cùng trung lão niên nhân, cụ thể công tác cũng là do thôn ủy hội tổ chức."

	"Vì lẽ đó ở nông thôn bên này, Vạn Tượng hoàn vệ xác thực mang một ít từ thiện tính chất, lợi nhuận mỏng manh."

	Thị quan lớn không khỏi gật đầu: "Cái này mô thức được, ngược lại có điểm lấy công đại chẩn ý tứ."

	"Quốc gia phát triển Lộ còn rất dài, ở xã Bảo, dưỡng lão các phương diện quả thật có rất nhiều khiếm khuyết... Có chính phủ chống đỡ, cái này mô thức bao nhiêu lẽ ra có thể đưa đến một ít bổ sung tác dụng..."

	Đối với quốc gia mà nói, quý nhất đông tây không phải xe tăng đại pháo, hàng mẫu hỏa tiễn, những thứ đồ này khẽ cắn răng, chí ít là có hi vọng vọng.

	Chân chính đắt giá ngược lại là nhìn như không đáng chú ý toàn dân y Bảo, dưỡng lão chờ phúc lợi hệ thống, những này chế độ, trên thế giới chỉ có vẻn vẹn mấy quốc gia mới chính thức thành công xây dựng lên đến.

	Đừng xem trung mỹ hai nước thực lực biết bao khổng lồ, nhưng nếu như thật muốn làm như vậy cao phúc lợi, hơn nửa không tốn thời gian dài liền muốn phá sản.

	Đoàn người ở ủ phân trong xưởng khảo sát, một bên trò chuyện, Khương thụy dương bỗng nhiên cảm thấy trong túi tiền một trận chiến, lúc này liền lấy điện thoại di động ra cúi đầu nhìn lại.

	Lập tức, hắn tiến đến Lý Vinh phú bên người nói câu gì, sau đó liền dẫn trước chút áy náy đối đến khảo sát thị quan lớn nói: "Thật không tiện Vương bí thư, có chút việc muốn thất bồi một hồi."

	"Không có chuyện gì không có chuyện gì..."

	Khương thụy dương ly mở đội ngũ, trực tiếp đi tới ủ phân xưởng tòa nhà văn phòng, ở phòng làm việc của hắn Lý, Lâm Hàn cũng vừa mới vừa tới địa phương.

	"Lâm tổng, ngài làm sao tự mình lại đây."

	Hai người mặt đối mặt ngồi xuống, Lâm Hàn liền nói rằng: "Ta tới xem một chút... Cho tới bây giờ, chúng ta đồ bỏ đi xử lý hệ thống, tích lũy xử lý bao nhiêu đồ bỏ đi?"

	Khương thụy dương nâng lên kính mắt: "Hết hạn đến tuần lễ trước ủ phân xưởng thu được thống kê số liệu, đã tích lũy xử lý 22. 4 vạn tấn đồ bỏ đi, cụ thể khả năng hơi có ra vào."

	22 vạn tấn đồ bỏ đi.

	Trung cấp sinh mệnh quyền hạn mở ra điều kiện là tích lũy xử lý 1 triệu tấn đồ bỏ đi, nói cách khác, còn cần tiêu hóa 78 vạn tấn đồ bỏ đi, Lâm Hàn mới có thể thu được trung cấp sinh mệnh quyền hạn.

	Lâm Hàn suy nghĩ một chút: "Vậy bây giờ ủ phân xưởng xử lý lượng làm sao?"

	"Dựa theo chỉ thị của ngài, nhà xưởng quy mô mở rộng rất nhanh, nhật năng lực xử lý đã đạt đến 6,500 tấn. Có điều..."

	Nói đến đây, hắn liền từ trong ngăn kéo lấy ra một phần hán đông tỉnh địa đồ, phô ở trên mặt bàn: "Có điều, chúng ta nghiệp vụ mở rộng đối lập muốn chậm không ít. Hiện nay mới thôi, Vạn Tượng hoàn vệ bao trùm chỉ có Vân Châu, cùng với bộ phận quanh thân khu vực."

	Ở này Trương Hán đông tỉnh trên bản đồ, các nơi bị nhiều loại màu sắc đồ thượng, đại diện cho không giống hoàn vệ công ty, đồ bỏ đi xử lý công ty phụ trách khu vực.

	Đại biểu Vạn Tượng màu sắc là màu tím, hiện nay bao trùm toàn bộ Vân Châu, cùng với quanh thân thành thị bộ phận khu vực, so với những công ty khác tịnh không coi là nhỏ, nhưng đối với Lâm Hàn tới nói, hiển nhiên là còn thiếu rất nhiều.

	Lâm Hàn nhìn địa đồ, một lát trầm ngâm nói: "Mở rộng chỗ khó ở nơi nào?"

	"Rất nhiều nơi đồ bỏ đi xử lý, cũng đã bị một ít công ty kinh doanh nhiều năm, đặc biệt là ở thành thị. Đồ bỏ đi thanh lý vốn là hoa không được quá nhiều tiền, chúng ta giá cả ưu thế tịnh không nổi bật."

	Khương thụy dương nói rằng: "Rất nhiều người đô cảm thấy, tiện nghi chút tiền này còn không đáng phiền phức... Nhằm vào tình huống như thế, chúng ta cho tới nay đô chỉ có thể lấy từ các nơi hoàn vệ công ty tới tay, từ trong tay bọn họ cùng xử lý công ty đoạt mối làm ăn."

	"Có điều ngài cũng biết, hoàn vệ công ty cùng đồ bỏ đi xử lý công ty, rất nhiều đều là quan hệ thân mật thậm chí chính là toàn gia, vì lẽ đó tiến triển cũng không lý tưởng..."

	Lâm Hàn một bên nghe, một bên ngón tay ở trên mặt bàn qua lại gõ, một lát gật gù: "Như vậy, sau đó Vạn Tượng cùng bọn họ cạnh tranh."

	Khương thụy dương ngẩn ra: "Ý của ngài là..."

	"Trực tiếp thu mua bọn họ. Ngày mai ngươi liền đi cùng Lý Lâm đồng thời, cấp tốc lập ra thu mua phương án." Lâm Hàn dứt khoát nói rằng.

	"Không cần lo lắng vấn đề tiền, yêu cầu là ở trong vòng nửa năm, tích lũy xử lý lượng đạt đến một triệu tấn."