Trọn bộ rồi.

	Ta biết, cái này xong xuôi rất đột nhiên, thậm chí tượng một ít độc giả nói như vậy, có chút không minh bạch.

	Nhưng trên thực tế, từ tháng ba để ta liền đang muốn không phải nhanh xong xuôi, bốn tháng phân tuyệt đại đa số thời gian, ta đều đang do dự, mãi đến tận tối ngày hôm qua mới quyết định một hơi xong xuôi.

	Khi ta viết xuống "Đại kết cục" thời điểm, nội tâm đúng là thở phào một hơi, như trút được gánh nặng... Bất kể nói thế nào, cuối cùng cũng coi như là kết thúc.

	Sở dĩ qua loa phần kết, chủ yếu nhất là ta đối tiếp tình tiết kế tiếp thực sự cảm thấy không đáng kể, không chỉ có là trong tiểu thuyết dung thượng, ta tự thân cũng dần dần không còn tiếp tục tiếp tục viết động lực...

	...

	Viết một điểm nghĩ lại, tùy tiện nói chuyện đi.

	■1. Giả thiết

	Đầu tiên là phần mềm hack thiết đắc quá lớn, thả bí mật tính không tốt. Bởi vậy ta rất khó cho nhân vật chính thiết trí thích hợp đánh quái con đường, nói đơn giản chính là phản phái không tốt thiết trí, vì lẽ đó chỉnh quyển sách đô không có quá tính thực chất đối thủ, nhân vật chính cũng không có gặp phải đại khó khăn cùng khúc chiết.

	Nói thí dụ như ta muốn viết huyền huyễn tu tiên, nhưng có Địa Cầu ý thức cái này đại phần mềm hack, ai có thể đem nhân vật chính thế nào? Thông thường tình tiết, mặc kệ là bị đuổi giết vẫn bị ám hại, vẫn là tìm kiếm thiên tài địa bảo, đều không cách nào viết.

	Thiếu hụt đối thủ, thiếu hụt khó khăn cùng khúc chiết, là cái vấn đề trí mạng.

	Mặt khác, bí mật tính không tốt cũng làm cho ta rất gặp trở ngại, nhân vật chính rất nhiều năng lực không có cách nào bí mật, cũng không cách nào đối với người khác giải thích, căn bản không nghĩ ra cái gì thuyết pháp viên thượng, cho dù đem hết toàn lực trang, nhưng vẫn là cảm giác sai lệch, không có sức thuyết phục.

	...

	■2. Chủ đề

	Thứ yếu là hoàn bảo cái này chủ đề hạn chế quá lớn, một mặt hoàn bảo có thiên nhiên chính nghĩa tính, loại này thiên nhiên chính nghĩa tính đối nhân vật chính tác phong làm việc có nhất định hạn chế, chính là tận lực muốn chính phái, nhưng quá chính phái lại nhận người phiền, vì lẽ đó nhân vật chính tác phong làm việc cùng với nhân thiết nhất định phải ở một cái "Vừa vặn" khu. Nếu như nắm không được, quá mức chính phái sẽ bị phun là Thánh Mẫu biểu, không đủ chính phái lại rất dễ dàng cùng chủ đề phản lại.

	Mặt khác là, hoàn bảo dễ dàng lạc đề.

	Nhất định phải sáng tỏ một điểm là, hoàn bảo chỉ có một con đường khả đi, vậy thì là phát triển khoa học kỹ thuật , còn hô khẩu hiệu, hoặc là đến cái tắt đèn một giờ cái gì, mao dùng đô không có.

	Vì lẽ đó thật muốn viết hoàn bảo, chủ thể nội dung khẳng định là khoa học kỹ thuật, cứ như vậy, viết viết liền đi chệch.

	Trên thực tế, rất nhiều võng văn đến hậu kỳ, nội dung đều sẽ cùng tên sách không liên quan nhau, nhưng so với cái khác tên sách, "Hoàn bảo" xác thực quá dễ thấy, khiến người ta khó có thể quên lãng tên sách bao hàm chủ đề, vì lẽ đó có thể sẽ sản sinh mãnh liệt "Lạc đề cảm" .

	Mặt khác, cá nhân ta cho rằng, ở thế giới hiện thực, hoàn bảo chỉ là kế hoãn binh, nhân loại cuối cùng con đường chỉ có tinh tế di dân, trừ phi ngày nào đó nhiệt lực học đệ nhị định luật bị lật đổ.

	Nhưng ta cảm giác, hết thảy khoa học lý luận trung, khó nhất bị lật đổ chính là nhiệt lực học đệ nhị định luật.

	...

	■3. Phương hướng

	Còn có chính là tiểu thuyết toàn thể phương hướng, con đường vấn đề.

	Ở tiểu thuyết ban đầu mấy chục chương, ta đông cứng mô phỏng theo một chút đô thị văn động tác võ thuật, nhưng hiệu quả nhưng không ra sao, chính ta xem những này tình tiết đô phản cảm, vì lẽ đó rất nhiều lúc đầu tình tiết giả thiết cuối cùng đô bị ta ném xuống.

	Ta trước đây hầu như chưa từng xem đô thị tiểu thuyết, rất ít mấy quyển đô thị, cũng cơ bản đều là 《 điện tử trọng sinh 》 loại này lấy công nghiệp, thương mại vì là nội dung chủ yếu.

	Vì lẽ đó ta theo bản năng mà muốn đem tiểu thuyết hướng về công thương nghiệp phương hướng mang, nhưng ta lại thiếu hụt phương diện này kinh nghiệm, không viết ra được bao nhiêu chi tiết nhỏ, liền cuối cùng thì có một loại lý luận phổ cập khoa học phong cách.

	Ta tra xét rất nhiều tư liệu, ở trong sách đối rất nhiều khoa học tự nhiên tri thức cùng với một ít quốc gia chính trị, lịch sử đô làm giới thiệu.

	Tuy rằng khá là dễ hiểu, nhưng ta cảm thấy ít nhất cũng coi như có chút dinh dưỡng, có chút ý nghĩa.

	Ở trong tiểu thuyết kỳ thời điểm , ta nghĩ chính là đến các quốc gia không tách ra phó bản, trồng cây, sửa trị ô nhiễm cái gì, thuận tiện viết một viết các quốc gia lịch sử, chính trị.

	Nếu như là như vậy, ta cảm thấy cũng còn có thể.

	Sau đó viết viết liền bắn chính...

	■4. Nâng đầu ba thước có thần thú

	Nhiều lần, ta ( nâng cao một bước ) vinh dự huy chương (liên tục 30 ngày nhật càng 3000 tự) liền bởi vì chương tiết đột nhiên cùng hài mà bay.

	Quyển sách này tiền tiền hậu hậu bị phong rất nhiều chương, có đến nay còn không bỏ lệnh cấm, hơn nữa còn cắt bỏ rất nhiều nội dung.

	Vì lẽ đó sau đó ta trực tiếp khí liệu, không kiên trì nữa mỗi ngày hai canh chương mới lượng, càng ngày càng nuy, càng ngày càng cảm thấy vô vị.

	Buồn nôn nhất một lần bị báo cáo ký ức chưa phai, báo cáo nhân còn cố ý thêm quần đến phun ta, phun xong lùi quần, sau đó lại thêm một lần tiếp theo phun.

	Phun ta cái gì đây?

	Phun ta "Tinh nhật", lý do là ta "Không có nói xấu nhật quốc nhân, không có đột xuất nhật quốc quan chức háo sắc, vô năng đặc điểm" (nguyên văn)... Liền nhân vì cái này, ta cũng bị che mấy vạn tự, viết một đoạn lớn khiếu nại mới bỏ lệnh cấm.

	■5. Nói chuyện kết cục

	Có người khả năng đối kết cục không phải rất rõ ràng, kỳ thực tịnh không phức tạp.

	AI không chỗ nào không biết, mà sinh mệnh bản nguyên thì lại ẩn chứa trước siêu tự nhiên sức mạnh. Lâm Hàn lấy mình ý thức thay thế Thiên Hành giả nội hạch, cuối cùng trở thành một siêu cường AI, hiểu thấu đáo sinh mệnh bản nguyên huyền bí, cuối cùng trở thành không gì không làm được thần, cũng chính là bóng người màu vàng óng.

	Đem Ô Lạp Nặc Tư từ thế giới trực tiếp "Cắt bỏ", khả năng có chút huyền huyễn, nhưng dù sao đã không gì không làm được, huống hồ, tin tức cùng vật chất, năng lượng vốn là có trước vô cùng chặt chẽ quan hệ, ta cảm thấy cũng còn chưa xong toàn thoát ly thực tế... Có hứng thú có thể tìm hiểu một chút Khắc Lao Đức [Claude] · hương nông lý thuyết thông tin (chăm chú mặt).

	Cho tới bóng người màu vàng óng, làm không gì không làm được giả, thần, hắn đối cái này bình thường không có gì lạ ba chiều thế giới cùng với trong đó Vân Vân giun dế, lẽ ra nên sẽ không có bất cứ hứng thú gì.

	Chỉ là Lâm Hàn nhân cách tạm thời cũng chưa hề hoàn toàn tiêu tan, vì vậy hắn đầu tiên là tiện tay diệt Ô Lạp Nặc Tư, sau đó đi mà quay lại, sáng tạo một cái cùng Lâm Hàn giống như đúc, hoàn toàn đồng giá cá thể ở lại thế giới này, mới triệt để rời đi.

	Về phần tại sao "Lâm Hàn" nhân cách không có lập tức tiêu tan, 525 chương cuối cùng một đoạn, hay là một cái khá là lãng mạn giải thích đi...

	■6. Liên quan với sách mới

	Cái này, nghỉ ngơi trước một quãng thời gian nói sau đi.