Hoa Hạ cùng châu Úc cũng không được, nhưng ở đông đế vấn, nhưng phải thuận tiện hứa hơn nhiều.

	Cư Lâm Hàn biết, đông đế vấn tương quan pháp luật rất không kiện toàn, hơn nữa hầu như không có được hữu hiệu chứng thực, dân gian súng ống thịnh hành, chính phủ cũng lười nhiều nòng.

	Dù sao cũng là toàn cầu tối bần cùng lạc hậu quốc gia chi nhất, Liên ăn cơm đều cần nhờ những quốc gia khác cùng với quốc tế tổ chức tiếp tế, từ đâu tới nhiều thời gian rảnh rỗi như vậy.

	Xem trong tay cây súng này, Lâm Hàn tâm tư nhưng từ từ nghĩ đến chỗ khác.

	Đông đế vấn tuy là vì tiểu quốc, nhưng ở địa lý thượng, nhưng là liên tiếp Ấn Độ dương cùng Thái Bình Dương muốn trùng nơi.

	Hoàn Thái Bình Dương khu vực là đương đại thế giới trung tâm, trung mỹ nga nhật chờ quốc đều ở đây liệt.

	Mà Ấn Độ dương, thì lại luôn luôn cũng bị coi là thế giới chiến lược trọng yếu nhất.

	Khống chế Ấn Độ dương, chính là lúc trước Napoléon, tranh bá toàn cầu hàng đầu mục tiêu.

	Russia Bỉ Đắc Đại Đế cũng từng nói: "Làm Russia có thể tự do tiến vào Ấn Độ dương thời điểm, nó liền có thể ở toàn thế giới xây dựng lên mình quân sự cùng chính trị thống trị."

	Soviet sở dĩ xâm lấn Afghanistan, một người trong đó rất nguyên nhân trọng yếu, cũng chính là nhờ vào đó mở ra dẫn tới Ấn Độ dương đường nối.

	Đồng thời cũng là vì thế, mới có Ấn Độ không tiếc vốn liếng, tình nguyện bị khanh bị giết cũng phải mở rộng hải quân một loạt kế hoạch cùng hành động.

	Đương nhiên, sự tình kết quả tịnh không phải như vậy phù hợp a Tam lý tưởng...

	Bởi vậy có thể thấy được, đông đế vấn vị trí chiến lược vẫn là hết sức trọng yếu, cũng không nằm ngoài Hoa Hạ đối như vậy một cái cùng quốc nhiều lần làm cứu viện.

	Từ lâu dài đến xem, Hoa Hạ cuối cùng đối thủ, không thể nghi ngờ là ở Thái Bình Dương bờ bên kia đệ nhất thế giới đại lưu manh nước Mỹ.

	Mà nước Mỹ thụ giới hạn ở châu Mỹ đại lục cùng thế Giới Chủ thể tảng khối Âu Á không phải đại lục cách ly Tiên Thiên điều kiện, phát triển hải quyền là tất nhiên con đường.

	Vì lẽ đó nước Mỹ hải quân sức mạnh mới hội cường đại như thế, cho tới hầu như có thể cùng với nó hết thảy quốc gia hải quân sức mạnh tổng hòa một so sánh.

	Tương ứng, Hoa Hạ làm Châu Á đại quốc, nếu muốn thực hiện quật khởi, phát triển lục quyền cũng là bắt buộc phải làm.

	Hoa Hạ cùng nước Mỹ trong lúc đó đánh cờ, chính là lục quyền cùng hải quyền tranh đấu, này không thể nghi ngờ là một loại Tiên Thiên, không thể điều hòa mâu thuẫn.

	Tuy rằng trực tiếp bạo phát chiến tranh độ khả thi không cao, nhưng ở kinh tế lĩnh vực, song phương tranh tài nhưng từ từ kịch liệt.

	Như hiện nay nước ta chính đang phổ biến "Một vùng một đường" chiến lược, cũng chính là lục quyền mở rộng đầu mối chính nhiệm vụ.

	Chỉ cần có thể đem chiến lược ý đồ hoàn chỉnh thực hiện , liên tiếp Âu Á không phải, thành lập lấy Hoa Hạ làm chủ đạo tân trật tự, Hoa Hạ là có thể bỏ qua một bên nước Mỹ, thậm chí là bỏ qua một bên TO mình ngoạn.

	Mà Hoa Hạ ở đẩy mạnh lục quyền trong quá trình, lại thế tất sẽ cùng Ấn Độ phát sinh xung đột.

	Ấn Độ đông bắc là Hoa Hạ địa bàn, hơn nữa còn là thế giới nóc nhà Himalaya sơn mạch, phía tây lại có Pakistan cản đường, vì lẽ đó cùng Hoa Hạ ở lục quyền tranh đấu là không có khả năng lắm.

	Vì vậy Ấn Độ tốt nhất phát triển con đường, tự nhiên chính là từ Ấn Độ dương vào tay.

	Ấn Độ dương hướng tây, có vùng Trung Đông khu vực cùng với Châu Phi. Mà Hoa Hạ ở Châu Phi khu vực bố cục hùng hậu, là trong tay to lớn nhất vương bài chi nhất, Ấn Độ nhúng tay hi vọng không lớn.

	Cho tới vùng Trung Đông. .. Các loại rơi vào tài nguyên nguyền rủa Saudi, chịu nổi mấy năm qua nói sau đi. Huống hồ Hoa Hạ "Một vùng một đường" chiến lược con đường, liền minh xác tiêu ở Saudi cửa Barder cảng, không được xía vào.

	Rõ ràng, Ấn Độ chủ yếu phương hướng phát triển tự nhiên là một đường hướng đông, cùng Đông Nam Á một số quốc gia cùng với nước Mỹ phối hợp, ở Hoa Hạ Nam Hải làm chuyện này cái gì.

	Trung ấn đối lập sự kiện trung, nếu như không phải Hoa Hạ ở Nam Hải lại sẽ một quân, Ấn Độ quân đội cũng sẽ không như thế nhanh liền nhận túng hôi lưu lưu rút lui trở lại.

	Có thể tưởng tượng, ở tương lai không xa, Hoa Hạ ở Nam Hải thậm chí toàn bộ Đông Nam Á bố cục tất nhiên hội càng ngày càng nhiều.

	Làm Đông Nam Á khu vực vùng cực nam, cùng với Thái Bình Dương cùng Ấn Độ dương giao tiếp điểm, đông đế vấn đối Hoa Hạ tới nói, cũng nhất định là khá làm trọng yếu bố cục điểm.

	Lâm Hàn trong lòng dần dần có rất nhiều ý nghĩ, lúc này vấn đạo: "Gaia, ta nhớ tới đông đế vấn khí đốt tài nguyên cũng không tệ lắm phải không."

	Gaia nói rằng: "Còn có thể, có điều đông đế vấn dù sao diện tích quá nhỏ, chỉ có thể nói so ra quả thật không tệ. Hơn nữa đông đế vấn nhân hiện nay chính đang khai thác mỏ dầu, đã cơ bản sắp khô cạn."

	Đông đế vấn chính phủ thu vào 90%, dựa vào đều là khí đốt chờ tự nhiên tài nguyên khai phá. Chính đang khai thác mỏ dầu nếu muốn khô cạn, chính phủ hiện tại khẳng định vô cùng cấp thiết... Đây là muốn đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi a.

	Lâm Hàn gật đầu: "Nếu như vậy, ta liền chọn một đông đế vấn mỏ dầu đi."

	"Được rồi, trên biển tiết lộ dầu thô ngày mai thì có thể thanh trừ hoàn thành, đến thời điểm ta sẽ nói cho ngươi biết một cái ở vào đông đế vấn cảnh nội loại nhỏ mỏ dầu."

	Lâm Hàn lập tức bơi qua đi, bò đến Lam Kình phía sau lưng: "Đem ta đưa đến ca nô bên cạnh."

	Lam Kình lúc này liền mang theo hắn, như gió ở bên trong nước bơi qua, một hồi công phu liền đến đến ca nô bên cạnh.

	Chờ leo lên ca nô chi hậu, Lâm Hàn vỗ vỗ Lam Kình: "Mình chơi đi."

	Lam Kình một tiếng ngâm khiếu, chợt lắc đầu quẫy đuôi, khá là vui sướng nhảy lên một cái...

	"Ngọa tào!"

	Sóng lớn cuồn cuộn, ca nô suýt chút nữa bị đánh đổ, sợ đến Lâm Hàn vội vã đỡ lấy vòng bảo hộ.

	Cũng may Lam Kình nhảy một cái liền chìm vào trong nước, rất nhanh sẽ du đắc mất tung ảnh, mặt biển cũng thuận theo khôi phục yên tĩnh.

	Lâm Hàn tấm tắc lấy làm kỳ lạ, lập tức khởi động ca nô, hướng về đế vấn Hải Nam bộ Đác-uyn phương hướng, một làn sóng Tuyệt Trần.

	...

	Chờ Lâm Hàn trở lại ở Đác-uyn thị Lâm Hải nhà trọ, thời gian đã đến chạng vạng.

	Hắn đầu tiên là đơn giản tắm rửa sạch sẽ, thay quần áo khác, sau đó đến phụ cận phòng khám bệnh, đối trước ngực vết thương tiến hành đơn giản xử lý chi hậu, liền thỉnh Ai Lí Khắc [Eric] · vương đi Gia Lí Vickers khách sạn ăn bữa cơm.

	Hắn mua này Lâm Hải ngắm cảnh nhà trọ, ngay ở lão Vương biệt thự phụ cận, cùng sát vách cũng gần như, vì lẽ đó hai người rất nhanh sẽ đụng vào mặt, ngồi xe cùng đi tới khách sạn.

	Mới vừa gặp mặt thời điểm, lão Vương liền không nhịn được vấn đạo: "Nghe nói ngươi ở đế vấn hải ngộ Thượng Hải đạo?"

	Lâm Hàn gật gật đầu: "Đúng đấy, là một nhóm từ Indonesia lẩn trốn tới được gia hỏa, cướp đi một vị hoa thương thuyền hàng."

	"Kết quả thế nào rồi?"

	Lâm Hàn không để ý lắm nói câu: "Đã giải quyết."

	Lão Vương trợn to hai mắt: "Giải quyết?"

	"Ây... Ta là nói cái kia hoa thương đã không sao rồi."

	Lâm Hàn chuyển đề tài: "Đúng rồi, hắn hiện tại chính đang nỗ vưu thị bệnh viện, phỏng chừng không có gì đáng ngại, qua một thời gian ngắn chúng ta cùng nhau tụ tập đi."

	Lão Vương không cảm thấy cái gì: "Đương nhiên có thể."

	"Còn có một việc. Smith đã đã nói với ta, trên biển tiết lộ dầu thô, hiện tại đã xử lý vượt qua 80% , dựa theo tốc độ bây giờ, ngày mai nên cũng là gần đủ rồi."

	"Ngươi không phải dự định đầu tư khí đốt khai thác sao, mỏ dầu khảo sát địa điểm tuyển đắc thế nào rồi?"

	Lâm Hàn mỉm cười nói: "Ngay ở đông đế vấn... Hoặc là nói, ngay ở Đông Nam Á."

	Đang khi nói chuyện, ô tô trì quá trong bóng đêm Đác-uyn, tiếng gió rít gào.