Cải biến một nhà vệ sinh phải hao phí 3000 nguyên tả hữu, hiện tại chỉ cần loại 50 cây nhỏ miêu là được rồi. Món nợ này, quả thực không muốn quá có lời.

	Các thôn dân thảo luận một hồi, không có ai đối trồng cây yêu cầu đưa ra dị nghị.

	"Ta đồng ý." Bắt đầu có người cho thấy ý kiến.

	"Ta cũng đồng ý."

	...

	"Đồng ý."

	Bao quát vương bộ thăng, Du lão ở nội, thôn ủy hội mọi người đối yêu cầu này nhất trí thông qua, không có bất kỳ dị nghị gì.

	Lâm Hàn lại nói: "Còn có yêu cầu thứ hai, vậy thì cùng đón lấy đầu tư có quan hệ."

	"Vạn Tượng đem ở điền hồ thôn đầu tư kiến thiết một cái loại nhỏ cất rượu xưởng, đầu tư tổng ngạch ở 100- 2 triệu trong lúc đó. Cất rượu xưởng dựng thành chi hậu, chấp nhận gần từ điền hồ thôn thu một phần lương thực sản xuất. Ngoài ra, cất rượu xưởng còn có thể ưu tiên ở trong thôn tiến hành chiêu công."Hắn chậm rãi nói rằng, "Vì lẽ đó, ta yêu cầu thứ hai chính là, hy vọng có thể ở điền hồ thôn thu được một khối thổ địa, không cần quá nhiều, hai mươi mẫu liền có thể."

	Nói như vậy, loại nhỏ cất rượu xưởng cũng cần 200, 300 Vạn Nguyên đầu tư. Nhưng Lâm Hàn dù sao nắm giữ trước vi sinh vật cái này siêu cấp lợi khí, thành vốn có thể giảm mạnh, phỏng chừng không tới 2 triệu liền đầy đủ quyết định.

	Tin tức này liền có vẻ khá là nặng cân, các thôn dân nhất thời sản sinh nhiệt liệt thảo luận.

	"Xây hảng! Này cất rượu xưởng nếu như dựng lên, sau đó nếu như bán lương thực nhưng là thuận tiện hơn nhiều."

	"Cũng khó nói a, cất rượu xưởng đối lương thực khẳng định là có yêu cầu."

	"Hai mươi mẫu, vậy cũng không ít ni."

	"Chỉ cho chúng ta cải biến WC liền hơn một triệu, hai mươi mẫu làm sao coi như nhiều?"

	"Này nhà máy nếu có thể làm to, chỗ tốt nhưng là không thể đo đếm..."

	Mọi người nghị luận sôi nổi, trong lúc nhất thời tịnh không có đắc ra cái gì kết luận. Đối với có hay không phải phê cho Lâm Hàn thổ địa, mọi người bao nhiêu còn có thể có chút do dự.

	Dù sao đối với dân quê mà nói, thổ địa chính là quan trọng nhất tài sản, ý nghĩa trọng yếu tịnh không chỉ chỉ là có thể sử dụng tiền tài đến cân nhắc.

	Tống thư thanh nói rằng: "Các vị, ta trước đã cùng Lâm lão bản thương nghị quá. Cụ thể địa phương đã chọn xong, diện tích không lớn, chỉ có thập lục mẫu."

	"Thập lục mẫu cũng không tệ lắm..."

	"Ta cảm thấy rất thích hợp."

	"Ta cũng cảm thấy có thể."

	...

	Các thôn dân đại thể biểu thị tán thành thời khắc, vương bộ thăng thì lại lộ ra mấy phần nghi ngờ: "Tiểu Tống a, này thập lục mẫu, chỉ chính là khối?"

	Tống thư thanh mang theo một chút thâm ý liếc mắt nhìn hắn, khẽ mỉm cười: "Này thập lục mẫu, chính là lão thôn ủy hội cùng bỏ đi nhà kho vị trí, những năm này cũng đều không còn tác dụng gì nữa. Ta cảm thấy, đem khối này thổ địa giao cho Lâm lão bản, không thể thích hợp hơn."

	Lời vừa nói ra, trong phòng họp lúc này yên tĩnh lại, các ủy viên có chút hai mặt nhìn nhau lên.

	Lão thôn ủy hội? Này không phải đã sớm bị vương trưởng thôn minh dùng ám chinh sao?

	Trong phòng họp, đại thể đều là trong thôn có chút mặt mũi nhân vật, đối vương bộ thăng chiếm dụng thổ địa một chuyện, không có không biết.

	Nhưng nhân gia dù sao cũng là thôn chủ nhiệm, làng người đứng thứ hai, trong nhà đầu tài thế không nhỏ, ba cái huynh đệ một đám con cháu cũng đều sống đến mức ra dáng.

	Bình thường thôn dân sao có thể cùng trưởng thôn phân cao thấp? Huống hồ, đều là hương thân quê nhà, cúi đầu không gặp ngẩng đầu thấy, trưởng thôn chiếm khối địa phương, cũng phạm không được đi chết bấm.

	Những thôn dân khác trầm mặc, vương bộ thăng khả cuống lên: "Ta không đồng ý!"

	Tống thư thanh cau mày: "Vương chủ nhiệm, lão thôn ủy hội thổ địa là tập thể thổ địa, hay là muốn do toàn thể ủy viên đến biểu quyết."

	Từ lúc đi tới điền hồ thôn, khoảng thời gian này tới nay, hắn vẫn luôn là tư tư Văn Văn, khách khí, tuy rằng cũng rõ ràng vương bộ thăng chiếm dụng thổ địa một chuyện, nhưng cũng trước sau không nói thêm gì.

	Ở vương bộ thăng trong mắt, Tống thư thanh là phi thường "Thức thời vụ".

	Nhưng ai có thể nghĩ tới, trong ngày thường khách khí Tống thư thanh, đột nhiên liền đem mao đầu chỉ về vương bộ thăng, hơn nữa vừa ra tay chính là thẳng kích chỗ yếu.

	Đối mặt bất thình lình ác liệt thế tiến công, nhanh năm mươi tuổi vương bộ thăng hầu như cảm giác muốn không thở nổi.

	Hắn lúc này sắc mặt có chút đỏ lên: "Này... Đó là lão thôn ủy hội thổ địa, cùng những khác thổ địa có thể như thế sao? Không có lão thôn ủy hội, từ đâu tới hiện tại tân thôn ủy hội? Ta cho rằng, địa phương kia, không thể tùy tiện dùng linh tinh!"

	Lâm Hàn nghe vậy, không khỏi cười cợt: "Vương chủ nhiệm cho rằng, lão thôn ủy hội thổ địa, dùng như thế nào mới gọi không phải dùng linh tinh?"

	"Chuyện này... Ta..." Vương bộ thăng nói không ra lời.

	Lâm Hàn có chút cười gằn: "Chẳng lẽ là Kiến Siêu thị?"

	Vương bộ thăng hoàn toàn biến sắc: "Ngươi!"

	Từ vừa nãy bắt đầu, liền không ai trực tiếp đề cập lão thôn ủy hội thổ địa bị chiếm dụng Kiến Siêu thị sự tình, không ngờ Lâm Hàn không chút lưu tình liền nói ra, để hắn có chút không ứng phó kịp.

	Đừng nói là hắn, chính là phòng họp các thôn dân, sắc mặt cũng đều xảy ra biến hóa, chỉ có điều vẻ mặt khác nhau, có cau mày, có mỉm cười, có do dự...

	Lúc này, vẫn trầm mặc không nói Du lão bỗng nhiên nói rằng: "Nếu là tập thể đông tây, vậy hãy để cho tập thể đến quyết định đi."

	Lão nhân gia thân là giải phóng lão Binh, trong thôn không ai dám chính diện ngạnh đỗi, này lời nói đến mức lại đúng quy đúng củ, không chê vào đâu được.

	Vương bộ thăng sắc mặt hơi đổi một chút, chung quy dạ không dám nói cái gì nữa, chỉ là một vệt lo âu và sốt ruột vẻ mặt làm thế nào cũng lái đi không được, nhìn về phía Lâm Hàn cùng Tống thư thanh thì, trong mắt khi thì lộ ra một chút phẫn nộ cùng căm ghét.

	Tống thư thanh nói rằng: "Du lão nói đúng lắm, vậy chúng ta liền bỏ phiếu quyết định đi."

	Dứt lời, hắn tức tiện tay từ trước người vở thượng xé trang kế tiếp chỉ, sau đó cắt thành hơn ba mươi phân, phân phát cho mọi người: "Lần này bỏ phiếu lấy nặc danh bỏ phiếu, các vị chỉ cần ở phiếu thượng viết 'Chống đỡ' hoặc là 'Phản đối' hoặc là 'Bỏ quyền' liền có thể, viết xong chồng chất, sau đó do ta thu thập thống kê."

	Mọi người không nói thêm gì, vương bộ thăng sắc mặt càng âm trầm.

	Rất nhanh, mọi người liền dồn dập đem tờ giấy chồng chất lên, Tống thư thanh thì lại quá khứ nhất nhất thu hồi đến, sau đó trục vừa mở ra.

	"Phản đối một phiếu."

	"Chống đỡ một phiếu."

	"Bỏ quyền một phiếu."

	"Chống đỡ một phiếu."

	"Phản đối một phiếu."

	...

	Đem tờ giấy hướng mọi người biểu diễn một phen, Tống thư thanh liền từng cái ghi chép xuống. Vở thượng "Chống đỡ", "Phản đối", "Bỏ quyền" chữ Chính, đều ở từ từ tăng nhanh.

	Ra ngoài mọi người dự liệu chính là, lần này bỏ phiếu quyết nghị, tựa hồ tịnh không có rõ ràng khuynh hướng, chống đỡ mấy cùng phản đối mấy, sạ vừa nghe tịnh không có khác biệt quá lớn.

	Đúng là bỏ quyền phiếu số lượng không ít, xem ra trong thôn vẫn có rất nhiều do dự lo lắng người.

	Vương bộ bay lên sơ còn đếm trên đầu ngón tay mấy số phiếu, kết quả tâm tình căng thẳng thời khắc, bán xóa bỗng nhiên thua sai, để hắn không khỏi một trận hoảng loạn, mồ hôi lạnh ứa ra, cuối cùng chỉ có thể từ bỏ mấy phiếu.

	"... Bỏ quyền một phiếu."

	Thống kê xong cuối cùng một phiếu kết quả chi hậu, Tống thư Thanh Thanh điểm một phen, trên mặt không nhìn ra biến hóa gì đó.

	Một lát sau, chỉ nghe hắn từ tốn nói: "Bỏ phiếu kết quả đi ra."

	Mọi người không khỏi ngưng thần nín hơi, vương bộ thăng càng khẩn trương không nhúc nhích.

	"Cuối cùng bỏ phiếu kết quả là... Khụ khụ."