Trận này sắp phát sinh ở cung thành huyện 6. Level 5 địa chấn, tâm địa chấn vị trí dĩ nhiên là đông bắc đại học y học bộ chính phía dưới, hơn nữa có vẻ như ngay ở Lỗ Tấn kỷ niệm quán dưới đáy...

	Nói cách khác, Lỗ Tấn kỷ niệm quán cũng chính là lần này địa chấn tâm động đất.

	Này địa chấn thật là biết chọn địa phương, xem ra này đại danh đỉnh đỉnh Lỗ Tấn kỷ niệm quán thị phi đắc trùng tu không thể.

	Có điều cứ như vậy cũng không phải không có lợi, dù sao trường đại học thường thường đều là tin tức dày đặc khu vực, thả tổ chức kỷ luật tính rõ ràng mạnh hơn khu dân cư những này phân tán địa phương.

	Mặc kệ là thông qua kỹ thuật thủ đoạn đúng lúc thông báo địa chấn tin tức, vẫn là cấp tốc tổ chức đào mạng, đều sẽ tương đối dễ dàng thượng rất nhiều, tiến hành thuận lợi, rất khả năng một cái thương vong đô không có.

	"Xem ra động tác đắc nhanh lên một chút..." Lâm Hàn không khỏi lẩm bẩm nói.

	Khoảng cách cung thành huyện địa chấn bạo phát còn có một tuần lễ thời gian, ở này một tuần lễ nội, hắn cần phải nhanh một chút quyết định đả kích bộ kình nghiệp lúc trước mục tiêu, sau đó đào được một chỗ loại cỡ lớn bảo tàng biến hiện, tụ tập tài chính nhắm vào nhật quốc thị trường chứng khoán.

	Nghĩ đến đây, hắn lập tức cho thủ hạ mọi người sắp xếp một loạt nhiệm vụ, đồng thời liên lạc với thiên xuyên hội sẽ lớn lên thôn khiêm một, để hắn tìm mấy người hắc bang thành viên lại đây.

	Ở địa điểm ước định đợi không bao lâu, bốn cái ăn mặc tây trang màu đen nam tử liền chạy tới, đầu lĩnh chính là cái có chút gầy gò thanh niên.

	Hắn cùng ba người khác cùng lên một loạt trước, khom người cung kính mà nói rằng: "Lâm Hàn tiên sinh, chúng ta là đại thôn hội trưởng phái tới người, ta tên Kojima Mitsuhiko, thỉnh nhiều chỉ giáo!"

	Nhìn bốn người này, Lâm Hàn không khỏi âm thầm gật đầu. Thầm nghĩ đại thôn khiêm một quả nhiên là cái hữu tâm người, không cho hắn tìm đến bốn cái đại hán vạm vỡ.

	Trước mắt bốn người này, mặc dù rất giống không bao nhiêu sức chiến đấu dáng vẻ, nhưng từ ngôn hành cử chỉ đến xem, nhưng đều là khá hơi trầm ổn cẩn thận, hiển nhiên không phải chỉ có thể đánh đánh giết giết lỗ mãng tên côn đồ.

	Dù sao lấy Lâm Hàn bây giờ năng lực, cũng không cần cái gì tay chân. So sánh với đó, bốn cái có đầu óc hắc bang trợ thủ, làm việc đương nhiên phải thuận tiện rất nhiều.

	"Đi thôi, đi với ta Đông Kinh."

	...

	Đông Kinh đô, giang hộ xuyên khu.

	Giang hộ xuyên khu là Đông Kinh tận cùng phía đông đặc biệt khu, cũng gần như là tất cả đều vắng vẻ nhất đặc biệt khu chi nhất, giá phòng cũng là lót đáy, cùng Hoa Hạ thủ đô vùng ngoại thành gần như.

	Cát tây Lâm Hải công viên phụ cận một cái nào đó khu dân cư nhập khẩu cách đó không xa, một chiếc hết sức bình thường màu đen xe con lẳng lặng mà đứng ở yên lặng bên trong góc, không hề bắt mắt chút nào.

	Lâm Hàn ngồi ở ghế cạnh tài xế, trong tay ôm máy vi tính xách tay, một bên bùm bùm gõ lên bàn phím, một bên một cách hết sắc chăm chú mà nhìn màn hình thượng số hiệu.

	Ngồi ở bên cạnh hắn Kojima Mitsuhiko, hai tay khoát lên trên tay lái, thỉnh thoảng hướng về ngoài cửa sổ Trương Vọng, tình cờ cũng sẽ miểu vài lần Lâm Hàn chính đang biên tập số hiệu, thần sắc vừa có hiếu kỳ cũng có kính nể.

	Hắn đúng là không nghĩ tới, vị này có thể một cái tát quật ngã một tên tráng hán Hoa Hạ phú thương, lại còn làm như một cái rất lợi hại tính toán ky cao thủ.

	Từ sáng sớm bắt đầu, mấy tiếng quá khứ, vị này Lâm Hàn tiên sinh trước sau đang nhanh chóng gõ lên bàn phím, từ đầu tới đuôi một câu nói đô không nói, chỉ có trên các đồng hồ đo số hiệu phảng phất xoạt bình tự đi ra.

	Tốc độ này, không biết còn tưởng rằng là mặt lăn bàn phím ni.

	Nhưng mà trên thực tế, học tập hiệu suất, tinh lực thể lực vượt qua nhân loại cực hạn Lâm Hàn, hiện tại biên Trình Thủy bình xác thực đã đạt đến hắn trước đây nghĩ cũng không dám nghĩ tới mức độ.

	Hắn không xác định hắn bây giờ cùng lâm Nạp Tư · thác ngói tư loại này cấp bậc đại thần còn có bao nhiêu chênh lệch, nhưng không nghi ngờ chút nào chính là, phía trên thế giới này tuyệt đối không có người thứ hai, có thể giống như hắn duy trì thời gian dài như vậy chăm chú.

	Cũng sẽ không có người có thể giống như hắn, có thể mang vừa viết quá số hiệu một chữ không kém ghi vào trong đầu, tịnh bảo đảm Logic, ngữ pháp hoàn toàn chính xác.

	Lâm Hàn thậm chí cảm thấy, lúc này mình quả thực chính là một đài "Hình người tự đi Logic ky" .

	Một lát quá khứ, hắn rốt cục gõ dưới cái cuối cùng ký tự, sau đó biên dịch, vận hành...

	Từ tặng lại tin tức đến xem, số hiệu hẳn là không có vấn đề. Tuy nói ở một notebook thượng mô phỏng thu được kết quả, không hẳn tuyệt đối tin cậy, nhưng dù sao cũng không phải quá phức tạp trình tự, hơn nữa trước đây đã từng làm một ít thiết kế cùng thử nghiệm, Lâm Hàn đối này vẫn rất có tự tin.

	Hắn nhìn đồng hồ, là 12 giờ rưỡi tả hữu, liền sẽ theo tay đem trình tự mệnh danh là "C123006", sau đó lại nảy sinh ý nghĩ bất chợt, có chút ác thú vị đem tên đổi thành "12306", tiếp theo liền đem chi chứa đựng ở một cái USB mặt trên.

	Cái này USB, là hắn bỏ ra mấy vạn đôla Mỹ đoạt tới tay đỉnh cấp hàng, thể tích tuy rằng khéo léo, nhưng có 2T chứa đựng không gian, còn tự mang rất mạnh vật lý mã hóa, tuyệt đối là USB trung chiến đấu cơ...

	...

	Một người dáng dấp nhã nhặn, mang kính mắt đại thúc tuổi trung niên, từ cư dân lâu đi ra, theo bản năng mà giúp đỡ dưới mắt kính gọng đen, sau đó liền cúi đầu yên lặng ly mở.

	Trên đường tình cờ gặp phải nhận thức hàng xóm, hắn cũng chỉ là không mặn không nhạt địa điểm phía dưới, tựa hồ vô ý cùng người giao lưu.

	Đi ra tiểu khu không bao xa, hắn bỗng nhiên động tác cứng đờ, trong mắt lập tức bịt kín một tầng buồn ngủ, Liên thân thể đô suýt nữa không đứng thẳng được.

	Kỳ quái, làm sao đột nhiên như thế khốn...

	Ý thức mông lung thời khắc, hắn chỉ nghe được bên tai truyền đến một câu "Đi theo chúng ta một chuyến ba", sau đó liền cảm thấy một trận trời đất quay cuồng ngơ ngơ ngác ngác.

	Xảy ra chuyện gì? !

	Hắn thầm nghĩ không ổn, vội vã ra sức lắc lắc đầu, dùng sức mở mắt ra.

	Trong nháy mắt, trong đầu này cỗ không hiểu ra sao hỗn loạn cùng mệt mỏi cảm, lại như thủy triều rút đi, để hắn trong nháy mắt khôi phục thanh minh.

	Trong lòng hắn cả kinh, vội vã ngẩng đầu, nhưng phát hiện mình lại không biết lúc nào đi tới một trong chiếc xe.

	Ở bên cạnh hắn là hai cái trầm mặc hắc y kính râm nam, trước mắt nhưng là một cái mặt mỉm cười thanh niên.

	"Các ngươi là ai!" Đại thúc nhất thời hoảng rồi, vội vã giẫy giụa muốn đứng dậy.

	Lâm Hàn giơ tay ở trên bả vai của hắn nhẹ nhàng nhấn một cái, liền đem chi ấn theo đang chỗ ngồi thượng không thể động đậy, sau đó lạnh nhạt nói: "Nếu như ta tra được tin tức không sai, ngài hẳn là trước Đông Kinh đại học máy tính hệ thang xuyên long Chương giáo sư."

	Đại thúc tuổi trung niên trầm mặt không lên tiếng, xem như là ngầm thừa nhận.

	Nhưng mà Lâm Hàn lời kế tiếp, lại làm cho hắn trong nháy mắt hoàn toàn biến sắc.

	"Đương nhiên, ngươi bây giờ hẳn là I tổ chức một tên kỹ thuật chuyên gia, phụ trách một phần M căn phục vụ khí quản lý cùng giữ gìn công tác." Lâm Hàn phảng Phật nói một cái rất không đáng chú ý việc nhỏ.

	Bốn cái hắc bang thành viên, nghe được "I" cùng "M căn phục vụ khí", một điểm phản ứng đô không có.

	Mà thang xuyên long chương sau khi nghe, sắc mặt ngay lập tức sẽ trắng, run run rẩy rẩy nói rằng: "Ngươi... ngươi đến cùng là ai! ngươi vì sao sẽ biết M căn phục vụ khí vị trí..."

	Nói đến một nửa, hắn lúc này ngậm miệng lại, trên mặt kinh hoảng nhưng càng hơn ba phần.

	Lâm Hàn cười cợt: "Kỳ thực vốn là cũng không chắc chắn lắm, nhưng bây giờ nhìn phản ứng của ngươi, vậy hẳn là chính là chỗ này không sai rồi."

	Căn phục vụ khí, là toàn cầu hỗ network quan trọng nhất cơ sở phương tiện, toàn thế giới chỉ 13 đài, là hỗ network đầu mối, bị máy tính nhà khoa học gọi là "Chân lý" tồn tại.

	Này 13 đài căn phục vụ khí, có một đài chủ phục vụ khí, thập nhị đài phụ phục vụ khí, tự xưng là từ "A" đến "M" .

	Rễ chính phục vụ khí cùng cửu đài phụ căn phục vụ khí, toàn bộ thiết lập tại nước Mỹ. Mặt khác có hai đài ở Châu Âu, một đài ở nhật quốc Đông Kinh.

	Ở Đông Kinh này đài "M", cũng chính là Châu Á duy nhất căn phục vụ khí. Cái khác hết thảy Châu Á quốc gia phục vụ khí, toàn bộ đô chỉ là "M" ảnh trong gương.

	PS:

	Nói một chút, ở hỗ network lúc đầu thời điểm, căn phục vụ khí quả thật có thể lượng to lớn, đối toàn cầu mạng lưới có rất mạnh chi phối lực.

	Nhưng theo hỗ network phát triển cùng hoàn thiện, cùng với như nước ta "Người tuyết kế hoạch" loại hình kế hoạch thực thi, căn phục vụ khí đã không có ban đầu cường đại như vậy. Các loại nguyên nhân bên dưới, ở năm ngoái thời điểm, nước Mỹ Bộ công thương đã đem quyền quản lý hoàn toàn trả cho I.

	Bản thân không phải nhân sĩ chuyên nghiệp, này mấy chương một vài thứ nhìn là tốt rồi...

	(tấu chương xong)

	Bổn trạm trùng phải báo cho: Thỉnh sử dụng bổn trạm miễn phí APP, không quảng cáo, phá vỡ đạo văn, chương mới nhanh, hội viên đồng bộ giá sách, thỉnh quan tâm () download đọc miễn phí khí! !