"Vạn Tượng đối lý luận khoa học thái độ, lại như đối bảo vệ môi trường thái độ như thế. Hai người này, đều là bao quát chính phủ ở nội, cũng rất ít hữu cơ cấu đồng ý lượng lớn tập trung vào lĩnh vực."

	Lý luận thành quả nghiên cứu chuyển hóa, cùng với hoàn cảnh thống trị mang đến đúng lúc nơi, cần đi qua dài lâu chờ đợi, cùng với lượng lớn tiền kỳ tập trung vào, đây là bất luận người nào đều không thể chịu đựng đánh đổi —— ngoại trừ Lâm Hàn ở ngoài.

	Gaia giao cho các loại quyền hạn, để thống trị hoàn cảnh thành phẩm cùng quá trình có thể mức độ lớn giảm bớt, đồng thời cũng có thể mang đến vô cùng phong phú lợi nhuận.

	Cực thấp thành phẩm, siêu cao lợi nhuận, hơn nữa hoàn bảo cùng, tầng dưới chót nghiên cứu khoa học cũng đều là hợp tình hợp pháp chính năng lượng đầu tư lĩnh vực... Điều này làm cho Vạn Tượng wind resistance hiểm năng lực, đạt đến không tiền khoáng hậu mức độ, có thể gánh chịu rất nhiều thường nhân không thể nào tưởng tượng được tập trung vào.

	Lâm Hàn tiếp tục nói: "Chỉ trích người khác không kính dâng, hiển nhiên là một loại cực không chịu trách nhiệm thái độ."

	"Chúng ta chưa bao giờ yêu cầu bất luận người nào kính dâng mình, muốn tập trung vào tầng dưới chót nghiên cứu khoa học, phương thức tốt nhất, chính là để nó trở nên có thể có lợi."

	Dưới đài một đám học sinh, nhân viên nghiên cứu khoa học, đều không khỏi lộ ra rất tán thành vẻ mặt. Nếu như lý tưởng có thể có lợi, khẳng định không ai đồng ý đi thuần túy trục lợi.

	"Vạn Tượng phòng thí nghiệm có thể có hiện tại những này xuất chúng kỹ thuật, một điểm rất trọng yếu, chính là chúng ta ở tầng dưới chót nghiên cứu khoa học thượng đạt được tiến triển..."

	Lúc này, đài cái kế tiếp gầy gò cao cao gã đeo kính bỗng nhiên giơ hạ thủ.

	Lâm Hàn chú ý tới hắn: "Vị này đồng học, ngươi có vấn đề gì không?"

	Gã đeo kính đứng lên tới nói nói: "Lâm tiên sinh , ta nghĩ hỏi một chút. Vạn Tượng phòng thí nghiệm ở cơ sở lý luận khoa học nghiên cứu thượng, hàng năm khoảng chừng tập trung vào bao nhiêu tiền?"

	Lời vừa nói ra, mọi người cũng dồn dập lộ ra thân thiết cùng thần sắc tò mò.

	"Ngươi chỉ chính là cái nào phòng thí nghiệm?"

	Gã đeo kính sửng sốt: "Chẳng lẽ còn có cái khác Vạn Tượng phòng thí nghiệm sao?"

	"Vạn Tượng phòng thí nghiệm chia làm ba cái bộ phận, đệ nhất phòng thí nghiệm tất cả nội dung đều là bảo mật... Nếu như ngươi hỏi chính là đệ nhất phòng thí nghiệm, vậy ta liền chỉ có thể nói một câu không thể trả lời."

	Trong lúc nhất thời, mọi người dưới đài đều là nghị luận sôi nổi, đối cái kia xưa nay thần bí khó lường Vạn Tượng đệ nhất phòng thí nghiệm, triển khai các loại liên tưởng cùng suy đoán...

	Lâm Hàn chậm rãi nói rằng: "Đệ nhị phòng thí nghiệm cùng đệ tam phòng thí nghiệm gần đây mới bắt đầu thành lập, sơ kỳ kiến thiết tập trung vào vì là năm trăm triệu nguyên. Sau đó nghiên cứu phát minh tài chính, thì lại căn cứ công ty lợi nhuận tiến hành tập trung vào."

	"Dựa theo chúng ta kế hoạch dự định, đệ nhị phòng thí nghiệm đem lấy ngày xưa nghiên cứu khoa học Thánh Điện Bell phòng thí nghiệm vì là mục tiêu, chú trọng cơ sở tính nghiên cứu, đối nhân viên nghiên cứu khoa học đãi ngộ hậu đãi, nhưng cơ bản không làm hạn định."

	Bell phòng thí nghiệm!

	Đối với cái này đã từng thế giới nghiên cứu khoa học Thánh Điện, đang ngồi mọi người hầu như không có không biết.

	Nơi đó từng được gọi là nhà khoa học vườn địa đàng, bất kỳ ưu tú nhà khoa học đến Bell phòng thí nghiệm, cũng có thể mức độ lớn nhất làm tự mình nghĩ làm nghiên cứu, một lòng leo chân lý đỉnh cao, mà không cần vì là tài chính hoặc là cố tình gây sự lão bản buồn phiền.

	Cho đến ngày nay, nhưng có thật nhiều nhân viên nghiên cứu khoa học đối với đó vô hạn mê mẩn.

	Bây giờ ở Hoa Hạ, lại cũng có một xí nghiệp nguyên ý như vậy hậu đãi các loại nhà khoa học, lấy ra của cải khổng lồ kiến thiết một khu nhà gần như chủ nghĩa lý tưởng phòng thí nghiệm.

	Đối với mọi người đang ngồi người đến nói, này không thể nghi ngờ là một loại may mắn âm.

	"Đệ tam phòng thí nghiệm thì lại phụ trách tiếp thu, chuyển hóa đệ nhị phòng thí nghiệm thành quả nghiên cứu, lấy công trình kỹ thuật khai phá làm chủ... Hai người này tân phòng thí nghiệm, bao quát nhân viên giao lưu, đều là tương đối đối ngoại mở ra."

	Dưới đài nhất thời nhiệt liệt lên, vấn đề gã đeo kính cũng liền vội vàng hỏi: "Chẳng lẽ nói, Vạn Tượng thứ hai, đệ tam phòng thí nghiệm công nhân đều sẽ là công khai chiêu mộ?"

	Lâm Hàn mỉm cười nói: "Nếu như không có lượng lớn ưu tú nghiên cứu khoa học công tác giả, chúng ta lấy cái gì đến kiến thiết Hoa Hạ Bell phòng thí nghiệm."

	Nghe được tin tức này, rất nhiều học sinh thậm chí là cùng hội nghiên cứu khoa học công tác giả, đều có chút ngồi không yên.

	"Thật có thể đi Vạn Tượng phòng thí nghiệm làm nghiên cứu?"

	"Chỉ là không biết, này thứ hai, đệ tam phòng thí nghiệm cùng đệ nhất phòng thí nghiệm so với, trình độ đến cùng kém bao nhiêu..."

	"Dù cho trình độ không thể cùng đệ nhất phòng thí nghiệm so với, tốt như vậy hoàn cảnh cùng đãi ngộ, cũng là ngàn năm một thuở."

	Gã đeo kính theo bản năng mà giúp đỡ dưới màu đen khung kính, tựa hồ trong lòng cũng có chút không lắm bình tĩnh: "Lâm tiên sinh, nếu như ta muốn gia nhập Vạn Tượng phòng thí nghiệm, cụ thể phải nên làm như thế nào đây?"

	"Vạn Tượng thứ hai, đệ tam phòng thí nghiệm nhân viên chiêu mộ, đã có thể ở internet tra được tin tức tương quan."

	Lâm Hàn cười nói: "Nếu như ngươi muốn gia nhập Vạn Tượng phòng thí nghiệm, đến thời điểm cùng phỏng vấn quan nói, ngươi là ở trung đại hướng ta vấn đề cái kia đồng học là được."

	Gã đeo kính sửng sốt một lát, có chút không biết làm sao, mà ngồi ở phòng hội nghị mặt sau những học sinh khác nghe vậy nhưng nhất thời rối loạn lên.

	"Cái nào ban, vận may tốt như vậy!"

	"Nói ra mấy vấn đề, vậy thì đặt trước?"

	"Sớm biết như vậy, vừa nãy ta cũng lên hỏi một chút."

	"Ở Vạn Tượng phòng thí nghiệm chuyên tâm làm học thuật tựa hồ cũng rất tốt, ta có còn nên chuyển chuyên nghiệp..."

	...

	Trước đó, Lâm Hàn cũng đã quyết định chủ ý, chuẩn bị ở cái này báo cáo hội thượng nhân cơ hội cho thứ hai, đệ tam phòng thí nghiệm đánh quảng cáo, hảo nhờ vào đó chiêu một nhóm tuổi trẻ nhân viên nghiên cứu.

	Dù sao cho tới nay, Vạn Tượng đều là lấy sinh vật khoa học kỹ thuật nghe tên. Mà tham gia lần này hội nghị, lại có lượng lớn sinh vật nhân viên nghiên cứu, cùng với trung đại sinh vật hệ học sinh.

	Trung đại sinh vật buộc chặt ngạt cũng là toàn quốc vang dội bảng hiệu, vững vàng mười vị trí đầu, sinh thái học càng là toàn quốc đệ nhất.

	Học sinh nơi này, tùy tiện chiêu một cái cũng không đến nỗi quá kém.

	Hiện tại ở toàn bộ Hoa Hạ, có chí vùi đầu làm học thuật nghiên cứu người đã không nhiều.

	Đồng ý có lý luận khoa học lượng lớn tập trung vào thậm chí có chút chủ nghĩa lý tưởng xí nghiệp, càng là hiếm thấy, trên thực tế ngoại trừ Vạn Tượng ở ngoài, cũng là căn bản không có.

	Hoa Hạ Bell phòng thí nghiệm, hùng vĩ như vậy mục tiêu, ở một mức độ nào đó, cũng là vì là Hoa Hạ lý luận khoa học thêm một phần tân hỏa.

	Lâm Hàn một phen nói chuyện, để đang ngồi hết thảy Sinh vật học chuyên gia cùng với học sinh, trong lòng đều có một ít cảm xúc.

	Làm báo cáo hội lúc kết thúc, không ra dự liệu, bắt đầu lục tục có một ít nghiên cứu khoa học công tác giả cùng Lâm Hàn liên hệ, hiểu rõ Vạn Tượng thứ hai, đệ tam phòng thí nghiệm tình huống cụ thể.

	Ngoại trừ những này nghiên cứu khoa học công tác giả, phòng vệ sinh Ngụy trưởng phòng cũng cười ha hả lôi kéo Lâm Hàn đến phòng hội nghị góc, nói rằng: "Lâm tổng, ngươi vừa nãy một phen nói chuyện, thật là khiến người ta cảm xúc rất sâu a."

	Lâm Hàn cười ha ha: "Ngụy trưởng phòng quá khen."

	Ngụy trưởng phòng nghĩ một hồi, lập tức nói rằng: "Vừa nãy ngươi nói, Vạn Tượng tân thành lập hai cái phòng thí nghiệm, cũng có thể đối ngoại mở ra... Không biết, các ngươi có hứng thú hay không cùng chúng ta phòng vệ sinh tiến hành một chút hợp tác?"

	Có thể lên làm phòng vệ sinh trưởng phòng, ở chuyên nghiệp lĩnh vực bao nhiêu cũng là có chiến tích.

	Vừa báo cáo hội nâng lên cùng Vạn Tượng một ít kỹ thuật, Ngụy trưởng phòng trong lòng cũng là đại thể nắm chắc.

	Phía nam khu vực khí hậu thấp nhiệt, phi thường dễ dàng lưu hành bệnh truyền nhiễm. Vì thế, Đông Nghiễm tỉnh phòng vệ sinh vẫn luôn áp lực sơn lớn, đối với Vạn Tượng loại này nắm giữ tiên tiến sinh vật kỹ thuật xí nghiệp, có thể nói là cầu hiền nhược khát.