Trần chi hiền vẻ mặt giật giật, nói câu: "Không, ta khát vọng... Ta khát vọng..."

	Nói đến một nửa, hắn chợt có chút mờ mịt, trong miệng lặp lại vài câu "Ta khát vọng", nhưng thủy chung không nói ra đến cùng khát vọng cái gì.

	Lâm Hàn hỏi: "Khát vọng cái gì?"

	Trần chi hiền lặng lẽ chốc lát, thở dài: "Có thể là của cải đi."

	"Vẻn vẹn chỉ là của cải?"

	Trần chi hiền lắc đầu: "Đương nhiên không phải. Nhưng lý tưởng cùng mê tư, đều là khiến người ta cân nhắc bất định, ta có thể nắm cũng chỉ có chân thực của cải."

	"Nói lý tưởng, ta hi vọng đông đế vấn phú cường, cũng hi vọng Hoa Hạ có thể hùng Vu Địa Cầu. Nhưng có lúc chăm chú suy nghĩ một chút, nguyện vọng của chính mình, thật giống cũng không như trong tưởng tượng mãnh liệt như vậy. Nếu như hiện thực không cho phép, ta tựa hồ cũng sẽ không cảm thấy cỡ nào thống khổ."

	Hắn chậm rãi nói rằng: "Khả năng đây chính là cái gọi là, giai cấp tiểu tư sản mềm yếu tính cùng thỏa hiệp tính đi..."

	"Cho tới những kia hư vô Phiêu Miểu mê tư, tinh thần, sinh mệnh, vũ trụ, chân lý chờ chút, tông giáo này một bộ giải thích cố nhiên ấu trĩ, nhưng khoa học đưa ra đáp án cũng làm cho ta cảm thấy nghi ngờ... Hay là, những vấn đề này căn bản cũng không có mọi người tự cho là tồn tại đáp án."

	"Cuối cùng, ta chỉ biết là kiếm tiền là thiết thực, nhưng làm nắm, thu được càng nhiều của cải, này ở xã hội loài người trung, tóm lại là không sai."

	Lâm Hàn gật gù: "Rất tỉnh táo nhận thức, có điều, ngươi cảm thấy của cải bản chất là cái gì?"

	Trần chi hiền suy nghĩ một chút: "Mark ở 《 tư bản luận 》 trung luận thuật..."

	Lâm Hàn vội vã đình chỉ: "Đình, không cần như vậy chính thức... Tùy tiện nói chuyện là được."

	Trần chi hiền gật đầu: "Tiền tài là của cải tượng trưng, mà tiền tài sản sinh, thì lại bắt nguồn từ nguyên thủy nhất vật vật trao đổi, hết thảy có thể giao dịch đông tây, cũng có thể cùng kim Tiền Tiến hành trao đổi..."

	"Nói chung, của cải chính là vật chất, hơn nữa nếu như cho vật chất bài cái tự, của cải nhất định là xếp ở vị trí thứ nhất."

	Lâm Hàn mỉm cười trước hỏi: "Ngươi ở Hoa Hạ chờ quá mấy năm?"

	"Bốn năm đại học mà thôi, từ hoa công tốt nghiệp chi hậu trở về đông đế vấn."

	Lâm Hàn nói: "Phỏng chừng ngươi đối quốc nội một ít tình huống nhận thức, còn chưa đủ thâm... William · Mạch Kim Lai sự tình, ngươi nên hiểu rõ một ít đi."

	"Biết, hắn là nước Mỹ đệ 25 mặc cho tổng thống, cũng là người thứ nhất do tập đoàn tài chính lớn bồi dưỡng lên nước Mỹ tổng thống."

	Lâm Hàn tiếp tục nói: "Ở nước Mỹ, cho tới tổng thống cho tới nghị viên, cũng có thể do tập đoàn tài chính bồi dưỡng, vì là tư bản phát ra tiếng. Nhưng ở Hoa Hạ, tình huống này thì lại đại khác nhiều... Hoa Hạ chính trị bá chủ sức mạnh, muốn vượt xa thương mại bá chủ, hai người sự chênh lệch, thậm chí ra ngoài tuyệt đại đa số người tưởng tượng."

	"Do Vu mỗ chút rất nguyên nhân khác, quá tỉ mỉ đông tây, ta không tốt cùng ngươi giảng. Nhưng có một chút ngươi phải biết, hầu như mỗi cái thương mại bá chủ ầm ầm sụp đổ, đều chỉ có điều là sức mạnh chính trị đánh cờ thì, tai vạ tới Trì Ngư mà thôi."

	Trần chi hiền đăm chiêu: "Như vậy, ngươi nói những này thương mại bá chủ, chính là 'Khâm điểm'?"

	Lâm Hàn ho khan một cái: "Hoàn toàn không có ý này, dù sao cá nhân phấn đấu, cũng vẫn là rất trọng yếu."

	Trần chi hiền không nói nữa, Lâm Hàn thì lại nói tiếp: "Có mấy người nắm giữ sức mạnh, là hoàn toàn ngự trị ở của cải, tư bản chi thượng, một lời là có thể lật đổ thủ phủ cấp xí nghiệp gia vận mệnh đời người. Cứ việc trong những người này một phần, khả năng còn không bằng ngươi giàu có."

	"Của cải sức mạnh, nhất định phải nằm ở lúc trước xã hội quy tắc bên dưới mới có ý nghĩa. Nhưng thế giới này rất nhiều trật tự đều là nhân vì là, những kia lập ra, sửa chữa quy tắc người, mới là sức mạnh chân chính điểm cao nhất."

	Lâm Hàn dừng lại một chút, nhìn trần chi hiền vẻ mặt: "Ngươi ngóng trông của cải, kỳ thực chỉ là nhân loại sức mạnh một cái yếu ớt hình chiếu. Làm của cải đạt đến nhất định độ cao chi hậu, ngươi sẽ cảm nhận được quy tắc đối với ngươi giám thị cùng ràng buộc, vào lúc này, ngươi liền cần cân nhắc đi cấu tạo trật tự hoàn toàn mới."

	"Trật tự mới..." Trần chi hiền khẽ cau mày, lập tức nhìn về phía Lâm Hàn, "Lâm tiên sinh, ngươi hiện tại đã có như vậy cân nhắc sao?"

	Lâm Hàn cười cợt: "Ở Hoa Hạ quốc nội, ta đương nhiên còn còn thiếu rất nhiều."

	"Vậy ý của ngươi là?"

	Lâm Hàn nhìn hắn: "Nhưng nếu như là đông đế vấn, tình huống liền không giống."

	"Ta có thể lấy ra tài chính, so với toàn bộ lao đằng tỉnh một năm GDP còn nhiều. ngươi cảm thấy, ta có thể hay không đi thử trước sửa chữa đông đế vấn trật tự?"

	Trần chi hiền tay phảng phất run lên một hồi, một lát mới nói câu: "Ngoại trừ một chút khoáng sản tài nguyên ở ngoài, đông đế vấn có thể nói là vô cùng bần cùng, hơn nữa hiện hữu chính đang khai thác vài loại giá cao trị khoáng sản, đã tiếp cận khô cạn... ngươi nhất định phải tiến hành lớn như vậy tập trung vào?"

	Lâm Hàn mỉm cười nói: "Đương nhiên xác định. Ta cho rằng đông đế vấn tương lai rất quang minh, ngươi lẽ nào không cho là như vậy?"

	Trần chi hiền trong mắt lóe lên, lập tức lộ ra một chút kiên định: "Có thể cùng ta nói một chút kế hoạch của ngươi sao?"

	Lâm Hàn chậm rãi nói rằng: "Quá xa quy hoạch bây giờ nói cũng không ý nghĩa, nhưng đông đế vấn hiện tại đã rơi vào tài nguyên nguyền rủa, đây là không thể tranh luận. Vì lẽ đó, muốn khai phá đông đế vấn, loại bỏ tài nguyên nguyền rủa là tiền kỳ một cái phi thường trọng yếu mục tiêu."

	Cái gọi là tài nguyên nguyền rủa, chỉ chính là một cái địa khu tuy rằng nắm giữ phong phú tự nhiên tài nguyên, ở trường kỳ phát triển trong quá trình, phong phú tài nguyên nhưng sản sinh một loạt vấn đề, tối chung cực đại địa cản trở khu vực phát triển tiến trình.

	Trứ danh nhất ví dụ, như nước Mỹ Detroit, tiền kỳ tuy rằng nhân phong phú tự nhiên tài nguyên mà hết sức phồn vinh, nhưng bởi quá mức ỷ lại tự nhiên tài nguyên, kinh tế kết cấu vô cùng dị dạng.

	Trước đây không lâu, bởi khoáng sản khô cạn, đồng thời Detroit chuyển hình thất bại, cuối cùng chỉnh tòa thành thị tuyên bố phá sản, phồn hoa diệt hết.

	Tương, Hoa Hạ hiện đại phát triển, cũng thuộc về một loại rộng rãi hàm nghĩa thượng tài nguyên nguyền rủa.

	Chỉ có điều, nơi này tài nguyên chủ yếu chỉ chính là nhân khẩu tài nguyên, liền qua đi mấy chục năm Hoa Hạ cao tốc phát triển, là xây dựng ở lượng lớn nắm giữ vững chắc kiến thức căn bản giá rẻ sức lao động mặt trên.

	Mà Hoa Hạ hiện tại đối mặt to lớn nhất vấn đề nội bộ, chính là nhân khẩu tài nguyên khô cạn, tức 90 sau một đời nhân khẩu sụp đổ.

	Bởi kế sinh chính sách, nước ta 90 sau nhân khẩu, xa ít hơn trước mấy đời nhân.

	Làm 60 sau, 70 sau môn từ từ về hưu, mà 90 sau từ từ đi vào công tác cương vị, nhân khẩu tài nguyên khô cạn vấn đề, nhất thời liền lộ ra đi ra.

	Có điều cũng may 90 sau chịu đến giáo dục so với trước mấy đời càng chất lượng tốt, vì lẽ đó hiện tại quốc gia phương hướng chính là, đem cần đại lượng sức lao động xí nghiệp sinh sản dời đi đi ra ngoài, sau đó phát triển mạnh tài chính, tin tức chờ ngành dịch vụ.

	Đông đế vấn bây giờ vấn đề, chính là rơi vào dầu mỏ chờ khoáng sản tài nguyên nguyền rủa không thể tự kiềm chế, mà hiện tại khoáng sản khai thác lại hầu như khô cạn, vì vậy có thể nói là nguy cơ trùng trùng.

	Hơn nữa nó hiển nhiên không có Hoa Hạ các loại ưu thế, mới vừa kiến quốc mười mấy năm, Liên vấn đề ăn cơm còn không giải quyết, cũng đã hãm sâu tài nguyên nguyền rủa.

	Lâm Hàn muốn ở đông đế vấn làm kiến thiết, ít nhất phải trước tiên nghĩ biện pháp giúp hắn tục thượng một mạng.