Lâm Hàn lặng lẽ, một lát lại hỏi: "Ngươi vừa nói duy lộ thẻ, Ngõa Đặc thác những người kia ví dụ, tựa hồ cũng phát sinh đang chạy trốn cực lúc đầu?"

	Cổ Lệ An gật đầu: "Bởi vì lại sau này, chính là tiêu chuẩn phi thuyền xã hội, một cái hầu như không có hôn luyến, lạc thú, quyền lực đấu tranh, giàu nghèo chênh lệch xã hội."

	Nàng làm như nghĩ đến cái gì, đột nhiên hỏi cú: "Lâm chủ tịch, ngươi có thê tử sao?"

	"Ta không có kết hôn."

	"Như vậy người yêu đây?"

	"Cái này, ta cảm thấy nên..." Lâm Hàn nỗ lực từ trong đầu tìm tới có quan hệ "Người yêu" cái từ này định nghĩa.

	Trên thực tế hắn tìm tới, hơn nữa là vài loại trong lời nói "Người yêu" định nghĩa, nhưng hắn vẫn còn có chút không quá có thể xác định —— hắn cùng La Huyên đến cùng nên coi là quan hệ gì? Có thể là... Tinh thần người yêu?

	Lâm Hàn không hề trả lời vấn đề này, mà là chuyển đề tài: "Đúng rồi, các ngươi chuẩn bị trùng kiến một cái thế nào xã hội? Phi thuyền xã hội cũng không thể vẫn tiếp tục kéo dài."

	Đối với Lâm Hàn tránh không đáp, cổ Lệ An trong mắt loé ra một tia nghi hoặc, nhưng rất nhanh biến mất không còn tăm hơi.

	Nàng suy nghĩ chốc lát, nói rằng: "Chúng ta chuẩn bị trùng kiến hôn nhân, nhưng không chuẩn bị trùng kiến sinh sản... Phi thuyền xã hội cũng không phải là không có chỗ thích hợp, chí ít, nó nên tính là xã hội nguyên thuỷ chi hậu giàu nghèo chênh lệch ít nhất xã hội , ta nghĩ đây bị bảo lưu."

	...

	Khuê văn khắc nhân bị dàn xếp hảo chi hậu, từ Vạn Tượng tập đoàn điều đến 1,500 người, bao quát nhà khoa học, kỹ sư, nhân viên quản lý, quân sự nhân viên... Cũng lục tục đúng chỗ.

	1,500 người bên trong, có gần một nửa quân sự nhân viên, phối có tám chiếc tàu ngầm, trong đó bao quát hai chiếc hạch động lực tàu ngầm.

	Ngoài ra, Thiết Trụ cũng ở Aodhan căn cứ an cư hạ xuống, ngoại trừ ra kiếm ăn ở ngoài, đại thể đô bát ở căn cứ phụ cận ngủ.

	Tính cả Khuê văn khắc nhân phi thuyền, Aodhan căn cứ lực lượng phòng vệ, mặc dù va cái trước hàng mẫu chiến đấu quần, cũng có thể để cho đối phương có đi mà không có về.

	Ở vào Thái Bình Dương nơi sâu xa Aodhan căn cứ, tuyệt đối có thể xưng tụng là trên địa cầu bí mật nhất, chỗ an toàn nhất chi nhất.

	Rất nhanh, Aodhan căn cứ khoa học kỹ thuật công tác giả, bao quát người địa cầu cùng Khuê văn khắc nhân, cũng bắt đầu cường độ cao công tác.

	Những công việc này trung, quan trọng nhất không thể nghi ngờ muốn chúc được gọi là "Tảng sáng kế hoạch" hạng mục, kế hoạch này lấy Khuê văn khắc nhân lý luận, bộ phận kỹ thuật làm trụ cột, mục tiêu cuối cùng là kiến tạo một cái khả kéo dài hạch tụ biến trang bị.

	Không nghi ngờ chút nào, tụ biến chồng một khi xuất hiện, thế giới trong nháy mắt sẽ lật đổ, truyền thống nguồn năng lượng sản nghiệp dồn dập tan vỡ, các loại mới phát sản nghiệp thì lại như sau mưa xuân duẩn, lại một vòng cách mạng công nghiệp cấp tốc bao phủ toàn cầu, oanh oanh liệt liệt, thời đại mới ở ánh sáng vạn trượng bên trong quật khởi mạnh mẽ.

	Đương nhiên, này còn muốn hơi hơi chờ một đoạn thì.

	Mà trước đó, thời đại mới một chiếc chìa khóa khác, lượng tử máy tính đã lặng yên sinh ra ở Vân Châu thị kỳ điểm viện nghiên cứu.

	...

	Kỳ điểm viện nghiên cứu trọng binh canh gác một gian phòng dưới đất, Lâm Hàn, Diêu trí, lâu bỉnh thành chờ mấy chục người trạm ở trong đó, nhìn trước mắt mấy hàng màu đen ky quỹ, đa số toát ra cực kỳ phấn chấn vẻ mặt.

	Võ Tiên toà số một!

	Diễn ra hơn nửa năm, háo tư gần nghìn ức nhân dân tệ loại cỡ lớn lượng tử máy tính, nắm giữ 3600 Logic bỉ đặc vị Võ Tiên toà số một, rốt cục sinh ra.

	Vốn là thiết kế là 3000 Logic bỉ đặc, nhưng bởi kinh phí cực kỳ sung túc, một ngàn ức mặc cho tiêu xài, vì lẽ đó cuối cùng làm ra đến chính là 3600 Logic bỉ đặc tăng mạnh bản.

	Có người nói, năm ngàn Logic bỉ đặc lượng tử máy tính đem mang đến có tính lẫn lộn ảnh hưởng. Nhưng liền hiện nay mà nói, 3600 bỉ đặc kỳ thực cũng hoàn toàn có thể xưng tụng là long trời lở đất.

	"Như thế nào, Diêu viện sĩ, Võ Tiên toà kết quả khảo nghiệm làm sao?" Lâm Hàn hỏi.

	Đã râu tóc bạc trắng Diêu viện sĩ, lúc này thượng chưa hoàn toàn khôi phục lại yên lặng, hắn nâng lên kính mắt, nói rằng: "So với kinh điển máy tính, Võ Tiên toà có thể háo cực thấp, háo lượng điện thậm chí không kịp một giữa đài hình máy tính, thả hầu như không tồn tại toả nhiệt vấn đề..."

	Có thể háo vấn đề là lượng tử máy tính nghiên cứu phát minh một cái trọng yếu khởi nguyên.

	Máy tính không đảo ngược tính toán trong quá trình mỗi một cái thao tác đều sẽ sản sinh nhiệt hao tổn, vì lẽ đó máy xử lý tổng thể hơn cao, giải nhiệt cũng là càng khó khăn. Bởi vậy, kinh điển máy tính tính năng tăng lên, tất nhiên nương theo trước giải nhiệt nhu cầu, thể tích, có thể háo tăng lên.

	Lấy siêu máy tính làm thí dụ, chiếm diện tích hơi một tí một hai mẫu, hàng năm điện bỏ phí ức, hơn nữa ky phòng tiếng ồn to lớn, còn cần phân phối chuyên môn Lãnh trì, điều hòa hệ thống.

	Mà lượng tử máy tính thao tác là đảo ngược biến hóa, tính toán quá trình không sản sinh nhiệt lượng, vì lẽ đó có thể háo vấn đề đối với nó tới nói chính là: Không tồn tại.

	Trên lý thuyết, một đài năng lực tính toán treo lên đánh siêu máy tính lượng tử máy tính, khả năng chỉ cần một tiết phổ thông pin là có thể khởi động, hơn nữa mặc dù tổng thể tới điện thoại di động to nhỏ cũng không có vấn đề.

	Đương nhiên lý luận là lý luận, trên thực tế khẳng định rất khó đạt đến mức độ này, chí ít hiện tại còn kém xa.

	Trước mắt này đài Võ Tiên toà, cứ việc không có truyền thống siêu coi là như vậy khuếch đại, nhưng thể trạng vẫn như cũ khá là khổng lồ, cần một cái phòng đến chứa đựng, có thể háo tuy thấp, nhưng cũng hoàn toàn không phải mấy tiết pin liền có thể mang đắc động.

	"Tính năng thượng, Võ Tiên toà năng lực tính toán vượt xa trước đây toàn cầu năng lực tính toán tổng hòa... Ở Võ Tiên toà trước mặt, truyền thống siêu máy tính quả thực chậm cùng máy tính như thế." Diêu viện sĩ nói rằng.

	Lâm Hàn gật gù, sau đó nói:

	"Như vậy, hiện tại liền đem Võ Tiên toà tiếp nhập hỗ network đi, thời đại mới đã tới rồi."

	___

	ps:

	Muốn Chu Nhất, cầu một ** tiến phiếu, vé tháng.