Tiếp đó, Lâm Hàn lại đang internet tra xét một hồi châu Úc bắc lãnh địa giá đất tình huống.

	Australia quốc thổ diện tích, cùng Hoa Hạ cơ bản nằm ở cùng một đoạn vị, nhưng bởi phần lớn khu vực không thích hợp cư, vì lẽ đó nhân khẩu chỉ có chỉ là hơn 20 triệu, có thể nói là hoang vắng.

	Cho tới bắc lãnh địa, thì càng thêm trống trải. Ở 1 400 ngàn km2 trên đất, chỉ trụ có chỉ là hơn hai trăm ngàn người, hơn nữa này hơn hai trăm ngàn người trung, có 15 vạn đều tập trung ở thủ phủ Đác-uyn.

	Nói cách khác, ngoại trừ Đác-uyn thành chi hậu, diện tích cao tới 1 400 ngàn km2 bắc lãnh địa, toàn bộ nhân khẩu gộp lại, cũng thì tương đương với Hoa Hạ quốc nội một cái khá lớn hương trấn...

	Rất nhanh, Lâm Hàn liền ở một cái châu Úc trên trang web tìm tới tin tức tương quan, trước tiên điều thứ nhất liền nhìn ra hắn sững sờ.

	Châu Úc bắc lãnh địa, một khối 1. 4 vạn hécta đất trống, chỉ bán 3 triệu úc nguyên, hợp 15 triệu nhuyễn muội tệ?

	Đây cũng quá tiện nghi đi!

	1. 4 vạn hécta, chính là 21 vạn mẫu, mà một toà quy mô khá nhỏ mỏ vàng, diện tích cũng là mấy trăm mẫu thôi.

	Dựa theo cái giá này đổi coi một cái, mấy trăm mẫu đất trống, Liên 10 ngàn úc nguyên cũng chưa tới, quả thực chính là cải trắng giới a!

	Lâm Hàn có chút không thể tin được, tiếp tục xem lướt qua lại mặt mấy cái tin tức, kết quả phát hiện, bắc lãnh địa giá đất vẫn đúng là chính là tiện nghi như vậy.

	Tổng đến xem, toàn bộ châu Úc bắc lãnh địa, trừ Đác-uyn ở ngoài, một mẫu sinh địa giá cả nhiều nhất không vượt qua 100 úc nguyên.

	Dorus Ware như vậy địa phương nhỏ, tổng nhân khẩu phỏng chừng cũng thì tương đương với Hoa Hạ một cái làng, mấy trăm mẫu thổ địa, rất khả năng tất cả đều là chưa khai phá sinh địa, mặc dù có chút ít nhà ở, giá cả sẽ không cao đi nơi nào.

	So với một toà mỏ vàng hơn trăm triệu đôla Mỹ giá trị, điểm ấy nhỏ bé thành phẩm, hoàn toàn có thể bỏ qua không tính.

	Nhìn mặt giấy thượng tin tức, Lâm Hàn ngón tay gõ khởi mặt bàn, suy nghĩ một hồi.

	Lúc này, hắn điện thoại di động bỗng nhiên vang lên đến, điện báo biểu hiện mặt trên tên, rõ ràng là "Thị khí tượng cục vương cục trưởng" .

	Khí tượng cục?

	Điện thoại chuyển được chi hậu, vương cục trưởng âm thanh mang theo ý cười: "Lâm tổng a, nói cho ngươi một tin tức tốt. Liên quan với cùng Vạn Tượng hợp tác kế hoạch, trong tỉnh đã có tin tức."

	Lâm Hàn không nghĩ tới, vốn là cửu không tin tức sự tình, hiện tại đột nhiên liền đến tin tức, không khỏi vấn đạo: "Trong tỉnh nói thế nào?"

	"Tỉnh cục chương cục trưởng nói, hắn muốn cùng ngươi gặp mặt nói chuyện, mấy ngày nay là được rồi."

	Lâm Hàn nói rằng: "Ta hiện tại ngay ở Kinh Châu bên này, hơn nữa trong tay sự tình đã gần như hết bận, bất cứ lúc nào cũng có thể đến tỉnh khí tượng cục đi."

	Vương cục trưởng có chút bất ngờ: "Ngươi ở Kinh Châu a, vậy thì thật là tốt, ngươi trực tiếp đi tỉnh cục là được."

	"Được, ta ngày hôm nay liền quá khứ. Đúng rồi vương cục trưởng, trước trong tỉnh vẫn luôn không hồi phục, làm sao ngày hôm nay đột nhiên liền đến tin tức?"

	Vương cục trưởng cười ha hả nói: "Vạn Tượng cùng A Lí hợp tác sâm Lâm công ty, còn có lâm tổng trước ngươi ở hãng châu diễn thuyết video, ở mạng lưới cùng truyền thông thượng, lưu truyền đến mức nhưng là tương đương hỏa a. Ta phỏng chừng, chương cục trưởng là được rồi giải cái này chi hậu, mới thay đổi chủ ý."

	Vẫn đúng là đừng nói, Lâm Hàn bây giờ tiếng tăm xác thực không coi là nhỏ, đi ở trên đường cái nếu không mang cái kính râm, bị người khác nhận ra tình huống, cũng là lúc đó có phát sinh.

	Mấy ngày trước, hắn cùng Lưu ngữ phong gần đây chạy đến một cái nào đó quán nhỏ tuốt xuyến, chính ăn thời điểm, bất ngờ bị bên cạnh một đại ba muội tử cho nhận ra, kết quả muội tử kia hưng phấn rít gào chạy tới, hô bằng dẫn bạn, lằng nhà lằng nhằng, lại là kí tên lại là chụp ảnh chung, đưa tới một đại ba người qua đường vây xem.

	Chờ đến ngày thứ hai, internet liền có thể lục soát hắn ven đường tuốt xuyến tin tức...

	Ngoài ra, trước đây quen biết hoặc nửa sống nửa chín đồng học, đồng sự, bằng hữu, cũng đều dồn dập gọi điện thoại tới, hồi ức như nước niên hoa, liên lạc một chút cảm tình, sau đó thuận tiện mượn cái tiền cái gì.

	Bất thình lình thành danh, cũng làm cho hắn một trận không thích ứng.

	Bất tri bất giác, "Lâm Hàn" cũng từ một người tên, biến thành một cái danh nhân rồi, các loại quan tâm, tán dương cùng với tranh luận tới dồn dập, cuồn cuộn không ngừng, vô hình trung cũng khó tránh khỏi vì hắn tăng thêm chút áp lực.

	Xem ra tiếng tăm vật này, hay là muốn thận trọng xử lý a.

	...

	Xế chiều hôm đó, Lâm Hàn liền đến đến hán đông tỉnh tỉnh khí tượng cục vị trí, nhìn thấy cục trưởng chương sĩ hậu.

	Nói đến, vị này chương cục trưởng nên tính là hắn đến nay gặp qua hành chính cấp bậc cao nhất quan chức —— tỉnh khí tượng cục cục trưởng, chính thính cấp, đã thuộc về cao cấp lãnh đạo cán bộ.

	Cùng nhà tư bản làm đầu quốc gia phương tây không giống, ở Hoa Hạ, lãnh đạo cán bộ địa vị, không thể nghi ngờ là muốn che lại xí nghiệp gia một con.

	Tượng mã hiên, tuy nhưng đã là Hoa Hạ của cải đỉnh cao nhân vật, nhưng nắm giữ sức ảnh hưởng, nếu như cùng chính trị đỉnh cao nhân vật so với, chênh lệch vẫn là hết sức to lớn.

	Hơn nữa Niên gần sáu mươi chương cục trưởng, không thể nghi ngờ còn là một vị trưởng giả , dựa theo truyền thống mỹ đức, Lâm Hàn cũng phải thả tôn trọng một ít.

	"Chương cục trưởng, chào ngài."

	Lâm Hàn hai tay cùng chương sĩ hậu nắm tay, một bên thăm hỏi đạo.

	Chương sĩ hậu cười nói: "Ngồi đi."

	Hai người ngồi xuống, hắn liền nói rằng: "Trước đây không lâu tiểu Vương cùng ta nói, các ngươi Vạn Tượng phòng thí nghiệm, đồng ý vì là tỉnh khí tượng cục cung cấp tai hoạ tính khí tượng dự đoán đính chính phục vụ, có thể cùng ta nói tường tận nói sao?"

	Lâm Hàn nói: "Xác thực như vậy, chúng ta phòng thí nghiệm nắm giữ một chút tương quan kỹ thuật, ở tai hoạ tính khí tượng dự đoán phương diện, có rất cao chuẩn xác suất."

	Chương sĩ hậu vội hỏi cú: "Cao bao nhiêu?"

	"Từ nửa năm trước bắt đầu tập trung vào dự đoán, cho đến bây giờ, chỉ cần là hán đông trong tỉnh tai hoạ khí trời, khí tượng cục dự đoán đối, chúng ta đều dự đoán đúng rồi, khí tượng cục dự đoán phạm sai lầm, chúng ta cũng đều dự đoán đúng rồi." Lâm Hàn dừng lại một chút.

	"Tai hoạ tính khí tượng số lượng dù sao ít, cụ thể chuẩn xác suất tạm thời vẫn không có. Có điều từ trên lý thuyết giảng, chúng ta dự đoán, cơ bản không tồn tại phạm sai lầm độ khả thi."

	Chương sĩ hậu nghe xong, trên mặt khá là chấn động, một hồi lâu mới khôi phục yên tĩnh, châm chước nói rằng: "Nhưng là theo ta được biết, Vạn Tượng tịnh không có chính quy khí tượng phục vụ cơ cấu, thiếu hụt tương ứng tư chất..."

	"Ngươi cũng có thể rõ ràng, khí tượng tai hoạ không phải vấn đề nhỏ. Nếu Vạn Tượng không có tương ứng cơ cấu cùng với tư chất, cái này chủ ta cũng là làm không được."

	Lâm Hàn suy nghĩ một chút: "Vạn Tượng đã có kế hoạch thành lập một nhà khí tượng phục vụ công ty... Lời nói thật cùng ngài nói, ta gần đây sẽ đi Australia, bái phỏng Diêu trí tiên sinh một vị học sinh, cùng hắn trao đổi tương quan công việc."

	"Ngoài ra, chúng ta cũng kế hoạch hướng IBM công ty, mua tiến vào một đài loại cỡ lớn máy tính, dùng để khai triển tương quan nghiệp vụ."

	Chương cục trưởng rất kinh ngạc: "Loại cỡ lớn máy tính, đây chính là một đại không ít tập trung vào."

	Mặc dù là hán đông tỉnh khí tượng cục, cũng chỉ là ở khí hậu trung tâm mua sắm một đài loại cỡ lớn máy tính , còn cái khác đơn vị, có thể có mấy giữa đài hình ky thế là tốt rồi.

	Ở khí tượng phục vụ thị trường phát triển khá là sơ cấp Hoa Hạ, một nhà khí tượng công ty ở thành lập ban đầu liền mặc lên loại cỡ lớn ky, không thể nghi ngờ có thể nói là vô cùng bạo tay.