Đài Bắc, "Phủ Tổng thống" .

	Hạn đài Lệnh không ngừng nắm chặt, đài đảo ở trên thực tế tiến vào bị trừng phạt trạng thái, đài hải thế cuộc bởi vậy trở nên phong ba quỷ quyệt.

	Cứ việc hai bờ sông chính thức lần nữa phủ nhận, Hoa Hạ quốc đài làm càng là trực tiếp biểu thị "Không biết có hạn đài Lệnh", nhưng có quan hệ đại lục sắp thu phục đài đảo, hoặc là món ăn Anh văn quyết tâm triệt để độc lập đồn đại, vẫn còn đang mạng lưới, truyền thông xôn xao, trong lúc nhất thời ám lưu mãnh liệt.

	Bởi vậy, làm đài đảo đương cục quyền lực trung tâm, Đài Bắc "Phủ Tổng thống" gần đây tự nhiên vô cùng bận rộn, các đạo nhân mã ra ra vào vào, trong biển ngoại truyền thông càng là ôm cây đợi thỏ, mỗi ngày đều có người ở phụ cận ngồi đợi.

	Mấy chiếc màu đen xe con lái tới đình ổn, "Phủ Tổng thống" phụ cận nhất thời hiện lên một đại ba ký giả truyền thông, xem điệu bộ này, nếu là không có an người bảo lãnh viên ngăn, e sợ cần phải vọt vào không thể.

	"Món ăn tổng thống! Món ăn tổng thống! Xin hỏi..."

	"Phùng bộ trưởng..."

	Xe con hạ xuống mấy người, bao quát "Tổng thống" món ăn Anh văn, "Bộ trưởng bộ quốc phòng" Phùng sĩ rộng, cùng với "Quân tình cục cục" trường Lưu đắc lương các loại.

	Bọn họ không chút nào để ý tới phụ cận truyền thông phản ứng, trực tiếp ngay ở bảo tiêu chen chúc dưới, tiến vào "Phủ Tổng thống", vẻ mặt Nghiêm Túc.

	Mấy người trực tiếp đi tới một gian loại nhỏ phòng họp, ngồi xuống chi hậu, không lâu lắm liền triển khai thảo luận.

	"... Đại lục phía Đông chiến khu lục quân sức mạnh, gần đây xác thực phát sinh một ít nhỏ bé điều động, nhưng hải không hai quân lại hết sức bình tĩnh, không phù hợp lẽ thường thượng vũ thống an bài..." Lưu đắc lương chậm rãi nói rằng, "Nói chung cho tới bây giờ, bên trong cục tịnh không có thu được đầy đủ tin tức, dùng để phán định đại lục có hay không có vũ lực thống nhất chiến lược ý đồ."

	"Đương nhiên, đại lục kinh tế trừng phạt là hiển lộ không thể nghi ngờ, đây không cần nhiều lời."

	"Tổng thống" món ăn Anh văn lúc này nói rằng: "Gián điệp biển gầm sự kiện để các quốc gia ở đại lục điệp báo hệ thống đô tổn thất nặng nề, quân tình cục hiện nay khôi phục đắc thế nào?"

	"Món ăn tổng thống, ta rõ ràng ý của ngài. Có điều ta cho rằng, lấy đài đảo thực lực quân sự, đại lục nếu như quyết định gần đây phát động tiến công, điều binh khiển tướng, quyết không đến nỗi bình tĩnh đến mức độ này." Lưu đắc lương nói rằng.

	Tuy rằng đài đảo nhân thường thường tự mình cảm giác vô cùng hài lòng, nhưng nhất định phải thừa nhận, đài đảo lực lượng quân sự xa không phải bộ phận truyền thông nhuộm đẫm như vậy suy nhược không thể tả.

	Cùng mỹ, đại lục, nga cố nhiên không cách nào so sánh được, nhưng thế giới xếp hạng trước 15 thực lực quân sự nếu như phóng tới Châu Âu, hoàn toàn có thể nói là tiểu bá chủ cấp bậc.

	Nếu như phóng tới Châu Phi, kéo mỹ, hầu như cũng có thể nghênh ngang mà đi.

	"Khụ khụ." Phùng sĩ rộng khụ hai tiếng, "Tôn tử viết, Binh giả quỷ đạo vậy. Quân tình cục ta tuy rằng không hiểu nhiều, nhưng tình thế bây giờ đã rất rõ ràng, đại lục tất nhiên phải có động tác lớn. Vì lẽ đó ta cho rằng, chúng ta nhất định phải ôm ấp cảnh giác, thậm chí nên có biểu thị."

	Không thể không nói, Phùng sĩ rộng vị này "Bộ trưởng bộ quốc phòng" là cái kỳ nhân, cao luận rất nhiều.

	Khá là trứ danh như, làm "Bộ trưởng bộ quốc phòng", hắn từng nhân binh sĩ ngược cẩu sự kiện nhiều lần đứng ra hướng động vật bảo vệ tổ chức xin lỗi, cũng vì chó chết tặng hoa. Lại như hắn từng biểu thị mình có thể đánh "Một trăm phân", "Các quốc gia nên vui mừng đài đảo có năng lực nhưng không làm hạch vũ" ...

	"Biểu thị?"

	"Đúng thế."

	Phùng sĩ rộng nghiêm mặt nói: "Ta cho là chúng ta nên nương tựa đài trong biển tuyến, tiến hành một lần quy mô lớn hán quang diễn tập!"

	Hán quang diễn tập là đài quân quy mô to lớn nhất một loại quân sự diễn tập, hàng năm đều sẽ tiến hành một lần, mô phỏng chính là hai bờ sông khai chiến tình cảnh.

	Hắn nói tiếp: "Chúng ta nên để hải quân hạm đội đô mở ra đi, để đại lục biết, chúng ta không phải có thể bị dễ dàng chiến thắng!"