Mở ra xe việt dã, Lâm Hàn đi tới Cách Nhĩ đốn trấn nhỏ, mới vừa vừa xuống xe, vào mắt chính là tảng lớn đồng cỏ, lùm cây sinh, gió thổi cỏ lay, tạo nên lúc thì xanh màu xanh lục sóng lớn.

	Tảng lớn trống trải trên đất, chung quanh Trương Vọng, tình cờ có thể ở xa một chút địa phương, nhìn thấy một ít đơn giản dựng nhà gỗ, cùng với một ít chuồng bò dương quyển tự kiến trúc, tựa hồ là có mấy toà nông trường ở nơi đó.

	Lâm Hàn dựa theo vị trí tin tức, rất nhanh sẽ tìm tới mỏ vàng vị trí vị trí.

	Vào giờ phút này, hắn dưới chân giẫm trước một mảnh xanh mượt bãi cỏ, chính là mỏ vàng trung tâm vị trí.

	Thổ địa Lý chôn, chính là chí ít tương đương với một ức đôla Mỹ lượng lớn của cải!

	Lâm Hàn vòng quanh mỏ vàng trung tâm, ở phụ cận đại thể đi dạo một hồi.

	Ở chung quanh đây trên đất, ngoại trừ mọc ra cỏ xanh, bụi cây loại hình, còn có một chút chuồng bò, dương quyển chờ đơn sơ kiến trúc phương tiện, chỉ có điều nhìn qua vô cùng rách nát, nghiễm nhiên đều là bỏ đi vị trí —— này tựa hồ là toà đã bỏ đi nông trường.

	Châu Úc nông trường giá cả vốn là không mắc, bỏ đi tự nhiên càng tiện nghi, dưới chân này một tảng lớn, e sợ cùng sinh địa cũng không kém nơi nào.

	Hiện tại vấn đề là, Lâm Hàn cần phải tìm được mảnh đất này chủ nhân, sau đó giá rẻ đem thổ địa mua lại, qua tay bán cho một nhà hoàng kim công ty, tiếng trầm giàu to.

	Liền hắn liền lái xe tới đến trấn nhỏ ở lại khu, gần đây gõ mở một gia đình môn.

	Mở cửa chính là cái bạch nhân lão đại thúc, hắn nhìn thấy Lâm Hàn Châu Á mặt, thần sắc không tự chủ được toát ra mấy phần cảnh giác đề phòng: "Ngươi tìm ai?"

	Lâm Hàn tổ chức một hồi ngôn ngữ: "Ngươi hảo tiên sinh , ta nghĩ xin hỏi một chút, toà kia bỏ đi chủ nhân của nông trường là ai?"

	Đại thúc cau mày: "Bỏ đi nông trường? Nơi này có rất nhiều bỏ đi nông trường, ngươi nói chính là toà nào?"

	"Chính là..."

	Lâm Hàn cố gắng đem bỏ đi nông trường vị trí miêu tả đi ra, kết quả đại thúc nói rằng: "Đó là Putte gia nông trường, hiện tại đã bỏ đi đến mấy năm, hắn vẫn luôn mặc kệ không hỏi."

	Lâm Hàn liền vội vàng hỏi: "Putte tiên sinh hiện tại ở đâu?"

	Đại thúc lộ ra không để ý lắm biểu tình: "Nhà bọn họ đã sớm chuyển tới Đác-uyn đi tới."

	Đác-uyn?

	Lâm Hàn thầm nghĩ, mình mới từ Đác-uyn chạy tới, chẳng lẽ còn muốn lại chạy trở về?

	"Ngươi có Putte tiên sinh phương thức liên lạc sao?"

	Đại thúc hơi không kiên nhẫn: "Không có... Người trẻ tuổi, ta hiện tại muốn ngủ ngon giấc."

	Nói, hắn liền chuẩn bị đóng cửa lại.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, một tấm bách nguyên tiền mặt đột ngột xuất hiện ở trước mắt hắn, để động tác của hắn vì đó hơi ngưng lại.

	Mặt của đại thúc thượng chỉ thoáng biến hóa một hồi, liền vô cùng tự nhiên tiếp nhận tiền mặt, mặt lộ vẻ ra hiền lành mỉm cười nói: "Vậy thì được rồi, xem ở Thượng Đế phần thượng, Putte điện thoại là..."

	Được Putte điện thoại chi hậu, Lâm Hàn lúc này một cú điện thoại đánh ra đi.

	"Xin chào, xin hỏi ngươi là Putte tiên sinh sao?"

	Đầu bên kia điện thoại là cái trung niên thanh âm của nam nhân: "Ta là Putte, xin hỏi ngươi là?"

	Lâm Hàn cười nói: "Ngươi có thể xưng hô ta 'Lâm', ta hiện tại chính đang Cách Nhĩ đốn trấn. Ta đối nông trường của ngươi cảm thấy rất hứng thú, hy vọng có thể mua lại."

	Putte tựa hồ rất kinh ngạc: "Nông trường? ngươi dự định ra bao nhiêu tiền?"

	Lâm Hàn trầm mặc một chút: "Ngươi ít nhất phải nói cho ta biết trước nó tích."

	"Đại khái là tứ 15 hécta, rất lớn diện tích, ta nhớ tới còn có mấy cái chuồng bò dương quyển cái gì, nếu như ngươi nghĩ thông nông trường, nơi đó vẫn là rất thuận tiện." Putte rốt cục nhiệt tình lên.

	Lâm Hàn mỉm cười nói: "Nhìn dáng dấp cũng không tệ lắm, 10 ngàn úc nguyên thế nào?"

	Putte dừng lại một chút: "Không được, quá thiếu, đó chỉ là sinh địa giá cả."

	Lâm Hàn đến rồi cú hỏi ngược lại: "Ồ? Chẳng lẽ không là sinh địa sao?"

	"Đó là rất tốt một khối thổ địa, không phải là rỗng tuếch, hơn nữa cách mang lợi hà rất gần... Ta dám đánh cuộc, nếu như ngươi đem nơi đó trùng kiến, nhất định có thể giàu to."

	Lâm Hàn cười nói: "Nếu như ta không đoán sai, lúc trước nông trường, cũng là bởi vì kinh doanh không quen mới bỏ đi đến nay đi. Ly mang lợi hà gần là không sai, nhưng nước sông không phải là tùy tiện có thể sử dụng."

	"Putte, ta biết ta khẩu âm vừa nghe chính là người nước ngoài, nhưng liên quan với châu Úc nông trường, ta vẫn là từng làm hứa hiểu thêm."Hắn nói tiếp.

	"Châu Úc nông trường, 60% đều nằm ở hao tổn trạng thái, tịnh không phải cái gì rất tốt đầu tư hạng mục... Nếu như có thể, ta đổ càng muốn đi mua một toà nhàn nhã tính nông trường, chỉ tiếc châu Úc chính phủ không cho phép ta làm như vậy."

	Putte có chút nghẹn lời: "Vậy cũng tốt, nhưng 10 ngàn úc nguyên xác thực quá thiếu, đây là thấp nhất sinh địa giá cả."

	Lâm Hàn hỏi: "Ngươi cảm thấy bao nhiêu tiền khá là thích hợp?"

	"20 ngàn úc nguyên."

	Lâm Hàn lại nói: "15,000 úc nguyên, ta cảm thấy vậy thì là một khối sinh địa."

	"18,000 úc nguyên, ngươi biết, này kỳ thực tịnh không phải cái gì rất lớn con số."

	18,000 úc nguyên, hợp không tới mười vạn nhuyễn muội tệ, nói nhiều không nhiều, nói ít không ít.

	Đối với Lâm Hàn tới nói bé nhỏ không đáng kể, đối Putte tới nói, cũng không thể xem như là khoản tiền kếch sù.

	Lâm Hàn nở nụ cười: "Nếu như vậy... Thành giao."

	" là ngươi đến Cách Nhĩ đốn trấn, vẫn là ta đi Đác-uyn thị?"

	Putte suy nghĩ một chút: "Ta vừa vặn hơi nhớ nhung Cách Nhĩ dừng, vẫn là ta đi cho, hai ngày sau ta vừa vặn rảnh rỗi."

	...

	Hai ngày sau, Putte mang theo tất cả tư liệu văn kiện đúng hạn mà tới, ở cùng Lâm Hàn ký tên hợp đồng chi hậu, tiền hàng thanh toán xong.

	Đến đây, Cách Nhĩ đốn trấn tứ 15 hécta bỏ đi nông trường thổ địa, liền chính thức đổi chủ, trở thành Lâm Hàn tài sản riêng.

	Lâm Hàn thì lại vì thế thanh toán 18,000 úc nguyên...

	Xế chiều hôm đó, Putte lái xe từ Cách Nhĩ đốn trấn ly mở, tâm tình không tệ, xe còn ở trên đường cái, hắn liền cho thê tử gọi điện thoại.

	"Thân ái, nói cho ngươi một tin tức tốt, ta thực đã đem cái kia phá nông trường bán cho Hoa Hạ lão, 18,000 úc nguyên, cũng không tệ lắm phải không."

	"Thực sự là quá tốt rồi! Ta cho rằng cái kia thường tiền nông trường, liền muốn như thế vứt tại này cả đời. Bất kể nói thế nào, bây giờ còn có điểm tác dụng." Thê tử sau khi biết được, tựa hồ cũng rất cao hứng.

	"Đúng rồi, cái kia Hoa Hạ lão tại sao muốn mua nông trường? hắn không phải nói, hắn rất rõ ràng châu Úc nông trường giá thị trường sao?"

	Putte không để ý lắm nói rằng: "Ai biết được, hắn nếu mình đồng ý thường tiền, ta cũng sẽ không đi ngăn hắn..."

	Xe ảnh thưa thớt trên đường cái, trong xe bày đặt cảm giác tiết tấu mười phần khúc dương cầm 《 Croatia cuồng tưởng khúc 》, Putte vừa lái xe, một bên theo âm nhạc hơi run run trước thân thể.

	Đang lúc này, đối diện nghênh đón một chiếc hình thể khá cự, tạo hình có chút kỳ quái xe tải, xe mặt sau mang theo cái khác cơ khí thiết bị, nóc xe còn có một loại tự điếu cánh tay sắt thép máy móc.

	Cho tới xe một bên, thì lại viết: Charles Đác-uyn đại học địa chất học viện.

	Cảnh tượng trước mắt, để Putte không khỏi vì đó sững sờ, nhìn chằm chằm chiếc xe này nhìn một hồi, hắn mới có chút không quá chắc chắn nói câu:

	"Đây là... Địa chất khảo sát xe?"