(trước văn có vi điều)

	Lâm Hàn tân đăng kí Vạn Tượng quỹ, cũng không phải là Vạn Tượng khoa học kỹ thuật chi nhánh, mà là hoàn toàn độc lập một công ty.

	Vạn Tượng quỹ lại chia làm ba cái bộ phận, một cái là doanh lợi tính đầu tư quỹ, một cái là công ích tính từ thiện quỹ.

	Còn có một cái cũng thị phi doanh lợi tính công ích quỹ, chỉ có điều phương hướng là phổ biến xanh hoá, bị hắn xưng là xanh hoá quỹ.

	Tổng đăng kí tư bản 800 Vạn Nguyên, cơ bản xem như là chạy xe không Lâm Hàn toàn bộ giá trị bản thân.

	500 năm trước, mọi người có thể nói tiền tài mua không được khỏe mạnh. Đến ngày hôm nay, câu nói này cũng đã có lay động, mà lại quá năm mươi Niên, tiền tài có thể liền thật có thể mua được khỏe mạnh.

	Tiền không phải vạn năng, nhưng tiền chính đang hướng về vạn năng phương hướng phát triển. Ở xã hội loài người, muốn làm càng nhiều chuyện hơn, tư bản sức mạnh ắt không thể thiếu.

	Vạn Tượng quỹ thành lập chi hậu, Lâm Hàn đầu tiên là liên lạc với mới vừa từ vinh mậu viện mồ côi ly mở lâm bạc tùng.

	"Lâm viện trưởng sao, gần nhất thế nào?"

	"Ta đã không phải viện trưởng." Trong điện thoại lâm bạc tùng âm thanh có mấy phần phiền muộn.

	Lâm Hàn cười cợt: "Ta đã bắt được viện mồ côi cổ phần, hiện tại muốn mời mọc ngươi một lần nữa đảm nhiệm viện mồ côi viện trưởng."

	"Cái gì!" Lâm bạc tùng đại ngạc, "Ngươi là làm sao bắt được?"

	Mặc cho Đại Giang tốt xấu hướng viện mồ côi cúng năm trăm Vạn Nguyên, mới thu được viện mồ côi cổ phần, người khác muốn đón thêm tay, này đắc tiêu tốn bao nhiêu tiền.

	Lâm Hàn không có làm thêm giải thích: "Cái này ngươi liền không cần nhiều hỏi, hiện tại nếu là do ta tiếp nhận viện mồ côi, nhân viên đãi ngộ đương nhiên cũng sẽ không giống trước đây như vậy thấp."

	Tuy rằng hắn vừa đem giá trị bản thân đều tạp đến Vạn Tượng quỹ thượng, nhưng có mặc cho Đại Giang quyên cho viện mồ côi năm triệu, trong vòng một năm cũng có thể thoả thích tiêu xài.

	Lâm bạc tùng nghe vậy trầm mặc: "Tiền lương bao nhiêu?"

	"1 vạn tệ nguyệt cơ bản tiền lương, làm sao?" Lâm Hàn nói rằng, "Hơn nữa, ngươi chỉ cần phụ trách viện mồ côi quản lý công tác, ở phương diện tiền bạc, sau đó do ta quỹ phụ trách."

	"Như vậy, ngươi nhàn rỗi thời gian cũng sẽ nhiều hơn một chút, còn có thể tiếp tục ở khải điểm gõ chữ."

	Lâm bạc tùng sau khi nghe, không nhiều hơn nữa do dự: "Nếu như vậy... Hành, vậy ta hiện tại liền đi đem tiểu thuyết cho thái giám."

	...

	Đem viện mồ côi bên kia an bài xong chi hậu, hắn liền một bên ở internet công bố Vạn Tượng quỹ tuyển mộ tin tức, vừa bắt đầu ở nội thành vơ vét làm công địa điểm.

	Vân Châu thị vị trí kỳ thực tương đương ưu việt, không riêng là duyên Hải Thành thị, hơn nữa còn có Thâm thủy cảng, đồng thời cũng là Hoa Hạ khá sớm mở ra thành thị chi nhất.

	Theo lý mà nói, như vậy thành thị lẽ ra nên được rất tốt phát triển, chắc chắn sẽ không là trước mắt bộ này chán nản dáng vẻ, ở toàn tỉnh đều lót đáy.

	Lấy Lâm Hàn ánh mắt đến xem, Vân Châu thị sở dĩ vẫn bột không đứng lên, cơ bản đều là nhân vì là nhân tố dẫn đến.

	Đầu tiên một điểm chính là Vân Châu thị thành thị quy hoạch rất không hợp lý, trọng tâm thiên hướng nội lục, hoàn toàn không có phát huy ra Lâm Hải địa lý ưu thế.

	Thứ yếu nhưng là hán đông tỉnh phát triển không thăng bằng, hán Đông Nam bộ tiếp giáp hỗ thượng, kinh tế phát đạt, là Hoa Hạ tối phồn vinh khu vực chi nhất, mà hán đông bắc bộ thì lại muốn bần cùng lạc hậu nhiều lắm, phát triển lên gánh nặng đường xa.

	Nơi như thế này, nói cẩn thận cũng được, nói kém cũng kém. Chỗ tốt là không gian phát triển rất lớn, chỗ hỏng là phát triển trở thành bản rất cao.

	Đối với tình huống như thế, Lâm Hàn trải qua suy nghĩ, giác đắc mình vẫn là thích hợp ở Vân Châu thị đặt chân phát triển.

	Vừa đến là hắn có bản địa ưu thế, thứ hai nhưng là lấy trước mắt hắn nắm giữ năng lực, thành phẩm kỳ thực tịnh không phải vấn đề lớn, ngược lại là không gian phát triển trọng yếu hơn.

	Tượng thủ đô, hỗ thượng nơi như thế này, kinh tế cố nhiên phồn vinh, nhưng không gian phát triển cũng đối lập nhỏ hơn.

	Trái lại Vân Châu, thị trị vượt qua mười tỉ xí nghiệp chỉ có tam gia, bước lên toàn quốc 500 cường càng là chỉ có Long Hải tập đoàn một nhà, hơn nữa còn là 500 cường biên giới, thì tiến vào thì ra.

	Ngoại trừ này tam gia xí nghiệp lớn, còn lại đều là tôm tép nhỏ bé, không thành tài được, Vạn Tượng không gian phát triển có thể nói một mảnh rộng lớn.

	Lái xe ở nội thành loanh quanh nửa ngày, Lâm Hàn nhưng là đi tới Lý thị tập đoàn tổng bộ vị trí, Lý thị cao ốc.

	Lý thị cao ốc vị trí ở nội thành tự nhiên là vô cùng tốt, hơn nữa hắn cùng người nhà họ Lý rất có liên lạc, nơi này phải là một lựa chọn không tồi.

	Ngẩng đầu nhìn trước toà này rộng hoành cao ốc, Lâm Hàn cho lý lâm gọi một cú điện thoại.

	"Lý lâm, ngươi hiện tại có rảnh không?"

	"Đang xem tư liệu ni."

	Lâm Hàn cười cợt: "Ta hiện tại ngay ở Lý thị cao ốc bên ngoài, có muốn đi lên xem một chút hay không ngươi?"

	"Ngươi ở dưới lầu?" Lý lâm có chút ngoài ý muốn.

	"Ta dự định thuê một cái làm công dùng, liền tìm tới đây rồi."

	Lý lâm suy nghĩ một chút: "Ngươi chờ ở bên ngoài một hồi, ta đi xuống đi."

	Cúp điện thoại chi hậu, không bao lâu, một thân mặc đồ chức nghiệp lý lâm liền từ cao ốc Lý chân thành đi ra, mỉm cười trước đi tới Lâm Hàn bên người.

	Lâm Hàn nở nụ cười: "Ta xin ngươi đi ăn cơm."

	"Đi thôi."

	Hai người đi tới phụ cận một nhà hàng, gọi mấy món ăn chi hậu, liền bắt đầu tán gẫu lên.

	Lý lâm nói rằng: "Gần nhất rất hỏa kim tôn cùng thanh tửu, nghe nói cũng là Vạn Tượng sinh sản?"

	Lâm Hàn không nghĩ tới nàng hội nhấc lên cái này, có điều vẫn là nói rằng: "Không sai, ta trước đây không lâu ở nam thủy huyện kiến cất rượu xưởng, sinh sản rượu đế cùng nấm hương tửu. Làm sao, ngươi hưởng qua sao?"

	"Hưởng qua một điểm nấm hương tửu, cảm giác hương vị không sai."

	"Từ ta biết ngươi mới nửa năm không tới, Vạn Tượng cũng đã phát triển được tốt như vậy, ngươi cũng thật là lợi hại."Nàng cười nói, "Ngươi vừa nói muốn ở Lý thị cao ốc thuê cái địa phương, là lại dự định làm công ty mới sao?"

	"Ta vừa thành lập một nhà quỹ."

	"Quỹ?" Lý lâm hơi kinh ngạc.

	Lâm Hàn gật đầu: "Gọi Vạn Tượng quỹ, cùng Vạn Tượng khoa học kỹ thuật là hoàn toàn tách ra. Thủ tục vừa mới mới vừa làm tốt, không ai cũng không."

	Lý lâm nói rằng: "Làm công địa điểm không là vấn đề, ngươi nếu như muốn ở Lý thị cao ốc thuê, một năm nhiều nhất mấy trăm ngàn liền được rồi. Nếu như kích thước không lớn, một năm mười vạn liền thừa sức, cụ thể địa phương ta cũng có thể giúp ngươi chọn."

	Dừng một chút, nàng lại nói: "Có điều, ta muốn biết một chút quỹ tình huống, ngươi định làm gì Vạn Tượng quỹ."

	Lâm Hàn suy nghĩ một chút: "Quỹ tôn chỉ, là để tiền tài càng có giá trị. Đơn giản tới nói, chính là kiếm lời nhiều tiền hơn, làm càng nhiều sự."

	"Nghiêm chỉnh mà nói, toàn bộ quỹ cũng có thể coi là thị phi doanh lợi tổ chức, kiếm lấy lợi nhuận không phải mục đích cuối cùng, mà chỉ là một loại thủ đoạn."Hắn chậm rãi nói rằng, "Cụ thể quỹ có ba cái bộ phận, một cái là đầu tư quỹ, một cái là từ thiện quỹ, còn có một cái là xanh hoá quỹ."

	"Xanh hoá quỹ?" Lý lâm ngẩn ra.

	"Xanh hoá quỹ phương hướng là thúc đẩy rừng rậm bao trùm suất tăng trưởng, chính là để thế giới trở nên càng lục một ít."

	"Chỉ cần người người đều dâng ra một điểm lục, Địa Cầu hoàn cảnh trở nên càng tươi đẹp hơn."

	Lý lâm không nhịn được cười lên: "Cảm giác cái này xanh hoá quỹ rất thú vị a."

	Một lát sau, nàng bỗng nhiên mím mím môi, do dự sơ qua: "Lâm Hàn, ta dự định gia nhập Vạn Tượng quỹ."

	_____

	ps:

	Hằng ngày cầu đề cử.