Lâm Hàn ăn mặc một thân lỏng lỏng lẻo lẻo trường bào màu xanh lục, đang đứng ở trước gương qua lại bày tư thế, khi thì ngưng thần suy tư, lộ ra vẻ trầm ngâm.

	Một lát sau hắn khẽ lắc đầu, đem trên người cái này cởi ra, lại thay đổi thân tân.

	Tân đổi này chiều cao bào là màu tím đậm, hình thức cũng có sự khác biệt, còn thêm một chút thần thần bí bí không hiểu ra sao hoa văn, nhìn qua lại cùng kỳ huyễn ảnh coi kịch trung Ma Pháp sư một loại giống nhau đến mấy phần.

	Nói tượng Ma Pháp sư kỳ thực cũng không phải vậy, nói chính xác, nên càng như là nghệ thuật tác phẩm trung thượng đế hình tượng thường thường có một loại hoá trang, chỉ là lại tăng thêm một chút hán phục nguyên tố.

	Nói tóm lại, Lâm Hàn này thân tạo hình nhìn qua vừa ma huyễn lại thần thánh.

	Nhìn trong gương cái kia tràn ngập ma huyễn chủ nghĩa hiện thực mình, Lâm Hàn không khỏi chậm rãi gật đầu, lộ ra mấy phần vẻ hài lòng.

	Hắn làm ra này áo liền quần, tự nhiên là vì đón lấy đi tới thái Mirna đức, ứng phó vị kia Ấn Độ "Đại sư" Địch Cách [Digby] tây rất.

	Dù sao đối phương một cái tông giáo thủ lĩnh, đi tới với hắn giảng khoa học là dám chắc được không thông, hơn nữa trung cấp sinh mệnh quyền hạn năng lực cũng không cách nào dùng khoa học giải thích rõ ràng, chí ít tạm thời không được.

	Đã như vậy, không bằng liền trực tiếp đến cái "Thiên Thần giáng lâm" loại hình thủ đoạn, làm cho đối phương thậm chí toàn bộ vạn Thần cung đô đối với hắn quỳ bái, sau đó sẽ bởi vậy tái tạo vạn Thần cung, thậm chí đối thái Mirna đức bang tiến hành cải tạo.

	Kỳ thực ngẫm lại, Lâm Hàn bây giờ có thể lên trời xuống đất, cũng có thể hô mưa gọi gió, cũng có thể ảnh hưởng trên địa cầu tất cả cơ thể sống... Hơn nữa bản thân hùng hậu tri thức dự trữ, tuy rằng không xưng được toàn trí toàn năng, nhưng cũng là vô cùng tiếp cận cái gọi là thần tồn tại.

	Ở hiện đại văn minh phát đạt đặc biệt là Hoa Hạ loại này thiên nhiên vô thần quốc gia, thần côn đi lừa gạt cố nhiên không dễ, nhưng ở Ấn Độ loại này lạc hậu, tông giáo bầu không khí nồng nặc địa phương, tình huống nhưng là rất khác nhau.

	Nhìn Địch Cách [Digby] tây rất, một bên để tín đồ tự cung cấm dục, một bên mình nữ sắc không ngừng mỗi ngày đều có tân trò gian, nếu không là bệnh nan y đột nhiên giáng lâm, sống được quả thực không muốn quá thoải mái.

	Huống hồ, Lâm Hàn cũng không phải thần côn. Tuy rằng hắn vẫn còn không tính là thần, nhưng sáng tạo mấy cái chân thực "Thần tích", vẫn là rất dễ dàng.

	Ăn mặc trường bào màu tím, hắn tiếp theo trước lại từ bên cạnh lấy tới một người tạo hình thần bí, che kín hoa văn màu vàng mũ giáp, cùng với một cái đồng dạng mặt nạ màu vàng óng, tiện tay ước lượng hai lần, phân lượng đều là khá trầm.

	Trong tay hắn cầm mũ giáp cùng với mặt nạ, đều là do vàng ròng chế tạo, không riêng tạo hình tinh mỹ huyền ảo, nội mặt còn xếp vào loại nhỏ biến thanh khí, loại nhỏ máy phóng đại thanh âm.

	Mang theo cái này mũ giáp cùng mặt nạ chi hậu nói tiếp, âm thanh sẽ trở nên như là tiếng chuông vàng kẻng lớn dày nặng, rộng rãi, xa xưa, mênh mông cuồn cuộn...

	Đồng thời, mặt nạ ngũ quan nơi đều vì đóng kín, nhưng hai bên bí mật vị trí thiết có lỗ kim máy thu hình, khả ở nội chếch thành tượng, thực hiện gián tiếp thị giác.

	Biến thanh khí, máy phóng đại thanh âm, máy thu hình đều là Vạn Tượng đệ tam phòng thí nghiệm xuất phẩm đỉnh cấp hàng, thể tích nhỏ công năng mạnh, chi phí đương nhiên cũng không rẻ.

	Lâm Hàn xuyên này thân áo choàng đồng dạng không bình thường, vật liệu dùng chính là hàng Thiên cấp đặc chủng sợi nhân tạo, hắc khoa học kỹ thuật một số, rắn chắc nại tạng cao co dãn thấp mài mòn nại nhiệt độ cao tất nhiên là là điều chắc chắn, cảm xúc cũng là tia giống như mềm nhẵn.

	Này một áo liền quần hạ xuống, chí ít cũng đắc ở trăm vạn trở lên.

	Trường bào, mũ giáp, mặt nạ, hơn nữa vụn vặt chút đai lưng, ủng, dây chuyền chờ chút, tất cả đều mặc xong xuôi chi hậu, Lâm Hàn quay về tấm gương vừa nhìn, không khỏi sửng sốt.

	Hình tượng này, làm sao khá quen a?

	Hắn nhìn trong gương cái kia phảng phất chỉ cần đánh bại liền có thể qua cửa trò chơi đại BOSS tự mình, trong lòng một trận suy nghĩ, hồi tưởng mình rốt cuộc ở đâu xem qua cái này hình tượng.

	Chờ chút... Này không phải 《 thánh đấu sĩ tinh thỉ 》 Lý Saga Giáo Hoàng hình thái sao!

	Tuổi ấu thơ ký ức như nước thủy triều dâng lên, Lâm Hàn lập tức liền nghĩ tới mặc đồ này tốt nhất phát ngôn viên.

	Khoan hãy nói, hắn hiện tại dáng dấp này, cùng Saga Giáo Hoàng hình thái thật là có mấy phần rất giống, đặc biệt là hoàng Kim Đầu khôi còn có mặt nạ, quả thực giống nhau như đúc.

	Chẳng trách có loại qua cửa đại BOSS cảm giác.

	Bất kể nói thế nào, này áo liền quần vẫn rất có khí thế, lại phối hợp thần tích chờ thủ đoạn, không tin trì không phục một cái Ấn Độ đại sư.

	Nếu như như vậy cũng không thể làm cho đối phương "Quy y", vậy thì thẳng thắn vì dân trừ hại, trực tiếp hạ xuống "Thần phạt" tiêu diệt, sau đó sẽ từ vạn Thần cung chọn tân thủ lĩnh.

	Nói tóm lại, Lâm Hàn là đã quyết định muốn nhúng tay Ấn Độ.

	Đặc biệt là thái Mirna đức bang, ở vào Nam Á tiểu lục địa vùng cực nam, Đông Lâm Sri Lanka, Bangladesh loan, ý nghĩa trọng yếu không cần nói cũng biết.

	Lâm Hàn đang muốn trước, hắn điện thoại di động chợt vang lên. Cầm điện thoại di động lên vừa nhìn, hắn không khỏi lộ ra mấy phần vẻ mặt bất ngờ: "Là hắn..."

	...

	Ấn Độ.

	Thái Mirna đức bang, Nạp Gia Paty nam huyện nơi nào đó.

	Vạn Thần cung thượng sư Lạp Mỗ · kéo Cem · Địch Cách [Digby] tây rất · tư ngói Mina thản, lúc này chính loã lồ trước nửa người trên, hai chân ngồi xếp bằng trên mặt đất, nhắm mắt lại phảng phất ngủ say.

	Không nghi ngờ chút nào, từ tên là có thể đại thể nhìn ra, hắn là một cái thái Murs nhân, trên thực tế cũng xác thực như vậy.

	Cùng đa số dân tộc không giống, thái Murs người là không có tính, bọn họ cơ bản mệnh danh quy tắc là do địa danh, phụ tên, bản danh ba bộ phân tổ thành, trong đó bản danh có thể có hai cái, một cái là phổ thông bản danh, một cái thì lại tương tự tên giáo.

	Tượng Lạp Mỗ · kéo Cem · Địch Cách [Digby] tây rất · tư ngói Mina thản danh tự này, Lạp Mỗ chỉ chính là gia tộc kia khởi nguyên thôn trang tên gọi, kéo Cem là cha thân tên, Địch Cách [Digby] tây rất là tên giáo, tư ngói Mina thản nhưng là bản danh.

	Đồng thời bị mắc bệnh bệnh AIDS, ung thư gan Địch Cách [Digby] tây rất, xem ra gầy trơ cả xương, loã lồ nửa người trên che kín chứng phát ban cùng mục nát tự vết thương.

	Hắn giữ lại tán loạn tóc dài cùng với đại Hồ Tử, tiều tụy dung mạo đã nhận biết không ra quá xác thực tuổi tác, khoảng chừng hẳn là trung niên.

	Địch Cách [Digby] tây rất ngồi xếp bằng trước, thỉnh thoảng nhúc nhích mấy lần môi, trên mặt hiện ra giãy dụa bình thường vẻ mặt.

	Ở hắn trong miệng, chính mọc ra mười mấy khoang miệng loét, mấy như một mảnh thối rữa, dù cho chỉ là uống ngụm nước, đô mang ý nghĩa hầu như không cách nào nhịn được thống khổ.

	Trên thực tế, hắn trên người mỗi một tấc đô đang bị to lớn thống khổ tại mọi thời khắc dằn vặt trước.

	"A —— a a a! !"

	Không có dấu hiệu nào, Địch Cách [Digby] tây rất bỗng nhiên mở vằn vện tia máu con mắt, khàn cả giọng, phát rồ tự nằm trên mặt đất, tàn nhẫn mà nện trước mặt đất.

	"A... Khụ khụ khụ khục... Ẩu! !" Rất nhanh, hắn kêu rên đã biến thành kịch liệt khụ thở, tiếp theo trước lại biến thành mãnh liệt nôn mửa.

	"Ẩu..."

	Chen lẫn trước ti ti máu tươi, tanh hôi uế vật từ miệng mũi tuôn ra, Địch Cách [Digby] tây rất một bên lại bắt đầu kịch liệt khụ thở, phục trên đất cả người run rẩy, đầy mồ hôi hột từ trên trán của hắn chảy ra.

	Địch Cách [Digby] tây rất nhìn trước người nôn, trong mắt che kín kinh hoàng cùng hoảng sợ, còn có tuyệt vọng, hắn thì thào nói nói: "Thần... Thật sự đã từ bỏ ta sao."

	Hắn hai mắt tan rã mà run lên một hồi, lập tức bỗng nhiên đại kêu một tiếng: "Văn Karla (rôm rốp)!"

	Vừa dứt lời, ngoài cửa liền tiến vào tới một người bao bọc khăn đội đầu Ấn Độ thanh niên, có chút vội vã chạy vào, trực tiếp quỳ xuống: "Ta vĩ đại linh hồn đạo sư, ngài có dặn dò gì sao?"