"Tống thư thanh?"

	Nhìn điện báo biểu hiện thượng tên, Lâm Hàn hơi kinh ngạc.

	Tống thư thanh cùng hắn từng làm một quãng thời gian cao trung ngồi cùng bàn, lúc đi học hai người quan hệ không tệ, những năm gần đây đúng là không làm sao liên lạc qua.

	Tống thư thanh năm đó là huyện trung trứ danh học bá, đặc biệt là khoa học tự nhiên thành tích, toàn huyện có một không hai. Trước kỳ thi tốt nghiệp trung học như đúc nhị mô tam mô, ba lần trong cuộc thi, hắn toán học thành tích luy kế chỉ chụp 4 phân.

	Cuối cùng, hắn lấy "Không thi hảo" thành tích, bị bắc đại trúng tuyển.

	Cái tên này ở huyện trung nhiều năm xưng thần, đi học thì trào phúng số học lão sư là thái độ bình thường, lão sư cũng không làm gì được hắn, bởi vì xác thực không đánh được hắn.

	Lâm Hàn với hắn làm ngồi cùng bàn thời điểm, đương nhiên cũng không ít bị hắn khinh bỉ.

	Chỉ có điều, làm Tống thư thanh vênh vang đắc ý đi tới bắc đại chi hậu, nhất thời liền bị vô số càng kinh khủng đại thần mạnh mẽ nghiền ép chà đạp, xếp hạng vẫn ở 70% tả hữu bồi hồi, chết sống không nhấc nổi đầu lên, để hắn rất nhanh sẽ rõ ràng đạo lý làm người.

	Cuối cùng, vì điều chỉnh tâm thái, Tống thư thanh ở đại một học kỳ sau đi phục rồi hai năm binh dịch, tôi luyện tính tình chi hậu, mới trở về đi học tiếp tục.

	Tính cả hai năm binh dịch, hắn này hội nên mới vừa tốt nghiệp không bao lâu, nhưng không biết tại sao đột nhiên cho Lâm Hàn gọi điện thoại tới.

	Tiếp cú điện thoại: "Này, là Lâm Hàn sao?"

	Nghe thanh âm quen thuộc, Lâm Hàn cười cợt: "Này không phải 'Tống thần nam' sao?"

	Tống thư thanh lúc trước tự xưng "Tống nam thần", kết quả bởi vì thường thường chạy đi cùng số học lão sư đối lập, cho đến đem lão sư tranh luận thương tích đầy mình mới nghênh ngang rời đi, liền phải "Tống thần nam" (đưa thần khó) như thế cái tên tuổi.

	"Khụ khục..." Tống thư thanh âm thanh có vẻ hơi lúng túng, "Niên ngông cuồng vừa thôi, khỏi nói việc này."

	"Ngươi phục xong binh dịch chi hậu, ở bắc đại sống đến mức thế nào?"

	"Khá một chút đi, trung, cao cấp."

	Lâm Hàn có chút kinh ngạc: "Trung, cao cấp? Không sai a. ngươi hiện tại sẽ không ở MIT đi."

	"Còn MIT đây, ta đã sớm tỉnh táo, thiên phú không được, trực tiếp tốt nghiệp." Tống thư thanh khe khẽ thở dài.

	Thiên phú không được...

	Lâm Hàn không nói gì: "Vậy ngươi bây giờ làm gì?"

	"Ta làm thôn quan đi tới."

	Lâm Hàn ngẩn ra: "Sinh viên đại học thôn quan? ngươi đều lưu lạc tới mức độ này?"

	Sinh viên đại học thôn quan thuyết pháp này, nghe vào rất dốc lòng rất rực rỡ rất nhiệt huyết. Nhưng trên thực tế, rất nhiều cái gọi là sinh viên đại học thôn quan đến nông thôn chi hậu, chỉ là một cái thôn chính trợ lý mà thôi, căn bản là không cách nào làm ra chính thức quyết sách, cũng rất khó tham dự đến thực tế quản lý công tác ở trong.

	Hơn nữa, không ít sinh viên đại học thôn quan cũng không muốn đi làm chút gì thực sự, vẻn vẹn chỉ là đem công việc này cho rằng một cái lên cấp ván cầu, phát huy tác dụng tương đương có hạn.

	Nhưng Tống thư thanh nhưng là bắc đại tốt nghiệp, đây cũng quá thê lương đi.

	"Không giống nhau, ta nhưng là thượng cấp trực tiếp cắt cử thôn bí thư chi bộ, không phải cái gì trợ lý, hơn nữa ta cũng không phải dự định hỗn cái lý lịch liền đi, làm sao cũng đắc làm ra chút thành tích mới được." Tống thư thanh nói rằng.

	"Được rồi, này Tống bí thư tìm ta có chuyện gì."

	"Trước nhìn thấy tin tức, nói ngươi mở ra cái kỹ thuật tiên tiến ô thủy xử lý xưởng, ở Vân Châu thị ảnh hưởng không nhỏ, liền tới hỏi một chút. Nghe nói, các ngươi nhà xưởng có thể cấp tốc tinh chế dòng sông?"

	"Không sai, làm sao?"

	"Lợi hại như vậy?" Tống thư thanh tựa hồ có chút kích động, "Ta hiện đang phụ trách cái này điền hồ thôn, thủy thể ô nhiễm khá là nghiêm trọng, ta lần này tìm ngươi, chính là muốn mời ngươi xem một chút, có thể hay không xử lý một chút?"

	"Ngươi cái kia làng tên gọi là gì?"

	"Điền hồ thôn, ở nam thủy huyện thượng dương trấn."

	Điền hồ thôn, không phải Gaia cung cấp tuyển hạng ngũ thôn chi nhất, Lâm Hàn ở trong ý thức hỏi dò: "Gaia, cái này điền hồ thôn có thể hay không làm ta hoàn thành nông thôn thống trị nhiệm vụ địa phương?"

	"Có thể a, điền hồ thôn so với này năm cái làng tình huống còn muốn nát một điểm, có điều chính là cách hơi hơi xa chút."

	Nghe vậy, Lâm Hàn lúc này hồi phục Tống thư thanh: "Như vậy đi, ta hiện tại liền lái xe đi điền hồ thôn nhìn."

	...

	Nam thủy huyện, là Thanh Lâm huyện mặt đông lân huyện, Lâm Hàn lái xe, không tới thời gian một tiếng liền đến đến điền hồ thôn.

	Xe còn không ngừng lại, Lâm Hàn liền rõ ràng quá cửa sổ xe nhìn thấy cách đó không xa ăn mặc áo sơ mi trắng Tống thư thanh.

	Vẫn là như cũ, áo sơ mi trắng quần jean, giữ lại phân công nhau, hai tay yêu thích bối ở phía sau.

	Vừa nhìn thấy xe, hắn vội vã chào đón, chờ Lâm Hàn sau khi xuống xe, hắn liền không nhịn được vỗ vỗ Lâm Hàn vai, nửa đùa nửa thật nói: "Tiểu tử ngươi nhanh như vậy liền phát đạt!"

	"Này chiếc Mercedes, làm sao cũng đắc hai mươi vạn chứ?"

	Lâm Hàn cười cợt: "Chừng hai mươi vạn, tạm thời trước tiên mở ra."

	Tống thư thanh vì đó líu lưỡi: "Xem tới vẫn là CS đại pháp được, sớm biết ta cũng đi học máy tính..."

	Hai người nói chuyện phiếm một hồi, Tống thư thanh lập tức liền dẫn Lâm Hàn ở điền hồ thôn bắt đầu đi loanh quanh.

	Điền hồ thôn dòng sông đông đảo, xa nhất ở phương Bắc có một cái xuyên qua mấy huyện sông lớn, bị dân bản xứ xưng là bắc sông lớn, là nơi này dòng sông to lớn nhất, đồng thời bởi dòng nước khá là chảy xiết, nước sông cũng đối lập Thanh Triệt.

	Ngoài ra, làng bắc bộ còn bị xoay ngang nhảy lên hai cái sông nhỏ xuyên qua, bởi vì tới gần ở lại khu cùng đồng ruộng, nước sông lại bằng phẳng, ô nhiễm khá là nghiêm trọng.

	Ở làng nam bộ, thì lại còn có một cái ít nhất dòng sông, càng là đã ô nhiễm đắc không ra hình thù gì.

	Con sông này một mặt là một cái loại nhỏ hồ nước, diện tích lớn khái ở mấy chục mẫu, chỉ có điều bên hồ đồ bỏ đi thành đống, trong hồ tảng lớn rong nảy sinh, đem vốn đã vẩn đục hồ nước tầng tầng vây quanh.

	Cho tới cái khác hoàn cảnh vấn đề, cùng bình thường nông thôn không có quá to lớn khác nhau, bao nhiêu đều có một ít. Nói tóm lại, tình huống xác thực so với Gaia đưa ra năm cái làng muốn hỏng việc một ít.

	"Làng dòng sông tương đối nhiều, thủy thể ô nhiễm vấn đề tự nhiên cũng nhất là đột xuất." Tống thư thanh nói rằng, "Ngươi cảm thấy như thế nào, có thể xử lý sao?"

	Lâm Hàn nhìn trước mắt bị vây lại hồ nước, trầm ngâm sơ qua: "Dù sao cũng là dòng sông, thượng du đông đảo, trong thời gian ngắn muốn triệt để thống trị, có thể sẽ tương đối khó khăn, nếu như..."

	Tống thư thanh lắc lắc đầu: "Cái này ta trước đó đã đã điều tra, trong thôn mấy cái hà, thượng du tình huống đều còn có thể, nhân vì là ô nhiễm ít. Điền hồ thôn là vấn đề nghiêm trọng nhất một khâu, chỉ cần có thể khiến nơi này thủy thể tinh chế hoàn thành, nước sông ô nhiễm tình hình là có thể đại đại cải thiện."

	"Này chút tình huống đều không dò rõ, ta cũng sẽ không đến tìm ngươi."

	Dòng sông thống trị, thượng du là một vấn đề rất nhức đầu. Nếu như không phải chính phủ, muốn phối hợp nhiều như vậy địa phương, là không có khả năng lắm.

	Nhưng nếu thượng du tình huống tốt hơn, đối Lâm Hàn tới nói, thống trị lên cũng không không phải phiền phức như vậy.

	Hắn gật gật đầu: "Nếu như vậy, đúng là có thể hảo hảo thống trị một phen. Có điều ta phỏng chừng nơi này thủy lượng có ít nhất mấy vạn tấn, xử lý thành vốn cũng không thấp a."

	"Muốn xài bao nhiêu tiền?"

	"Đều lão đồng học, Đàm nhiều tiền tổn thương cảm tình."

	"..." Tống thư thanh không hề bị lay động: "Đừng giả bộ a, có chuyện gì nói thẳng."

	"Khụ khụ." Lâm Hàn ho nhẹ hai tiếng, "Nếu như ngươi có thể đáp ứng ta một chuyện, ta liền có thể miễn phí giúp ngươi thống trị."

	"Chuyện gì?"

	Lâm Hàn nhưng chuyển đề tài: "Ta nhớ tới ngươi là học sinh vật chứ?"