"Lâm Hàn, tỉnh lại đi lạp!"

	Ngủ say trung Lâm Hàn, lông mày hơi động, ở Gaia tiếng kêu trung lim dim tỉnh lại.

	"Nhanh lên một chút tỉnh lại, có người làm sự tình."

	"Hả? Làm sao?" Lâm Hàn từ trên giường bò lên, có chút mơ hồ quơ quơ đầu, "Ai làm sự tình?"

	"Có hai người leo tường tiến vào ô thủy xưởng, chính là lúc trước từ chức này hai tên này."

	Lâm Hàn khôi phục tỉnh táo: "Tề đức long, trương đông mạnh, hai người kia tới làm cái gì?"

	"Ngươi qua xem một chút liền biết rồi, ngược lại khẳng định không phải đến nhớ lại cảm xúc mãnh liệt năm tháng."

	...

	Ô thủy trong xưởng, đại thể đã là đen kịt một màu, chỉ có mấy cái còn có thiết bị vận chuyển nhà xưởng, vẫn như cũ sáng ánh đèn lờ mờ.

	Tề đức long cùng trương đông cường vượt qua tường vây, rón ra rón rén đi trên đường, khi thì nhìn chung quanh, hướng về một gian nhà xưởng cấp tốc tới gần.

	"Lão tề a, lúc này mới thời gian bao lâu quá khứ, nhà xưởng liền phát sinh biến hóa lớn như vậy!" Trương đông cường nhìn chung quanh một lần, có chút tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

	Tuy rằng bóng đêm thâm trầm, nhưng trải rộng ở đất trống xanh hoá thụ, cùng với thêm ra đến phòng ốc, kiến trúc, thiết bị, vẫn là hết sức rõ ràng.

	So với hai người từ chức thời điểm, không thể giống nhau.

	"Hừ!" Tề đức long hừ một tiếng, "Vạn Tượng hiện tại là nhà giàu mới nổi, có tiền, đương nhiên đắc trang điểm trang điểm bề ngoài."

	"Nghe nói hai ta mới vừa đi không mấy ngày, cái kia họ Lâm liền khen thưởng toàn xưởng một tháng tiền lương... Hiện tại những này Thương gia, thực sự là gian xảo." Trương đông cường cũng không nhịn được nói rằng.

	Tề đức long bĩu môi: "Chờ chúng ta đập xong bức ảnh, tới tay chính là 10 vạn đồng, còn có thể tiếp tục ở vân cương đi làm, không thể so ở Vạn Tượng cường hơn nhiều..."

	Hai người rất nhanh mò tiến vào một gian nhà xưởng, sau đó tiến đến một cái đại trữ thủy bình đằng trước, trên dưới đánh giá một trận.

	Này trữ thủy bình dung tích khá lớn, một gian nhà xưởng cũng trang không được mấy cái, trữ thủy bình hai bên liền với đường ống, một con nước vào, một con ra thủy, ở máy bơm nước ảnh hưởng, tiếng nước không ngừng.

	"Đưa cái này tháo xuống."

	Hai người vi lại đây, đem trữ thủy bình dưới đáy một cái tay cầm xoay qua chỗ khác, nghe thấy "Ca" một tiếng, liền bắt đầu ôm ninh động dưới đáy khả tháo dỡ lọ chứa.

	Rất nhanh, lọ chứa liền bị tháo xuống phóng tới trên đất.

	Xuyên thấu qua ánh đèn lờ mờ, có thể nhìn thấy, trong lọ chứa mặt chứa, chính là một khối trạng vật, nhìn qua tạng Hề Hề, vận chuyển thì phân lượng khá trầm.

	Hai người cầm lấy trên cổ camera, liên tiếp quay về lọ chứa vỗ cái khác bức ảnh, từ trên xuống dưới, đập đắc vô cùng cẩn thận.

	Đập xong chi hậu, hai người lại bắt đầu vây quanh trữ thủy bình, cho nó vị trí chụp ảnh.

	"Ta làm sao cảm thấy, đây chính là cái phổ thông trữ thủy bình... Ngoại trừ dáng vẻ có điểm lạ ở ngoài, không nhìn ra đặc biệt gì." Trương đông cường có chút do dự nói rằng.

	"Ngươi nếu có thể nhìn ra, còn tưởng là thủy công?" Tề đức long mặc kệ nhiều như vậy, trong tay kèn kẹt đập cái liên tục.

	"Mau mau đập đi, quản là món đồ gì ni."

	Trương đông cường cũng không nói thêm nữa, liền theo hắn tiếp tục chụp ảnh.

	Một lát quá khứ, trữ thủy bình mỗi một nơi chi tiết nhỏ đều bị bọn họ đánh xuống, một tấc đều không buông tha.

	"Hơn 100 tấm, được rồi." Tề đức long kiểm tra một chút, lộ ra nét mừng.

	"Đem đồ chơi này sắp xếp gọn, chúng ta triệt."

	Cấp tốc đem khả tháo dỡ lọ chứa lần nữa tân trang được, hai người vỗ tay một cái, liền nhẹ nhàng lấy ra nhà xưởng, chuẩn bị hướng về tường vây đi.

	"Hai người các ngươi tính toán đến đâu rồi?"

	Bỗng nhiên, một cái mang theo ý cười âm thanh từ nơi không xa truyền đến, để tề đức Long Nhị nhân sắc mặt đại biến.

	Quay đầu nhìn lại, một bóng người từ trong bóng tối chậm rãi mà đến, trên mặt mang theo nụ cười, không phải Lâm Hàn vẫn là ai.

	"Lâm... Lâm lão bản."

	Tề đức long kết kết ba ba địa nói rằng, sắc mặt phảng phất ăn con ruồi bình thường khó coi.

	Lâm Hàn nhìn hai người: "Này đều ba giờ sáng hơn nhiều, hơn nửa đêm, các ngươi đột nhiên tới nơi này làm gì? Lẽ nào từ chức thời điểm, còn có món đồ gì hạ xuống?"

	"Chúng ta..." Trương đông hơn là muốn biên ra cái cớ.

	Tề đức long thì lại hừ lạnh một tiếng: "Chớ cùng hắn phí lời, vừa nhưng đã bị phát hiện, còn nói cái gì. Hai người chúng ta nhân, còn cần phải sợ hắn?"

	Nói, hắn vừa nhìn về phía Lâm Hàn: "Họ Lâm, thức thời ngươi liền tránh ra, bằng không đừng trách chúng ta hai không khách khí!"

	Lâm Hàn vẻ mặt dần dần lạnh nhạt hạ xuống: "Các ngươi muốn làm sao cái không khách khí pháp?"

	Đang khi nói chuyện, nhà xưởng trung liền không tên có một trận gió lạnh đột nhiên kéo tới, thổi đến mức lá cây đung đưa, rì rào vang vọng. Đêm hôm khuya khoắt, không khí này quả thực hoảng giống như quỷ mị.

	Tề đức Long Nhị nhân thấy này, nhất thời có chút trong lòng run lên, nhưng còn ngoài mạnh trong yếu: "Nói cho ngươi, biệt buộc chúng ta động thủ!"

	"Hô —— "

	Đột nhiên, kình phong tập kích, thể hình so sánh sấu trương đông cường một cái không đứng thẳng được, càng là suýt nữa ngã xuống đất.

	"Xảy ra chuyện gì? !"

	Đột nhiên xuất hiện kình phong, để cho hai người không biết làm sao, hoang mang lên.

	Lâm Hàn vẻ mặt như thường, ở trong gió cất bước không ngại, liền đi thẳng tới trước mặt hai người.

	Hai người đẩy cấp bảy tật phong, cực kỳ cật lực, cái gì cũng làm không được, trơ mắt nhìn Lâm Hàn đi tới, vẻ mặt dần dần sợ hãi.

	"Ngươi... ngươi muốn làm gì!"

	Lâm Hàn cười cợt, hai đòn con dao súy ở hai người trên cổ, lực xung kích cực lớn trong nháy mắt chặn động mạch cung huyết, hai người chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, liền hôn mê bất tỉnh.

	"Ầm" hai tiếng, ngã xuống đất.

	Lâm Hàn không khỏi thầm nói: "Không nghĩ tới, chiêu này vẫn đúng là hữu hiệu."

	Truyền hình kịch trung, thường thường có thể nhìn thấy một ít đặc công, bộ đội đặc chủng, một tay đánh vào kẻ địch sau gáy, liền đem nhân đánh ngất đi.

	Nhưng trên thực tế, sau gáy là thân thể tối nhược điểm trí mạng, ở bất kỳ vật lộn vận động bên trong, đều là sáng tỏ cấm chỉ công kích địa phương.

	Nếu như trực tiếp đả kích sau gáy, càng to lớn hơn khả năng là đem người đánh chết, mà không đánh ngất.

	So sánh với đó, đánh nơi cổ động mạch, hiệu quả ngược lại càng lý tưởng một ít, có thể để người ta ngất đi.

	Này một chiêu nguyên lý, là thân thể phụ tặng lại cơ chế. Tức động mạch áp lực giảm nhỏ, trái tim tuyền huyết sức mạnh thì sẽ tăng lớn, động mạch áp lực tăng lớn thì, trái tim tuyền huyết sức mạnh thì lại hội giảm nhỏ.

	Thông qua đánh ngất, trong khoảng thời gian ngắn cho động mạch tạo thành áp lực thật lớn, thì có thể làm cho trái tim nhảy lên mức độ lớn chậm lại thậm chí đình chỉ, do đó gợi ra cung huyết không đủ, khiến người ngất.

	Đương nhiên, đối người bình thường mà nói, đánh đối phương động mạch nơi rất khó tạo thành đánh ngất hiệu quả, dù sao chuyện này đối với sức mạnh yêu cầu phi thường cao.

	Lấy tề đức long cùng trương đông cường thể phách, ở Lâm Hàn trước mặt đương nhiên không đáng nhắc tới, là lấy này hai đòn con dao, trực tiếp liền đem hai người làm ngất.

	Lâm Hàn cúi người nhặt lên một cái máy chụp hình, ấn xuống khai quan, xem ra trong đó nội dung.

	"Trữ thủy bình? Đập cái này làm gì?"

	Nhìn vài tờ chi hậu, hắn không khỏi sững sờ.

	Ở hắn trong nhận thức, trữ thủy bình vốn là cái lọ chứa, ngoại trừ đựng nước, cái gì dùng đều không có. Là lấy hắn nhất thời còn không phản ứng lại, hai người này tại sao muốn tới cho trữ thủy bình chụp ảnh.

	Nhưng hắn nghĩ lại vừa nghĩ, rất nhanh đoán được mấy phần.

	"Này vân cương công nghiệp, sợ là tự làm bậy..."