Buổi đấu giá chẳng mấy chốc sẽ bắt đầu, toàn bộ phòng đấu giá đều trở nên náo nhiệt, Lâm Hàn cũng ở hội trường hàng cuối cùng tìm một chỗ ngồi xuống.

	Tọa đang đến gần quá đạo thứ hai chỗ ngồi, hai bên đều không có người nào, hắn nhìn một chút trong tay tranh giá bài, cảm thấy có chút không nói gì.

	Chỉ thấy tranh giá bài thượng viết: 250.

	"Làm sao cho ta lấy như thế cái hào." Lâm Hàn lắc lắc đầu, tiện tay đem tranh giá bài phóng tới một bên chỗ ngồi, không quan tâm đến nó.

	Trước đây không lâu, Vương lão bản bởi vì đột nhiên có việc, từ bỏ tham gia lần đấu giá này biết, trước khi đi cùng Lâm Hàn tùy tiện hàn huyên vài câu, nhất thời hưng khởi giúp hắn cho tới một cái tranh giá bài, nói là để hắn cảm thụ dưới buổi đấu giá bầu không khí.

	Kết quả Lâm Hàn liền bắt được số 250 tranh giá bài.

	Mới vừa đem tranh giá bài phóng tới một bên chỗ ngồi, phía sau không xa liền truyền đến một trận trò chuyện, nghe thanh âm làm như một nam một nữ.

	"Tiểu Lâm, ta còn có việc, chính ngươi ở nhìn chỗ này một chút đi, về sớm một chút, đừng làm cho gia gia ngươi lo lắng a." Đây là một cái trung niên thanh âm của nam nhân.

	Tiếp theo trước là một cái lanh lảnh tuổi trẻ giọng nữ: "Yên tâm đi, buổi đấu giá một xong ta liền về nhà."

	"Vậy ta đi trước."

	"Nhị thúc tạm biệt ~ "

	Sau đó, một cái vóc người cao gầy tóc dài mỹ nữ liền vài bước đi tới Lâm Hàn bên cạnh chỗ ngồi, mỉm cười trước vấn đạo: "Xin hỏi nơi này có ai không?"

	Lâm Hàn liền vội vàng đem hắn số 250 tranh giá bài lấy tới: "Không ai, mời ngồi."

	"Cảm ơn." Mỹ nữ lập tức an vị ở Lâm Hàn bên cạnh, sát bên quá đạo.

	Đạm Đạm Phân Phương kéo tới, Lâm Hàn nhìn nàng nhu thuận tóc dài, không khỏi tâm thần hơi một dạng.

	"Ngươi cũng là tới tham gia bán đấu giá sao?" Mỹ nữ bỗng nhiên quay đầu hỏi một câu.

	"A coi như thế đi." Lâm Hàn vội vã ngồi nghiêm chỉnh.

	"Ngươi cảm thấy nhà này phòng đấu giá thế nào?"

	Lâm Hàn cũng không biết, liền mơ hồ nói rằng: "Vẫn được đi."

	Hai người này trả lời hiển nhiên phi thường không có dinh dưỡng, vì lẽ đó sẽ không có sau đó.

	"Đại gia yên lặng một chút, buổi đấu giá hiện tại bắt đầu!" Lúc này, người bán đấu giá đã đi tới trên đài, trong hội trường người dồn dập yên tĩnh lại.

	"Lần này buổi đấu giá cái thứ nhất đồ cất giữ, là Khải Công tiên sinh một bức thư pháp tác phẩm, kinh nhiều người giám định, xác nhận làm thật phẩm không có sai sót."

	Lời vừa nói ra, toàn bộ hội trường nhất thời bắt đầu nghị luận.

	"Cái thứ nhất vật đấu giá chính là Khải Công tiên sinh bút tích thực?"

	"Xem ra lần đấu giá này hội đông tây không sai a."

	"Khải Công tiên sinh bút tích thực, có người nói hiện tại đã cao lên tới 200 ngàn nhất bình thước."

	"Lúc trước ta..."

	...

	Nghe được là Khải Công bút tích thực, Lâm Hàn cũng cảm thấy hơi kinh ngạc. Khải Công là gần hiện đại ít có thư pháp đại sư, thành tựu văn hoa, đức cao vọng trọng. Cư hắn biết, ở thủ đô, liền có rất nhiều trường đại học giáo tên dùng chính là Khải Công thư pháp.

	Liên quan với Khải Công, hắn còn xem qua một cái tiểu cố sự.

	Nói là Khải Công đến một nhà hàng đi ăn cơm, người phục vụ nhận ra hắn, sắp xếp hắn sau khi ngồi xuống, liền cung kính mà nói: Thỉnh tiên sinh ngài gọi món ăn.

	Khải Công điểm vài món thức ăn, người phục vụ lại nói: Ta nghe không hiểu lời của ngài, phiền phức mời ngài viết xuống đây đi. Nói xong, cung cung kính kính đem chỉ cùng bút đặt ở Khải Công tiên sinh trước mặt.

	Khải Công biết ý đồ của hắn, có điều cũng chưa từ chối, mà là vui vẻ nhận lời, cười ha hả cầm bút lên viết xuống điểm món ăn tên. Cuối cùng lại đề thượng mình kí tên, trêu ghẹo nói rằng: Hiện tại Khải Công cũng là đạo thức ăn.

	Ở mọi người ánh mắt mong chờ trung, mang tay không bộ công nhân viên lấy ra một cái quyển trục, tiểu tâm dực dực triển khai, lập tức hướng mọi người biểu diễn.

	Chỉ thấy quyển sách chi thượng thình lình viết hai câu thơ: Bảo lộ xuân hàm chi phố tú, duật Vân Tinh hộ Ngọc Giai minh.

	Mười bốn tự bình tĩnh chu đáo, thu thả như thường, kí tên nơi chính là Khải Công hai chữ.

	"Giá rẻ ba mươi vạn, mỗi lần tăng giá không dưới 10 ngàn."

	"Tam 15 vạn!" Người bán đấu giá vừa dứt lời, lập tức thì có nhân nâng bài.

	"Ba mươi tám vạn!"

	"Ba mươi chín vạn!"

	"Bốn mươi vạn!"

	...

	Cuối cùng, bức chữ này lấy bốn mươi tám vạn giá cao bị người mua đi, nhen lửa toàn bộ buổi đấu giá nhiệt liệt bầu không khí.

	Lâm Hàn bắt đầu còn muốn nâng cái bài thử xem, vừa nghe giá quy định, chỉ có thể lực bất tòng tâm: "Xem ra, không điểm của cải vẫn là không nên tùy tiện làm thu gom."

	Đang lúc này, công nhân viên lấy ra một cái ăn mòn nghiêm trọng thiết phiến, hướng mọi người biểu diễn một phen. Lâm Hàn thấy này, không khỏi lên tinh thần.

	"Kinh bản phòng đấu giá giám định đại sư giám định, đây là một viên Quang Tự thời kì đan thư thiết khoán, nhân nghiêm trọng hư hao, hiện giá quy định mười vạn, mỗi lần tăng giá không dưới năm ngàn."

	"Đan thư thiết khoán? Đây chính là hiếm lạ đông tây a!"

	"Nhưng là đều gỉ thành như vậy, còn có ích lợi gì."

	...

	Nửa ngày trôi qua, không người tham dự đấu giá, điều này làm cho Lâm Hàn cảm thấy có chút lúng túng.

	Trên đài người bán đấu giá cũng có chút lúng túng: "Có người muốn đấu giá sao?"

	"Mười vạn lẻ năm thiên." Có người nâng bài.

	Người bán đấu giá sáng mắt lên: "Được, mười vạn lẻ năm thiên! Còn có càng cao hơn sao?"

	"Thập Nhất vạn."

	"Thập Nhất vạn! Còn có giá tiền cao hơn sao?" Người bán đấu giá một tay cầm trước tiểu chùy, vừa nói.

	"Thập Nhất vạn, một lần."

	"Thập Nhất vạn, hai lần."

	"Thập Nhất vạn, thành giao!"

	Cuối cùng, cái này nghiêm trọng tổn hại đan thư thiết khoán bị người lấy Thập Nhất vạn giá cả đập xuống.

	Tuy rằng Vương lão bản bọn họ trước đó đã từng có nhắc nhở, nhưng cuối cùng chỉ đánh ra Thập Nhất vạn giá cả, vẫn để cho Lâm Hàn có chút mất mát.

	Có điều bất kể nói thế nào, Thập Nhất vạn đã không ít, đối lập Vu đào bảo thành phẩm, Lâm Hàn vẫn là đại kiếm lời.

	Sau đó vài món vật đấu giá, đại thể thường thường, giá cả có mấy vạn, cũng có mười mấy vạn, tượng vừa mới bắt đầu Khải Công bút tích thực cao như vậy giới, nhất thời còn chưa có xuất hiện.

	Lúc này, công nhân viên lấy ra một cái tinh xảo khéo léo kim tỏa, người bán đấu giá nói rằng: "Kim chất tiểu tỏa, Thanh Mạt thời kì vật phẩm. Ấn theo hoàng kim giá trị 48,000 nguyên, hiện giá quy định 50 ngàn, mỗi lần tăng giá không dưới hai ngàn."

	"Vật này làm được việc gì? Rất ngạc nhiên a."

	"Nhìn rất đẹp đẽ."

	Cái này kim tỏa vừa bị biểu diễn ra, rất nhiều người đều dồn dập lộ ra thần sắc tò mò.

	Liền ngay cả Lâm Hàn bên cạnh tóc dài mỹ nữ, cũng như là bỗng nhiên nổi lên hứng thú, thân thể về phía trước nhích lại gần.

	"52,000." Có người nâng bài ứng giới.

	"55,000."

	"60 ngàn!"

	"65,000 nguyên!"

	...

	Ra ngoài Lâm Hàn dự liệu, cái này nhìn như bình thường kim tỏa, tựa hồ để rất nhiều người đều sản sinh hứng thú nồng hậu, tuy rằng giá cả trước sau không cao, nhưng nâng bài người nhưng nhiều vô cùng, hiện trường bầu không khí sinh động.

	"Mười vạn."

	Đang lúc này, một cái mang kính râm phúc hậu người trung niên, không mặn không nhạt nâng bài ứng giới, để hội trường trong nháy mắt yên tĩnh lại.

	"Mặc cho Đại Giang!" Rất nhiều người lập tức liền nhận ra hắn.

	"Nếu mặc cho tổng muốn, chúng ta cũng đừng cãi."

	"Một cái tiểu Kim tỏa mà thôi..."

	Mặc cho Đại Giang một lần bài, mọi người dồn dập không lại tranh giá. Người bán đấu giá cũng rất thức thời không hỏi nữa giới, cầm tiểu chùy liền nói nói: "Mười vạn, một lần."

	"Mười vạn, hai lần."

	"Mười vạn, thành..."

	"Ta ra hai mươi vạn!"

	————

	PS: Đời Thanh không ban phát đan thư thiết khoán, nơi này vì là nội dung vở kịch cần.

	Đoán xem phía dưới là cái gì nội dung vở kịch? ^_^