Sở dĩ làm tới đây viên Lam Kình thụ tinh trứng, chủ yếu là bởi vì, Lâm Hàn chuẩn bị lặp lại một lần ở trên người mình phát sinh đột biến gien —— hắn đem loại này đột biến xưng là "Kim loại hóa" .

	Kim loại hóa chi hậu, hắn sức mạnh, tốc độ chờ khắp mọi mặt tố chất thân thể, đô vượt xa người thường, nghiễm nhiên siêu nhân.

	Lâm Hàn rất muốn biết, nếu như một con Lam Kình bị kim loại hóa, đem sẽ là kết quả như thế nào.

	Xuất phát từ tiết kiệm sức sống cân nhắc, Lâm Hàn cố ý để phòng thí nghiệm cho hắn làm ra một viên Lam Kình thụ tinh trứng, lại tham khảo thân thể mình nguyên tố tạo thành tỉ lệ, bố trí ra một loại đặc thù dung giao, đựng nhiều loại kim loại nguyên tố cùng với chút ít chất hữu cơ.

	Cho tới bên cạnh cái này đại ngăn tủ, nhưng là một cái kỹ thuật chưa thành thục nhân tạo tử cung, ở sức sống phụ trợ dưới, nên có thể dùng Vu thai nghén kim loại hóa ấu kình.

	Dù sao kim loại hóa chi hậu, sinh vật thể kim loại nguyên tố phong độ tăng cao trên diện rộng, sinh lý kết cấu khả năng cũng sẽ có thay đổi, phổ thông cơ thể mẹ khẳng định không cách nào thai nghén.

	Lâm Hàn đem Lam Kình thụ tinh trứng truyền vào trang bị dung giao bên trong dung khí, không có bất kỳ bất ngờ, chỉ mấy giây chi hậu, ở các loại kim loại nặng nguyên tố ảnh hưởng, thụ tinh trứng trực tiếp tử vong.

	Điều đến không ít sức sống truyền vào, thụ tinh trứng lập tức phục sinh.

	Sau đó vừa mới phục sinh, liền lần thứ hai tử vong.

	Lần thứ hai điều đến sức sống, thụ tinh trứng phục sinh, mấy giây chi hậu lần thứ hai tử vong, phục sinh, tử vong, phục sinh...

	Kim loại nặng có thể dụ phát đột biến gien, mà sức sống thì lại có thể để cho thụ tinh trứng bất tử, tịnh bảo đảm đột biến chỉ hướng về chính diện tiến hành, cho đến thụ tinh trứng hầu như hoàn toàn thích ứng hoàn cảnh, không lại tử vong.

	Như vậy tuần hoàn nhiều lần, nhiều lần sinh tử Lam Kình thụ tinh trứng, gien đã phát sinh mấy lần chuyển biến, tịnh từ từ thích ứng chu vi hết sức ác liệt hoàn cảnh.

	Lúc mới bắt đầu, chỉ cần mấy giây, này viên thụ tinh trứng liền sẽ tử vong. Sau đó sẽ đến kiên trì mười mấy giây, mấy chục giây, mấy phút, thậm chí mấy canh giờ đô bình yên vô sự.

	Vài ngày sau, Lam Kình thụ tinh trứng tựa hồ đã đối vị trí hoàn cảnh hoàn toàn không cảm.

	Trên lý thuyết, nó đã biến thành thụ tinh trứng trung chiến đấu trứng.

	Thế nhưng, tuy rằng lúc này Lam Kình thụ tinh trứng khẳng định so với ban đầu trạng thái mạnh rất nhiều, nhưng đến cùng có phải là hoàn thành "Kim loại hóa", Lâm Hàn cũng không quá chắc chắn.

	Bởi chỉ là một tế bào, luy kế tiêu hao sức sống cực nhỏ, chỉ là mấy chục 泩 mà thôi. Vì lẽ đó Lâm Hàn suy nghĩ một chút, liền quyết định tiếp tục cho nó nạp liệu —— Gamma xạ tuyến.

	Ngược lại có sức sống hộ giá hộ tống, biến dị cũng là tăng thêm tính, nhiều đến mấy lần cũng không sao.

	Làm trên thuyền di động phòng thí nghiệm, đông tây không nhiều, Gamma xạ tuyến phát sinh khí chỉ có một đài, bất quá đối với một tế bào tới nói thừa sức.

	Liền lại quá mấy ngày, Ảrập bán đảo vòng thứ hai mưa xuống đã hoàn thành, La Huyên đều muốn sớm một chút về nước thời điểm, Lâm Hàn mới cuối cùng cũng coi như hoàn thành thí nghiệm bước thứ nhất.

	Tiêu hao mấy trăm 泩 sức sống, này viên Lam Kình thụ tinh trứng, rốt cục biến không thể biến, hầu như có thể nại thụ bất kỳ hoàn cảnh ác liệt.

	Đem truyền vào nhân tạo tử cung, mở ra thai nghén trình tự.

	Nói là nhân tạo tử cung, kỳ thực kỹ thuật còn thiếu rất nhiều thành thục, đặc biệt là thể tích vẫn như thế đại. Nhưng cũng may Lâm Hàn có sức sống, nhân tạo tử cung gần như là được.

	Hơn nữa này viên Lam Kình thụ tinh trứng, bản thân liền không hề tầm thường, thiên chọn vạn tuyển, thiên phú dị bẩm, lại trải qua nhiều lần tăng thêm tính đột biến, thích ứng lực cực cường.

	Đem thụ tinh trứng để vào nhân tạo tử cung, Lâm Hàn tiếp theo truyền vào mấy trăm 泩 sức sống.

	Trước dùng cẩu làm thí nghiệm thời điểm, đem cẩu thụ tinh trứng truyền vào nhân tạo tử cung, mấy trăm 泩 sức sống, trực tiếp liền để thụ tinh trứng đạt đến hoài thai hai tháng trình độ, thuận lợi sinh sản.

	Lần này kết quả nhưng có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn, mấy trăm 泩 sức sống truyền vào chi hậu, thụ tinh trứng nhưng không có biểu hiện ra mong muốn trung phân liệt phân hoá tốc độ, phát dục ra phôi thai còn không nửa cái to bằng lòng bàn tay.

	Lâm Hàn suy nghĩ một chút, lập tức lần thứ hai truyền vào hai ngàn 泩 sức sống.

	Lần này phôi thai động tĩnh rốt cục hơi lớn, nửa phút bên trong, từ nửa cái lòng bàn tay trưởng thành đến cùng lô to nhỏ, hình dạng cũng có thể mơ hồ nhìn ra là đầu cá voi.

	Nhưng Lâm Hàn vẫn là không nhịn được hút khẩu hơi lạnh: "Như thế phí sức sống!"

	Hắn nhìn màn hình trung, chính cuộn mình trước Lam Kình phôi thai, trên mặt một trận do dự, cuối cùng cắn răng một cái, lần thứ hai truyền vào đầy đủ 10 ngàn 泩 sức sống.

	10 ngàn 泩 a, nước Mỹ tổng thống đô không cái này phúc khí.

	Ở 10 ngàn 泩 sức sống ảnh hưởng, đồng thời nhân tạo tử cung cũng chuyển vận lượng lớn dinh dưỡng vật chất, Lam Kình phôi thai có thể cấp tốc phát dục, chỉ khoảng một phút, liền phát dục đến một con Ngưu Đại tiểu.

	Kết quả này được rồi một điểm, nhưng Lam Kình đắc phát dục đến thành niên tượng kích cỡ tương đương mới có thể bình thường giáng sinh, hiện tại điểm ấy thể trạng, vẫn là còn thiếu rất nhiều.

	"Quên đi, trước tiên thả nơi này chậm rãi trường đi." Lâm Hàn đơn giản mặc kệ.

	Nhân tạo tử cung tuy rằng còn chưa thành thục, nhưng nhìn dáng dấp, con này thân kinh bách chiến ấu kình, ở bên trong tựa hồ cũng không cảm thấy cái gì không khỏe, cơ thể sống chinh tất cả bình thường.

	...

	Vân Châu thị, Vạn Tượng đệ nhị phòng thí nghiệm thuộc hạ nào đó phòng nghiên cứu.

	"Lâm tổng , dựa theo hiện nay tư liệu, này viên Tiểu Thiên thể đường kính vì là 200 mễ, khoảng chừng hiện bẹp hình, ở xẹt qua hỏa tinh phụ cận thời điểm, tốc độ phát sinh nhỏ bé lệch khỏi, dự tính ở hai tháng sau va chạm Địa Cầu." Nguyên bắc hàng phó giáo sư, hiện Vạn Tượng phòng thí nghiệm nghiên cứu viên, thiên thể Vật lý học gia Lý Văn tuấn chậm rãi nói rằng.

	"Căn cứ tính toán, nó đại khái suất hội rơi vào Thái Bình Dương trung tâm hơi ngã về tây vị trí, đối quanh thân quốc gia khu vực ảnh hưởng hẳn là sẽ không quá lớn, vì lẽ đó trước Nhà Trắng tin tức xưng, nước Mỹ tạm thời đã từ bỏ vận dụng vũ khí nguyên tử phá hủy."

	"Hai tháng..." Lâm Hàn ngón tay gõ lên mặt bàn, một mặt trầm ngâm, sau đó hỏi, "Dựa theo trước nước Mỹ từng nói, dùng vũ khí nguyên tử chặn lại, ngươi cảm thấy tỷ lệ thành công lớn bao nhiêu?"

	Lý Văn tuấn nghĩ một hồi: "Tỷ lệ thành công hơi cao."

	"Nó tốc độ cũng không nhanh, hơn nữa còn có thời gian hai tháng mới có thể đến Địa Cầu, chỉ cần phóng ra hạch đạn đạo, là có thể khá sớm đem phá hủy."

	Dừng một chút, hắn nói tiếp: "Có điều một viên hạch đạn đạo rất khả năng không đủ, vạn nhất nổ thành không đủ nát, tầng khí quyển thiêu không sạch sẽ, khắp nơi loạn đi, uy hiếp ngược lại sẽ lớn lên. Vì lẽ đó chặn lại xác thực muốn tốn không ít tiền, phỏng đoán cẩn thận, 2 tỉ nhân dân tệ đi. Ổn thỏa một điểm, năm mươi ức cũng khó nói."

	Mấy tỉ người dân tệ không coi là nhỏ con số, nếu như là ở chính mình đỉnh đầu, mấy cái hạch đại quốc khẳng định đồng ý bỏ tiền. Nhưng rơi vào Thái Bình Dương nơi như thế này, trừ phi là tính chất hủy diệt, bằng không ai muốn ý đi quản.

	Lâm Hàn suy nghĩ một hồi, sau đó nói: "Lý giáo sư, ngươi đến tổ chức, lập ra một cái chặn lại kế hoạch, dự toán 50 ức. Lập ra xong chi hậu, đệ trình đến Vạn Tượng hoàn cảnh ủy viên hội, lấy giữ gìn Địa Cầu sinh thái vì là do, thỉnh các quốc gia hiệp lực chặn lại này viên tiểu hành tinh, có tiền ra tiền, có hạch vũ ra hạch vũ."

	"Mặt khác, ta lấy cá nhân ta danh nghĩa, quyên 25 ức nhân dân tệ, dùng cho hạng này chặn lại kế hoạch."