"Chậm một chút..."

	Này đội công nhân xách rương gỗ lại đây, ba chân bốn cẳng mà đem bỏ vào tiểu xe vận tải, đóng lại xe hòm, liền cùng nhau trở về nhà xưởng.

	Một bên đi trở về, mấy người một bên nghị luận trước.

	"A các ngươi nói, này bên trong rương trang đều là gì đó a? Vài chuyến, còn giống như rất thần bí."

	"Nghe lão Vương nói, hẳn là cái khác linh kiện."

	"Món đồ gì linh kiện?"

	"Ta đây nào có biết..."

	Các công nhân rất mau trở lại đến máy móc chế tạo xưởng, Lâm Hàn thì lại lái xe, không bao lâu đi tới Vân Châu vùng ngoại thành một chỗ biệt thự, biệt thự phụ cận đều là rừng cây, nhìn qua tương đương hẻo lánh.

	Biệt thự này là hắn sau đó lại mua, khoảng cách trụ sở của hắn kỳ thực khá xa, hơn nữa cũng không có người hầu quản gia ở, cơ vốn là cái phòng trống.

	Biệt thự gara điều khiển từ xa khố môn tự động mở ra, Lâm Hàn liền trực tiếp lái xe đi vào, sau đó lại sẽ khố cửa đóng lại.

	Xuống xe, hắn ở gara một cái nào đó góc thoáng tìm tòi, sau đó từ bên hông móc ra một chiếc chìa khóa, xen vào rãnh ninh động.

	Chỉ nghe "Ầm" một tiếng, gara một chỗ mặt đất liền bỗng nhiên mở rộng, lộ ra có chút đen kịt địa đạo nhập khẩu, sau đó trong đó sáng lên ánh đèn.

	Lâm Hàn đối này hiển nhiên đã sớm tập mãi thành quen, lập tức đi thẳng tới xe vận tải phía sau, đem xe trong rương chứa mấy cái rương gỗ lấy đi ra.

	Vừa mới máy móc chế tạo xưởng các công nhân vận chuyển những này cái rương, ba lạng nhân đồng thời chuyển cũng không khỏi có chút vất vả, đến Lâm Hàn nơi này, nhưng một tay một cái phảng phất mang theo hai cái món đồ chơi, ung dung tùng liền ném vào địa đạo, phía dưới liên tiếp truyền ra "Ầm ầm" rơi xuống đất thanh.

	Chờ mấy cái rương gỗ đô ném vào địa đạo, chính hắn cũng vỗ tay một cái, theo tiếp tục đi.

	Cái phòng dưới đất này tịnh không coi là nhiều rộng rãi, nhìn qua cũng là so với phía trên gara lớn một chút, bố trí đơn sơ, chỉ có trên đỉnh mang theo mấy cái bóng đèn, lại đại lại lượng.

	Ở phòng hầm bên trong góc, thình lình chất đống trước nhiều khổ người khá lớn kim loại lắp ráp xác ngoài, có chính là màu trắng bạc, có chính là lượng màu đen, đều là do các loại linh kiện ghép lại mà thành, tạo hình kỳ dị, góc cạnh rõ ràng, nhìn qua rất có mấy phần khoa huyễn cảm.

	Trừ những này tạo hình kỳ dị kim loại xác ngoài ở ngoài, còn có mấy cái không biết là cái gì công dụng khí giới thiết bị, lẻ loi tán tán chồng ở một bên.

	Lâm Hàn cũng không nhìn những này lung ta lung tung khí giới, trực tiếp mở ra rương gỗ, lộ ra bên trong tán loạn chứa kim loại linh kiện, sau đó liền cầm tuavít cái kìm, bắt đầu động thủ ghép lại.

	Những này linh kiện là cái gì?

	Kỳ thực cái gì cũng không phải, chính là cái khác tạo hình kỳ dị thái hợp kim, đem những này linh kiện bính bọc lại, chính là chồng ở bên cạnh những kia kim loại xác ngoài, không có bất kỳ ý nghĩa thực tế.

	Lâm Hàn sở dĩ làm những thứ đồ này, chủ yếu là vì che lấp "Trung cấp đại địa quyền hạn" kinh người tác dụng.

	Trước sinh vật quyền hạn, sinh mệnh quyền hạn, khí tượng quyền hạn, tuy rằng hiệu quả đồng dạng kinh người, nhưng hiện hữu lý luận bao nhiêu cũng có thể giải thích một ít.

	Thậm chí có đã có thể thực hiện, chỉ là thành phẩm quá cao hoặc là hạn chế quá nhiều, tỷ như kích thích thực vật sinh trưởng, kích thích vi khuẩn sinh sôi, khống vân những thứ này.

	Nhưng có thể sửa chữa địa hình trung cấp đại địa quyền hạn, thực sự là quá mơ hồ, nghiêm trọng trái với hiện hữu vật lý lý luận.

	Hơn nữa quan trọng nhất chính là, đại địa quyền hạn đối thể năng tiêu hao rất cao, nói trắng ra chính là có thể háo rất lớn. Dù sao đã thuộc về địa chất vận động phạm trù, năng lượng to lớn là một cách tự nhiên.

	Loại này cấp bậc có thể háo, khẳng định cần ngoại giới kéo dài năng lượng cung cấp, theo lý thuyết tuyệt đối là tàng không được.

	Nếu ở thống trị Hoàng Hà thời điểm, cái gì trang bị đô không nhìn thấy, kết quả lòng sông không tên liền xuống đi tới, nhân gia không làm được muốn hoài nghi Vạn Tượng đánh vỡ năng lượng thủ cố định luật.

	Hắc khoa học kỹ thuật cũng phải tuần hoàn cơ bản pháp a, năng lượng thủ cố định luật đô đánh vỡ, cái này liền quá phận quá đáng.

	Lâm Hàn nhiều lần suy nghĩ, cuối cùng quyết định làm cái ngụy trang, lộng cái làm như có thật trang bị đặt ở Hoàng Hà một bên giả vờ giả vịt.

	Đồ chơi này không riêng muốn vẻ ngoài đặc dị, hơn nữa nhất định phải thật có thể háo to lớn, ít nhất phải so với hắn mình thể năng tiêu hao còn cao hơn nhiều lắm.

	Trước mắt này chồng kim loại linh kiện, khí giới, chính là hắn thiết kế cái kia "Ngụy trang", tạo hình là dựa theo khoa huyễn điện ảnh, trong game một vài thứ thiết kế, muốn nhiều khoa huyễn có bao nhiêu khoa huyễn.

	Không chỉ có tạo hình, Lâm Hàn còn chuẩn bị ở bên trong trang cái năng lượng cao máy phát la-de, thật sự tạo nên năng lượng cao háo hiệu quả.

	Trang bị tên càng là đáng sợ, gọi "Phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi" .

	Phí mễ tử là Vật lý học bên trong đối hạt cơ bản một loại phân chia, phạm vi rất lớn, nơtron, hạt nhân, điện tử, trung vi tử thuộc về phí mễ tử.

	Hơn nữa làm đỉnh cấp Vật lý học gia, thiết kế đệ nhất toà lò phản ứng hạt nhân phí mễ, đưa ra lý luận cũng tầng tầng lớp lớp, vì lẽ đó "Phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi" danh tự này có thể nói là lại thô bạo lại hư huyễn, khiến người ta không rõ giác lệ, rồi lại căn bản không tìm được manh mối.

	Ngoài ra, phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi tổng cộng là hai đài, một đen một trắng, Lâm Hàn chuẩn bị đến thời điểm đem này hai đài phân biệt đặt ở Hoàng Hà hai bờ sông.

	Đương nhiên, đồ chơi này mặc dù là cái trò mèo, nhưng khổ người cũng không nhỏ, huống hồ còn nhét vào năng lượng cao máy phát la-de cùng với một ít khống chế thiết bị đi vào.

	Vì lẽ đó Lâm Hàn tiến hành trên thực tế chỉ là một lần lắp ráp, do hắn đem linh linh toái toái linh kiện nhỏ ghép lại thành đại linh kiện, sau đó sẽ phong kín bọc lại, do hắn tiến hành hai lần lắp ráp, tạo thành "Phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi" .

	Một bên ghép lại trước cái này có lẽ có "Phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi", Lâm Hàn vừa cùng Gaia nói chuyện phiếm lên.

	"Gaia, ngươi nói sinh mệnh bản chất là cái gì?" Trò chuyện trò chuyện, hắn đột nhiên hỏi cú.

	"Ân... Ta cũng không biết." Gaia nghĩ đến một hồi.

	Dừng một chút, nàng phảng phất lại có chút dòng suy nghĩ: "Có điều , ta nghĩ khả năng này cùng "Entropy" khái niệm có chút liên quan, ngươi nên cũng có cái cảm giác này chứ?"

	Gaia cùng Lâm Hàn ý thức liên hệ, có thể nói là một loại thần kỳ hình chiếu.

	Thông qua loại này hình chiếu, không riêng Lâm Hàn thu được thần kỳ năng lực cùng Gaia một ít tinh thần hoạt động, Gaia mình cũng bởi vậy thu được Lâm Hàn đối "Entropy" này một mực niệm lý giải.

	Không thể không nói, "Entropy" là thần bí nhất một cái khoa học vật khái niệm. Rất nhiều người đều cho rằng, entropy là vật lý cùng triết học tụ hợp điểm, công bố vũ trụ hủy diệt xu thế, phảng phất là thần linh tiếng lóng.

	Lâm Hàn gật đầu: "Xác thực như vậy, sinh mệnh là hiện nay theo ta được biết, duy nhất có thể lấy kéo dài thu được phụ entropy tồn tại."

	"Vũ trụ tất cả thực vật, đô ở vô tận entropy tăng trung hướng tới hủy diệt cùng hỗn loạn, chỉ có sinh mệnh đang chủ động tìm kiếm phụ entropy, duy trì cùng cường hóa tự thân có thứ tự tính."Hắn chậm rãi nói rằng.

	"Có lúc ta nghĩ, sinh mệnh có thể hay không là một loại chuyên môn cùng vũ trụ quy luật đối kháng đông tây..."

	Nói, Lâm Hàn làm như bỗng nhiên nghĩ tới điều gì: "Đúng rồi, nếu như như thế xem, ngươi giao cho ta những năng lực này, kỳ thực chính là đối với sinh mạng thể cùng cao entropy thể thao túng năng lực."

	...

	__

	ps:

	Cầu vé tháng.