Đại Tây Dương nơi nào đó, một chiếc to lớn tàu ngầm chậm rãi đi, ở trong biển sâu du đãng trước —— nó là nước Pháp Chiến Thắng Trở Về -Cấp  chiến lược tàu lặn nguyên tử.

	"Baptiste tàu trường, thu được tổng thống, Bộ quốc phòng, tổng tham tác chiến bộ, chiến lược trong bộ đội ương chỗ chỉ huy... hạch vũ phóng ra chỉ lệnh cùng mật mã, mục tiêu Hoa Hạ hán đông tỉnh Vân Châu thị thanh nam khu Vạn Tượng cao ốc! 600 giây bên trong cần phải hoàn thành phóng ra!"

	Nghe được tin tức này, tàu trường Baptiste trung tá vẻ mặt không khỏi Nghiêm Túc rất nhiều, xem qua điện báo chi hậu, lúc này hạ lệnh nói rằng: "Trước sau như một, bất luận là cao cấp quân sự diễn tập, vẫn là chiến tranh hạt nhân thật sự bạo phát, tất cả mọi người đều phải lên tinh thần! chúng ta là France kiên cố nhất hậu thuẫn!"

	"Hiện tại, đối chiếu phóng ra chỉ lệnh cùng mật mã!"

	Khoảng chừng hai phút chi hậu.

	"Chỉ lệnh đối chiếu hoàn thành, xác nhận không có sai sót!"

	Baptiste trung tá không chút do dự mà hạ lệnh, nói rằng: "Nhập password, lập tức phóng ra hạch vũ!"

	"Phải!"

	Toàn bộ quá trình không có nửa phần dây dưa dài dòng, là một người quốc gia chiến lược hạch lực lượng, vô điều kiện giữ nghiêm mệnh lệnh là yêu cầu cơ bản nhất.

	Hơn nữa trên thực tế, chiến lược tàu lặn nguyên tử thượng thuyền viên, cũng căn bản là không có cách nhận biết thu được phóng ra mật mã đến cùng là chân chính phóng ra mật mã, hay là dùng Vu quân sự diễn tập mô phỏng huấn luyện mật mã.

	Nếu như là mô phỏng huấn luyện mật mã, phóng ra quá trình sẽ bị phóng ra hệ thống tự động ngừng, nếu như là thật sự phóng ra mật mã, hạch vũ cuối cùng sẽ thuận lợi phát bắn ra.

	Nếu ở trong thời gian quy định, không có đưa vào phóng ra mật mã, như vậy bất luận diễn tập vẫn là thực chiến, bất luận mặc cho nguyên nhân gì, tàu ngầm mấy cái người phụ trách chủ yếu đều sẽ bị đưa ra tòa án quân sự, nghênh đón cực kỳ nghiêm khắc Thẩm Phán...

	Như mỗi một loại này chế độ, khiến bất kỳ quốc gia nào chiến lược hạch lực lượng, ở thu được phóng ra chỉ lệnh thời điểm, đều sẽ không chút do dự mà phóng ra hạch vũ.

	Hơn nữa, tự nhị chiến  tới nay thời gian dài như vậy, đô không có hạch Vũ Chân chính phát bắn ra, vì lẽ đó cứ việc bầu không khí phi thường Nghiêm Túc, nhưng những binh sĩ này trong lòng kỳ thực tịnh không quá để ý —— phỏng chừng lại là một lần diễn tập mà thôi, nhìn nhiều lắm rồi.

	Nhưng mà sự tiến triển của tình hình nhưng nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người.

	Nửa phút chi hậu, tàu ngầm truyền ra ngoài đến một trận ầm ầm tiếng vang, để bao quát tàu trường Baptiste ở nội một đám tàu ngầm nhân viên, tất cả đều khiếp sợ dâng tới thao tác thai, nhìn màn hình thượng "Phóng ra hoàn thành" .

	"Tàu... Tàu... Tàu trường, thật sự phát bắn ra." Phụ trách thao tác chấp hành quan ngữ khí run rẩy, hầu như không nói ra được hoàn chỉnh đến.

	Tàu nội đầu tiên là một trận tĩnh mịch, chợt có người ôm đầu khóc rống.

	...

	Thiên Hành giả bỗng nhiên lấy một loại chưa bao giờ từng xuất hiện gấp gáp ngữ khí nói rằng: "Quan chỉ huy, vừa tin tức, nước Pháp đột nhiên hướng thế giới phóng ra lượng lớn vũ khí nguyên tử!"

	"Cái gì? !" Lâm Hàn vẻ mặt đại biến.

	Ô Lạp Nặc Tư lúc này từ tốn nói: "Lại sẽ đi, hai vị, chiến tranh đã bắt đầu rồi."

	Vừa dứt lời, hắn hình tượng liền từ thế giới giả lập đột nhiên biến mất, không thấy hình bóng.

	"Xảy ra chuyện gì? Ô Lạp Nặc Tư làm sao có khả năng khống chế vũ khí nguyên tử?" Lâm Hàn cũng không cố cấp trên thống, liền vội vàng hỏi.

	AI tuy rằng mạnh mẽ, nhưng cũng xa không phải không gì không làm được, hạch vũ thông tin con đường cùng hỗ network có tuyệt đối cách ly, trừ phi khống chế nước Pháp hết thảy cao tầng, hoặc là khống chế từ mặt đất đến quân dụng vệ tinh hết thảy tuyệt mật thiết bị, mới có thể thu được hạch vũ quyền khống chế.

	Thiên Hành giả trầm mặc mấy giây: "Hay là Apollon số 22 chuyện ngoài ý muốn?"

	Lâm Hàn ngẩn ra, lập tức bừng tỉnh nhớ tới Apollon số 22 ly kỳ hủy diệt, nhìn như vậy đến, nói không chắc thực sự là Ô Lạp Nặc Tư ở Apollon trên phi thuyền làm chút tay chân, sau đó thừa dịp phi thuyền tiến vào vệ tinh quỹ đạo, nghĩ biện pháp hắc rơi mất nước Pháp quân dụng vệ tin thông tin.

	Chỉ có điều, Ô Lạp Nặc Tư đến cùng là làm sao thao tác đây?

	"Oanh —— "

	Lâm Hàn chưa ngẫm nghĩ, trong đầu liền lại đau đớn một hồi, đồng thời truyền đến còn có một tiếng vang thật lớn, cùng với Gaia cực kỳ sợ sệt âm thanh: "Mau ngăn cản a Lâm Hàn, nhanh a!"

	"Oanh —— oanh —— "

	Đạn hạt nhân nổ tung đối Gaia tạo thành thống khổ, Lâm Hàn cũng gián tiếp chịu đựng đến một phần nhỏ, mặc kệ phát sinh ở đâu nổ tung, hắn đô phảng phất người lạc vào cảnh giới kỳ lạ.

	Cứ việc thương tổn tỉ lệ thật rất nhỏ, nhưng cũng để hắn hầu như trực tiếp ngất đi.

	"Đóng mở rộng trang bị!" Lâm Hàn gắng gượng ra lệnh.

	"Quan chỉ huy, ngài đại não gánh nặng..."

	"Lập tức đóng!"

	"Vâng."

	...

	"Lâm Hàn!"

	Ngoài thư phòng mặt, La Huyên một mặt lo lắng vỗ môn, một lát không có kết quả sau vội vã chạy vào gian phòng của mình, lấy tới một chiếc chìa khóa đem cửa thư phòng mở ra.

	Bên trong thư phòng đứng sừng sững trước thiết mạc võ giả X thiết giáp, nàng biết Lâm Hàn đang ở bên trong, lúc này quá khứ, đầu tiên là nhẹ nhàng kêu một tiếng: "Lâm Hàn..."

	Lời còn chưa dứt, chỉ nghe "Ca" một tiếng, thiết mạc võ giả mũ giáp liền bỗng nhiên mở ra, lộ ra Lâm Hàn che kín mồ hôi lạnh trắng xám mặt.

	Hắn ánh mắt tan rã, cả người run rẩy, mồ hôi lạnh không được chảy xuống thậm chí đánh quần áo ướt sũng, cả người đô không phản ứng chút nào, nếu như không có thiết giáp chống đỡ, hắn e sợ ngay lập tức sẽ ngã xuống đất.

	La Huyên con mắt nhất thời liền đỏ, nàng vội vã nâng Lâm Hàn gò má: "Lâm Hàn, ngươi làm sao?"

	Nàng đem cái trán nhẹ nhàng chống đỡ ở Lâm Hàn môi, rưng rưng muốn khóc: "Lâm Hàn, ngươi mau tỉnh lại, mau nhìn xem ta a."

	"Tỷ..." Lâm Hàn rốt cục khôi phục một ít, nhưng âm thanh vẫn như cũ có chút run rẩy.

	"Lâm Hàn." La Huyên vui mừng lau khóe mắt, lập tức phảng phất nhớ tới cái gì, vẻ mặt trở nên sốt ruột lên.

	"Vừa nãy nước Pháp..."

	"Ta biết." Lâm Hàn cách thiết giáp vuốt ve La Huyên tóc, thở ra một hơi, "Ta biết chuyện gì xảy ra, ta hiện tại liền muốn đi giải quyết."

	"Giải quyết?" La Huyên sững sờ.

	Lâm Hàn không có giải thích thêm, dặn dò: "Ngươi nhất định phải nhớ kỹ, mặc kệ phát sinh cái gì, đô nhất định phải trốn ở phòng hầm hạch công sự. ngươi biết, ta không thể mất đi ngươi."

	"Ta cũng không thể mất đi ngươi... Để ta hầu ở bên cạnh ngươi được không? Mặc kệ đối mặt nguy hiểm gì." La Huyên sợ sệt mà lại lo âu nói rằng.

	Lâm Hàn trầm mặc, chỉ nói nói: "Ta bảo đảm ta hội không có chuyện gì, ta bảo đảm."

	Nhìn kỹ trước La Huyên con mắt, Lâm Hàn vì nàng lau đi khóe mắt nước mắt, lại nhẹ nhàng hôn dưới trán của nàng, lần thứ hai trịnh trọng nói:

	"Thật sự, ta bảo đảm, coi như là thần, cũng không thể để cho ngươi mất đi ta. ngươi là Lâm Hàn tồn tại duy nhất ý nghĩa."