Trải qua khoảng thời gian này thống trị, thiểm bắc mấy vạn km2 hoang mạc đã biến thành một mảnh thảm cỏ xanh, cỏ xanh còn có một chút sinh trưởng cấp tốc cây cối, tảng lớn tảng lớn phân bố ở đất vàng cùng trong sa mạc.

	Cùng lúc đó, tỉnh, thị, huyện đô ra sân khấu chính sách cùng khai phá kế hoạch, tượng con đường giao thông chờ cơ sở phương tiện kiến thiết, hiện tại đã nhấc lên nhật trình.

	Làm "Thiểm cải ủy" chủ yếu tạo thành bộ phận chi nhất, cùng với hoang mạc trong quá trình cải tạo quân chủ lực, Vạn Tượng tập đoàn cũng tương đương náo nhiệt.

	Khiến người chú ý nhất, không thể nghi ngờ muốn chúc Vạn Tượng điền sản đưa ra một cái "Mười vạn nhà ở kế hoạch", đại khái là nói từ năm thứ hai bắt đầu đón lấy trong vòng mười năm, lấy Vạn Tượng điền sản cầm đầu nhiều gia công ty, hàng năm đem dựng thành chí ít mười vạn chụp lại phòng, tịnh gắng sức ở thiểm bắc khu vực kiến thiết hoàn thiện phòng cho thuê thị trường.

	Chính thức đối này cũng có phát ra tiếng, biểu thị cái này "Mười vạn nhà ở kế hoạch" chính là cho giá phòng hạ nhiệt độ một lần trọng yếu thử nghiệm, bằng thêm mấy vạn km2 sinh địa thiểm bắc, cũng sẽ là tương lai phát triển một cái nhiệt điểm, mặt hướng toàn quốc thậm chí toàn thế giới xí nghiệp, nhân tài.

	Giữa lúc ngoại giới đồng loạt đưa mắt tập trung đến thiểm bắc thời điểm, Vạn Tượng khoa học kỹ thuật lại tuyên bố một cái tin tức nặng ký: Đem ở không lâu sau đó, đối Hoàng Hà triển khai toàn diện thống trị!

	Tin tức vừa ra cả nước chấn động, vậy cũng là Hoàng Hà a!

	Thiểm bắc chữa trị hoang mạc, có điều mấy vạn km2 to nhỏ, nhiều nhất cùng mấy cái Địa cấp thị tương đương, hơn nữa còn muốn tập trung vào lượng lớn nhân lực vật lực làm kiến thiết mới có thể phát huy ra giá trị.

	Mà Hoàng Hà nhưng là xuyên qua phương bắc một cái Thế Giới cấp sông lớn, lưu kinh cửu tỉnh, ảnh hưởng mấy ức nhân khẩu, gánh chịu Hoa Hạ hơn một nghìn Niên thịnh vượng phát đạt.

	Một khi Hoàng Hà đại trị, hiệu quả tuyệt đối lập tức rõ ràng, đối Hoa Hạ sinh thái hoàn cảnh, phát triển kinh tế đô có Mạc Đại tích cực ý nghĩa.

	Vì lẽ đó không thể tránh khỏi, thống trị Hoàng Hà tin tức vừa ra, toàn bộ hoa Hạ Đô vì thế chấn động, ở nào đó thứ chính thức trong hội nghị, một vị quốc trụ thậm chí chuyên môn liền như vậy phát biểu cái nhìn, toát ra khẳng định cùng chống đỡ thái độ.

	Quốc trụ đều vì Vạn Tượng học thuộc lòng sách, tin tức sức ảnh hưởng lượng cấp tự nhiên nâng cao một bước.

	Hảo xảo bất xảo, nước Mỹ lúc này lại làm giảm thuế pháp án, chuẩn bị hạ thấp xí nghiệp thuế suất, ý đang hấp dẫn toàn thế giới tư bản chảy vào nước Mỹ.

	Khẩn đón lấy, xuyên phổ lại làm mấy cái đại tin tức, trước tiên tuyên bố chính thức thừa nhận Jerusalem vì là Israel thủ đô, tịnh đem bắt tay di chuyển đại sứ quán, đồng thời còn minh lệnh cấm chỉ một số tông giáo quốc gia nhân viên nhập cảnh.

	Những này quyết sách có thể nói hung hăng, không riêng cải thiện nước Mỹ bản thổ hoàn cảnh đầu tư, còn chuyển biến xấu những quốc gia khác thế cuộc.

	Tư bản trục lợi, toàn thế giới tư bản trong lúc nhất thời đô bởi vậy rục rà rục rịch, ý muốn tập trung vào nước Mỹ ôm ấp. Hoa Hạ tự nhiên cũng chịu ảnh hưởng, gợi ra rất nhiều tư bản chạy.

	Liền lúc này có một ít chuyên gia phát biểu cái nhìn pháp, đem nước Mỹ giảm thuế pháp án chờ cử động, cùng Hoa Hạ "Hoàng Hà công trình" liên hệ tới, học thuật giới, giới kinh doanh nghị luận sôi nổi.

	Tượng Rander công ty nhậm chức một vị chuyên gia kinh tế, liền ở một cái thăm hỏi tiết mục trung nói rằng: "... Gần đoạn thời gian tới nay, bởi Vạn Tượng quốc gia phòng thí nghiệm tồn tại, Hoa Hạ ở hoang mạc cải tạo lĩnh vực tiến cảnh thần tốc, vì là khu vực phía Tây sáng tạo lượng lớn phát triển kỳ ngộ..."

	"Giá rẻ đến gần như miễn phí đại diện tích chưa khai phá, "Mười vạn nhà ở kế hoạch", chính sách chống đỡ các loại, những yếu tố này để đã từng hoang vu hoa Hasse bắc, trở thành cả thế gian đều chú ý nhiệt điểm... Theo Hoa Hạ chính phủ cùng với Vạn Tượng phòng thí nghiệm ở Tây Bắc thống trị hoạt động tiến hành, đặc biệt là cái kia kinh người "Hoàng Hà công trình" thực thi, toàn bộ Châu Á cũng có thể bởi vậy phát sinh biến hóa."

	"Vậy thì tượng phát hiện tân đại như thế lục, toàn thế giới tư bản, kỹ thuật, sức lao động đều sẽ dâng tới Hoa Hạ, dâng tới hoa Hasse bắc, nước Mỹ nhất định phải làm ra hành động, bằng không nàng rất khả năng sẽ không còn vĩ đại..."

	Làm thế giới nổi danh nhất trí khố chi nhất, Rander công ty trường kỳ vì là nước Mỹ chính phủ bày mưu tính kế, cung cấp cố vấn, vì lẽ đó vị này nhà kinh tế học lên tiếng, một cách tự nhiên gây nên rất nhiều người suy đoán, cho rằng nước Mỹ một loạt cử động là nhân Hoa Hạ "Hoàng Hà công trình" mà lên.

	Chỉ là, sau đó có người hỏi dò vị này chuyên gia, xuyên phổ tổng thống quyết sách có hay không khả năng chịu đến "Hoàng Hà công trình" ảnh hưởng, hắn nhưng nói năng thận trọng, giữ kín như bưng, do đó để việc này rất có vài phần sương mù cảm giác.

	Nhưng không nghi ngờ chút nào, Vạn Tượng khoa học kỹ thuật tuyên bố cái này "Hoàng Hà công trình", là thiết thiết thật thật ở trong phạm vi toàn thế giới nhấc lên một trận sóng lớn, Á Thái thế cuộc cũng giống như mơ hồ có mấy phần biến hóa tế nhị...

	...

	Tuy rằng "Hoàng Hà công trình" ở trong phạm vi toàn thế giới đô sản sinh không nhỏ ảnh hưởng, nhưng Lâm Hàn nhưng ở mấy ngày trước, vội vội vàng vàng chạy về Vân Châu thanh nam.

	Nguyên nhân không những khác, hắn vốn là chính đang tế hóa "Hoàng Hà công trình" cụ thể phương án, kết quả công ty một cú điện thoại đánh tới, nói cho hắn nói, từ nhật quốc làm tam đài quang khắc cơ vận đến.

	Trước ở nhật quốc thời điểm, Lâm Hàn trợ giúp Tiểu Trì Bách Hợp tử leo lên thủ tướng vị trí, cũng cùng nàng đạt thành hiệp nghị bí mật, trong đó chủ yếu nhất một cái chính là có quan 《 ngói sâm nạp hiệp định 》 khả thao tác không gian.

	Thông qua Lam Kình ngân hàng, thiên xuyên công ty bảo an chờ do Vạn Tượng trực tiếp gián tiếp khống chế ở nhật xí nghiệp, cùng với đương nhiệm thủ tướng trợ giúp, 《 ngói sâm nạp hiệp định 》 minh lệnh cấm chỉ đối hoa bán ra cao cấp quang khắc ky, rốt cục bị Vạn Tượng thành công làm đến tam đài.

	Này tam đài quang khắc ky, nhiều lần trắc trở, cũng rốt cục ở mấy ngày trước vận đến thanh nam Vạn Tượng phòng thí nghiệm,

	Vào giờ phút này, ở Vạn Tượng phòng thí nghiệm một gian bí mật trống trải trong phòng, thình lình chính bày ra trước tam đài to lớn màu bạc cơ khí, hình như đại quỹ.

	Trong đó một đài quang khắc ky đang bị mở rộng, lộ ra bên trong phức tạp kết cấu, các loại chỉ thị đăng lấp loé không ngớt.

	Vạn Tượng tập đoàn nặng kí nhất nhà khoa học, Diêu trí viện sĩ, lúc này cũng ở nơi đây, có chút kích động mà nhìn trước mắt tam đài quang khắc ky, tới tới lui lui đánh giá trước, không được gật đầu.

	"Này tam đài quang khắc ky, tuy rằng cùng ASML mũi nhọn nhất sản phẩm còn có khoảng cách, nhưng đã ở trên quốc tế đứng hàng đầu, so với quốc nội sản phẩm cao hơn quá nhiều." Lâu bỉnh thành nói rằng.

	Diêu trí nói: "Có này tam máy, chúng ta là có thể bắt đầu tìm tòi cao cấp chíp thiết kế chế tạo công nghệ, hơn nữa còn có thể triển khai nghịch hướng công trình, hấp thụ Nikon quang khắc ky tiên tiến thiết kế, tăng cao quốc sản quang khắc ky trình độ."

	Nói tới chỗ này, hắn không nhịn được than thở: "Quốc sản quang khắc ky thực sự quá lạc hậu, nước ngoài 10 nano kỹ thuật cũng đã hướng đi thành thục, quốc nội nhưng còn ở mấy chục nano bồi hồi không tiến lên."

	Lâm Hàn gật đầu, sau đó hỏi cú: "Này tam máy, tổng cộng là bỏ ra 22 ức?"

	Lâu bỉnh thành nói: "Cơ khí mua bỏ ra 19. 8 ức, tính cả vận tải còn có chính phủ phân đoạn chi tiêu, tổng cộng là 22 ức nguyên."

	Tam đài hơn hai mươi ức, quang khắc ky làm thật không hổ là trên thế giới tối dụng cụ tinh vi.

	Không nói những cái khác, liền trước mắt mở rộng này đài, bên trong cấu tạo sử dụng vật liệu liền không biết bao nhiêu loại, hầu như toàn bộ đến từ thế giới cao cấp nhất nhà xưởng.

	Tùy tiện một cái nhìn qua không đáng chú ý linh kiện, không làm được chính là mấy trăm hơn mười triệu.

	"Lâm tổng, quang khắc ky hiện tại đã vận đến rồi, công ty đón lấy phải nên làm như thế nào... Tỷ như nghiên cứu phát minh chíp công nghệ?"