Không nghi ngờ chút nào, sinh vật quyền hạn, sinh mệnh quyền hạn ảnh hưởng mục tiêu, đều là thuộc về sinh mệnh phạm trù tồn tại.

	Mà khí tượng quyền hạn cùng đại địa quyền hạn ảnh hưởng đối tượng, đại khí, thổ nhưỡng nhưng là trong giới tự nhiên rộng khắp tồn tại cao entropy vật thể.

	Cái gọi là cao entropy vật thể, đơn giản tới nói chính là hỗn loạn trình độ cao, không dễ dàng bị phá hỏng vật thể.

	So sánh với đó, đối với không phải sinh mệnh thả entropy trị không cao vật thể, hắn năng lực liền hoàn toàn chạm đến không tới, nói thí dụ như... Cơ khí.

	Làm một loại bị độ cao gia công quá vật thể, cơ khí kết cấu không thể nghi ngờ có rất mạnh có thứ tự tính, hỗn loạn trình độ thấp, cũng dễ dàng bị phá hỏng, cũng tức entropy trị rất thấp.

	Đối mặt loại này không phải sinh mệnh thấp entropy thể, Lâm Hàn hiện tại Liên đơn giản nhất nhận biết đô không làm được. Dù cho sau đó thu được nhận biết quyền hạn, cũng vẻn vẹn là thực hiện nhận biết, mà không thể gây ảnh hưởng.

	Vì lẽ đó hắn mới hội vẫn đối với cường trí năng người máy lòng mang lo lắng, dù sao dù cho là đạn đạo, hắn giang không được cũng sở trường trước tiên tránh thoát đi, huống hồ cũng không thể có ai biết dùng đạn đạo đi đâm giết một người.

	Nhưng cường trí năng người máy không giống nhau.

	Nếu hiện tại có một cái năng lực tính toán siêu cường, nắm giữ toàn bộ tri thức, có tự chủ năng lực, sắt thép thân thể người máy muốn diệt hắn, hắn quá nửa là ăn tảo viên thuốc.

	Lại như lâu bỉnh thành nói như vậy, cường trí năng người máy một khi xuất hiện, nhân loại kết cục chỉ có hai cái: Hủy diệt hoặc là bất hủ.

	Đến cùng là loại nào kết quả, hoàn toàn quyết định bởi Vu cái này "Nhân tạo thần linh" có hay không nhân từ.

	Cường trí năng người máy sinh ra ở trong tay mình là hai loại kết cục, mà nếu như sinh ra ở trong tay của kẻ địch, mình kết cục cũng chỉ có thể là hủy diệt.

	Ngẫm lại cũng là trào phúng, Vạn Tượng khoa học kỹ thuật xích của cải khổng lồ kiến thiết kỳ điểm viện nghiên cứu, cuối cùng đổi lấy có điều là một hồi sống và chết đánh bạc.

	Một ngày kia hội vào lúc nào giáng lâm đây?

	Lâm Hàn trong tay ghép lại trước linh kiện, rơi vào trầm mặc.

	Gaia nói rằng: "Có chừng điểm đi, nhưng cũng không hẳn vậy, dù sao tượng dung nham cũng là cao entropy vật thể, nhưng ngươi hiển nhiên không cách nào ảnh hưởng... Ta nghĩ, những này cao entropy vật thể cũng nhất định phải là ở vào sinh mệnh lĩnh vực bên trong mới được."

	Lâm Hàn khẽ gật đầu: "Sinh mệnh lĩnh vực cũng thật là chật hẹp a, lại như vũ trụ lớn như vậy, sinh mệnh nhưng vẫn như cũ như vậy ít ỏi như thế..."

	Ở vô cùng vô tận trong vũ trụ, sinh mệnh ít ỏi đắc phảng phất kỳ tích.

	Trên mặt đất tất cả sinh linh, ở thấp kém trung ngắm nhìn bầu trời, nhìn thấy có điều là sóng to gió lớn bình thường tĩnh mịch.

	Có thể sự thực thật sự lại như "Entropy" ám chỉ như vậy, chỉ có hủy diệt cùng hỗn loạn, mới là vũ trụ cuối cùng quy tụ.

	...

	Sau đó mấy ngày, Lâm Hàn hướng về Vạn Tượng dưới cờ nhiều công ty con chạy chạy, đặc biệt là đối với do Vạn Tượng tự nhiên sinh vật kỹ thuật công ty trách nhiệm hữu hạn chủ quản đồ bỏ đi xử lý hệ thống, hỏi ý rất nhiều.

	Trải qua một phen trắng trợn thu mua, Vạn Tượng đồ bỏ đi xử lý hệ thống đã cơ bản bao trùm toàn bộ hán đông tỉnh, tích lũy xử lý lượng tăng vọt, đã có bảy triệu tấn.

	Dựa theo tiến độ này, nhiều nhất ba, bốn tháng liền có thể tích lũy xử lý đồ bỏ đi ngàn vạn tấn, do đó để Lâm Hàn thu được trung cấp sinh mệnh quyền hạn.

	Theo Vạn Tượng đồ bỏ đi xử lý hệ thống nhanh chóng mở rộng, hán đông tỉnh vệ sinh hoàn cảnh cũng có Hiển trước cải thiện, đống rác tích tình huống giảm mạnh.

	Mặc kệ nông thôn, thành thị, hình tượng đô vì đó rung một cái, phảng phất một hồi gió cuốn đi rồi hết thảy đồ bỏ đi.

	Ở lại hoàn cảnh sạch sẽ, phụ gia ảnh hưởng cũng không ít, hơn nữa còn đô khá là Hiển trước, có hầu như là lập tức rõ ràng.

	Tượng hán đông tỉnh phòng vệ sinh trước đây không lâu liền tuyên bố một phần báo cáo, biểu thị bởi hoàn cảnh trở nên càng thêm sạch sẽ, một ít bệnh tật phát sinh liền rõ ràng giảm thiểu.

	Bệnh nhân giảm thiểu, bệnh viện, tiệm thuốc thu vào đương nhiên cũng chịu đến nhất định ảnh hưởng, thoáng gặp khó.

	Còn có chính là, hán đông tỉnh nhân khẩu thiên ra suất rõ ràng hạ thấp, thiên nhập suất hơi có nổi lên, nhân khẩu tăng trưởng gia tốc, bất động sản thị trường xuất hiện tiểu cao trào...

	Những biến hóa này, Vạn Tượng tư bản đương nhiên sớm có dự liệu, sớm liền bắt đầu một chút làm không y dược, xào bất động sản như vậy thao tác, tiền lời không ít.

	Ngoại trừ công ty sự vụ ở ngoài, Lâm Hàn mỗi ngày đều là từ mấy cái máy móc chế tạo xưởng vận đến cái khác vụn vặt linh kiện, sau đó ở phòng hầm tự tay ghép lại trở thành "Phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi" đại bộ phận kiện.

	Ghép lại trong quá trình, hắn cũng đối "Phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi" thiết kế tiến hành rồi một ít điều chỉnh, ngoại trừ để cho ngoại hình càng thêm khoa huyễn ở ngoài, hắn còn đi vào trong cất vào đi một ít công suất lớn điện từ quấy rầy thiết bị, ý ở xây dựng càng thêm đầy đặn sinh động khoa huyễn hiệu quả.

	Cuối cùng thành phẩm "Phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi" lắp ráp linh kiện, kỳ thực chính là cái khác mặc lên hình thù kỳ quái thái hợp kim xác ngoài máy phát la-de, điện từ quấy rầy khí.

	Đến thời điểm làm như có thật một tổ trang, cắm điện vào, hiệu quả kia ngẫm lại liền...

	...

	Lâm Hàn cùng Lưu ngữ phong ăn cái cơm, trên bàn cơm, hắn cho tới: "Vân Châu trên đài tinh sự tìm cách đắc thế nào rồi?"

	Bởi thường thường bạo độc nhất đại tin tức, thêm vào 《 hoang dã thám hiểm đội 》 chờ một loạt chất lượng tốt tiết mục, Vân Châu đài truyền hình đã trở thành chỉ đứng sau vệ video đạo đài truyền hình, chiếm giữ địa phương đài đứng đầu.

	Cùng Vân Châu đài thân như tay chân Vạn Tượng truyền thông công ty, gần đây phát triển cũng vô cùng mãnh liệt, dưới cờ Vạn Tượng video đã tiến vào video trang web mười vị trí đầu.

	Như vậy, Vân Châu đài tổng hợp sức ảnh hưởng tất nhiên là rất lớn, liền nhân khí tới nói, thượng tinh trở thành mặt hướng toàn quốc vệ video đạo, đã là bắt buộc phải làm.

	Lưu ngữ phong lắc đầu một cái: "Hướng về radio chạy rất nhiều chuyến, nhưng vẫn là như vậy. Vân Châu không phải phó tỉnh cấp thành thị, trên nguyên tắc không phê chuẩn đài truyền hình thượng tinh."

	Đài truyền hình thượng tinh hay không, không riêng muốn xem nhân khí, tỉ lệ người xem, cùng vị trí thành thị cũng có rất nhiều quan hệ. Không phải phó tỉnh cấp thành thị, đài truyền hình là không phê chuẩn thượng tinh.

	Lưu ngữ phong vấn đạo: "Ngươi nói, chúng ta Vân Châu lúc nào có thể lên cấp?"

	Lâm Hàn suy nghĩ một chút nói: "Nên mấy năm qua đi, nhưng thành thị lên cấp liên luỵ không nhỏ, ta cũng đắn đo khó định... Có điều, thượng tinh sự ta có thể giúp ngươi hỏi một chút, cũng có thể phá ví dụ."

	"Đó là đương nhiên tốt." Lưu ngữ phong không khỏi gật đầu.

	Sau một lát, hắn lại hỏi: " "Hoàng Hà công trình" khi nào thì bắt đầu? Ta để đài truyền hình bọn họ trước đó làm cái chuẩn bị, làm cái hiện trường trực tiếp cái gì."

	Lâm Hàn chỉ nói: "Nhanh hơn, thời gian cụ thể qua mấy ngày tin tức sẽ công bố."

	"Vậy ngươi cũng sớm nói với ta một tiếng a, chẳng lẽ mặt trên đối cái này có quy định, không thể tùy tiện tiết lộ?" Lưu ngữ phong nói rằng.

	Lâm Hàn khẽ mỉm cười: "Kỳ thực là còn không định ra đến, có điều cũng không cần chuẩn bị cái gì, đài truyền hình chỉ muốn chú ý một điểm, liền có thể ở toàn thế giới truyền thông trung rút đắc thứ nhất."

	Lưu ngữ phong không khỏi hết sức hiếu kỳ: " điểm?"

	"Phòng điện từ quấy rầy." Lâm Hàn nói rằng, "Đến lúc đó thi công sân bãi phụ cận hội có rất mạnh điện từ quấy rầy, các ngươi chỉ phải làm tốt cái này chuẩn bị, liền có thể thực hiện toàn cầu độc bá."

	"Điện từ quấy rầy, thống trị Hoàng Hà cùng điện từ quấy rầy có quan hệ gì?"

	Lâm Hàn cười không đáp: "Đây chính là khoa học vấn đề."