Lâm Hàn cùng chương sĩ hầu mặt đối mặt ngồi, thần thái tựa hồ rất tùy ý, một tay bưng chén trà, nhấp một miếng hỏi: "Thế nào rồi?"

	Chương sĩ hầu nâng lên kính mắt, sắc mặt không tên hơi trắng bệch, khẽ gật đầu nói rằng: "Ân, nên tìm người ta cơ bản đô đi tìm."

	Khoảng thời gian này bôn ba, nhìn qua tựa hồ cũng là một loại rất lớn lao lực, thậm chí để hắn đều mơ hồ sấu một chút.

	"Thành như như ngươi nghĩ, đối mặt loại này mê hoặc, trên đời không ai có thể từ chối. Đặc biệt là đối lão nhân môn mà nói, càng là hầu như không có lựa chọn thứ hai."

	Chương sĩ hầu chậm rãi nói rằng, sắc mặt có chút chập trùng, vẻ mặt cũng có chút phức tạp: "Bọn họ khi biết tin tức này chi hậu, có trực tiếp đáp ứng, cũng có không tỏ rõ ý kiến, nhưng không có một người sáng tỏ từ chối..."

	"Vì lẽ đó ngươi muốn lấy được những thứ đó, phỏng chừng đã không còn là vấn đề."

	Lâm Hàn không lên tiếng, phảng phất hết thảy đều nằm trong dự liệu.

	"Chỉ là... các ngươi thật có thể làm được sao? Nếu như đây chỉ là mở ngân phiếu khống, mấy năm chi hậu, việc này đủ khiến ngươi vạn kiếp bất phục."

	Nghe được "Vạn kiếp bất phục" cái từ này, Lâm Hàn không khỏi âm thầm ở trong lòng cười cợt, trên mặt nhưng không có gì thay đổi.

	Hắn đặt chén trà xuống, từ tốn nói: "Vạn Tượng đệ nhất phòng thí nghiệm xưa nay cũng như này không thể tưởng tượng nổi, chẳng lẽ không đúng sao? Nếu như không phải chúng ta đưa ra cái điều kiện này, e sợ căn bản cũng không có nhân sẽ tin tưởng đi."

	Chương sĩ hầu lấy tay khoát lên trên mặt bàn, nói câu: "Cũng chính bởi vì như vậy, ta mới chịu đáp ứng giúp ngươi... Chỉ mong ngươi có thể thực hiện đối tất cả mọi người hứa hẹn, đương nhiên cũng bao quát đối với quốc gia cùng nhân dân."

	"Dù sao bất kể nói thế nào, bọn họ cũng phân là đắc thanh thị phi, cho dù ngươi đưa ra mê hoặc xác thực khó có thể từ chối, nhưng nếu như Vạn Tượng nguy hại quốc gia, bọn họ e sợ cũng sẽ không dung túng."

	"Cầu cái yên tâm thoải mái?" Lâm Hàn Đạm Đạm nói.

	Chương sĩ hầu nghe vậy hơi ngưng lại, lập tức thở dài: "Ngươi nói như vậy cũng không sai... Nhân tính, xác thực không đáng thử thách a."

	Nói tới chỗ này, hắn không khỏi lộ ra mấy phần tự giễu, lắc lắc đầu nói rằng: "Liền ngay cả ta mình, nói cho cùng, không cũng giống như vậy mặt hàng sao."

	Lâm Hàn im lặng một hồi, sau đó nhìn về phía hắn: "Chương lão, ngươi trước đây cũng đã làm một ít không quá hào quang sự sao?"

	Chương sĩ hầu cúi đầu, tựa hồ trong lòng tịnh không bình tĩnh, đến nửa ngày mới hơi gật gật đầu, chỉ là không lên tiếng.

	"Lúc còn trẻ, ta hội căm hận mấy người tại sao không rất cao thượng. Hiện tại, ta lại bắt đầu vui mừng mình còn tịnh không tính quá đê hèn."Hắn nhìn chằm chằm mặt bàn một góc, ánh mắt hơi có chút tự do.

	"Khi ta còn không tận mắt nhìn thấy chân thực màu đen thời điểm, ta cho rằng ta hội cỡ nào kích phẫn. Sau đó tận mắt nhìn, nhưng phát hiện mình dĩ nhiên thờ ơ không động lòng, còn tâm lĩnh thần hội cùng người khác nhìn nhau nở nụ cười, phảng phất đã am hiểu sâu đạo này..."

	Chương sĩ hầu tựa hồ bỗng nhiên có chút không kìm chế được nỗi nòng, dùng sức mà vung mấy lần tay, cuối cùng chỉ đỡ cái trán nói không ra lời, tiếng thở nặng rất nhiều.

	Sau một chốc, hắn mới rốt cục điều chỉnh xong, thâm hút mấy cái khí chi hậu, nói câu: "Có chút thất thố."

	Nâng chung trà lên sau khi uống vài hớp, chương sĩ hầu dần dần khôi phục lại yên lặng, ỷ đang chỗ ngồi thượng, trầm ngâm nói: "Ngày mai mười rưỡi sáng, sẽ có người tới đón ngươi đi trung nam hải, đến thời điểm đem công sự Đàm hảo là được."

	Lâm Hàn lộ ra mỉm cười: "Vậy thì đa tạ chương lão ngươi... Mặt khác, cầu chúc thăng chức."

	...

	Sáng ngày thứ hai mười giờ rưỡi, Điếu Ngư Đài Quốc Tân quán chỗ cửa lớn, một chiếc màu đen xe con chậm rãi dừng lại, mà trên người mặc chính trang Lâm Hàn, từ lâu ở phụ cận chờ đợi đã lâu.

	Màu đen xe con đình ổn chi hậu, từ trên xe bước xuống một cái khoảng ba mươi tuổi nam tử cao lớn, một thân thẳng tắp âu phục, khí thế bình tĩnh kiên định.

	"Trung ương cảnh vệ cục, Phương dư kiếm!" Phương dư kiếm mặt không hề cảm xúc đưa ra giấy chứng nhận, lập tức kéo mở cửa xe, "Lâm tiên sinh, mời lên xe đi."

	Lâm Hàn trên dưới đánh giá hắn chốc lát, thuận miệng hỏi cú: "Ngươi khả nhận thức Dương Trác?"

	Phương dư Kiếm Thần sắc tựa hồ nhúc nhích một chút, có điều vẫn là nói rằng: "Dương trung tá từng là đội trưởng của ta."

	Lâm Hàn gật gù, không nói nữa liền lên xe, Phương dư kiếm theo sát phía sau tịnh đóng cửa xe.

	Màu đen xe con lập tức khởi động, liền như vậy sử ly Điếu Ngư Đài Quốc Tân quán.

	...

	Ngồi màu đen xe con, Lâm Hàn rất nhanh liền đến trung nam hải, sau khi xuống xe, nhìn trước mắt đường hoàng nguy nga cổ cung điện quần thể kiến trúc, Lâm Hàn trong mắt cũng không khỏi né qua mấy phần vẻ kinh dị.

	Vào giờ phút này, ở trước mặt của hắn, chính là cái này ngàn năm quốc gia cổ hiện nay quyền lực trung tâm.

	Từ nơi này phát sinh mỗi một đạo mệnh lệnh, đều sẽ chuyển động thế giới cùng thời đại bánh răng, vô số người vận mệnh đô Vu nơi này hội tụ.

	Hoảng hốt trong lúc đó, Lâm Hàn nhớ tới 《 bài ốc 》 nhân vật chính nói câu nói kia "Chỉ có quyền lực, mới thật sự là vĩnh hằng bất hủ cổ cung điện" ...

	Theo Phương dư kiếm, Lâm Hàn một đường ở trung nam hải thất chuyển tám chuyển, cuối cùng đi vào một gian khá không đáng chú ý phòng họp, ở nơi đó đang ngồi trước một cái chừng bốn mươi tuổi người đàn ông trung niên, mang một bức hẹp một bên kính mắt, khí chất ôn hòa.

	Thấy Lâm Hàn đi vào, người đàn ông trung niên lúc này đứng dậy, mặt mỉm cười nghênh đón nắm tay: "Lâm tiên sinh ngươi được, ta là chủ tịch cao cấp chính trị thư ký Đặng Trác Văn."

	"Đặng thư ký ngươi tốt." Lâm Hàn cười cùng hắn nắm tay.

	Hai người ngồi xuống chi hậu, Đặng Trác Văn liền nói rằng: "Thật không tiện Lâm tiên sinh, bởi vì sắp xếp hành trình thoáng có chút khác biệt, mấy vị thường ủy còn chưa tới tề, một ít chuyện ngươi có thể cùng ta trước tiên nói đơn giản nói."

	"Đương nhiên, mấy vị quốc trụ một ngày kiếm tỷ bạc, chờ đợi không sao." Lâm Hàn gật đầu, lập tức lấy ra một phần khá dày văn kiện, đưa tới.

	"Đây là Vạn Tượng khoa học kỹ thuật đón lấy "Thập hạng kế hoạch", Đặng thư ký ngươi có thể trước tiên nhìn một chút."

	Đặng Trác Văn tiếp nhận văn kiện, đại thể lật qua lật lại liền không nhịn được lộ ra kinh sợ: "Đây là..."

	Lâm Hàn khẽ mỉm cười: "Ở này "Thập hạng kế hoạch" bên trong, bao quát toàn quốc địa chấn dự đoán cơ chế thành lập, toàn quốc xâm lấn vật chủng thống trị, đất vàng Cao Nguyên toàn diện chữa trị phương án, hoàn chỉnh chíp kỹ thuật khai phá... Còn có một hạng bảo đảo thu phục thử nghiệm tính phương án."

	"... Ta hi vọng những này kế hoạch có thể có được quốc gia phê chuẩn cùng chống đỡ, đồng thời cũng muốn đạt được một ít đặc thù chính sách cho phép." Lâm Hàn chậm rãi nói rằng, thần sắc bình tĩnh.

	Đặng Trác Văn càng xem, trên mặt liền càng không che giấu nổi khiếp sợ, một lát chỉ là theo bản năng mà vuốt ve kính mắt, nói câu: "Vạn Tượng khoa học kỹ thuật quả nhiên tác phẩm kinh người, tin tưởng mấy vị thường ủy hội nhận nhưng những này phương án."

	Lâm Hàn nở nụ cười: "Ta cũng cho là như thế."

	Sau một chốc, ngoài cửa mơ hồ truyền đến một trận chuyện trò vui vẻ, Đặng Trác Văn liền vội vàng đứng lên, tiến lên mở cửa.

	"Mấy vị thủ trưởng."

	____

	ps:

	Có chút ký không Thái Thanh, 《 bài ốc 》 Phất Lãng Tây Tư câu nói kia có vẻ như là nói như vậy, thuyết pháp khả năng sai biệt dị, nhưng ý tứ là như thế.

	Có chút năng lượng cao nội dung không thể viết chỉ có thể nhảy qua đi, đại lão cũng không thể ra tràng, bằng không phải đại kết cục...

	_(:з" ∠)_

	Cầu cái phiếu, vé tháng, phiếu đề cử.