ACM trình tự thiết kế đại tái, là đại học cấp bậc cao nhất trí tuệ thi đua, thường có "Trình tự thiết kế Olympic" danh xưng.

	Tham gia ACM cuối cùng trận chung kết tuyển thủ, không có chỗ nào mà không phải là đến từ các nơi trên thế giới thanh niên máy tính cao thủ.

	Đáng nhắc tới chính là, ở Hoa Hạ quốc nội, ACM toàn thể thành tích tối đại học tốt, cũng không là thanh hoa, cũng không phải bắc lớn, mà là một khu nhà hỗ thượng trứ danh trường đại học —— nộp lên đại.

	Ếch ngồi đáy giếng, có thể thấy được chút ít. Nộp lên đại xuất thân học bá, hiển nhiên là khá cụ kinh nghiệm...

	Đổng lỗi trong miệng nói tới lâu bỉnh thành, nhưng là Diêu trí viện sĩ môn sinh đắc ý, đã từng thu được Hoa Hạ ACM đại tái quán quân, cùng với toàn cầu ACM đại Tái Á quân,

	Ngoài ra, hắn còn có cái khác các loại Thế Giới cấp thi đua quan á huy chương đồng vinh dự, là danh xứng với thực siêu cấp học bá.

	Có người nói hắn ở thượng cao trung thời điểm, liền thu được đến từ Google công ty thư mời, có điều lại bị hắn lấy học tập càng quan trọng lý do cho chối từ...

	Lâu bỉnh thành hiện nay chính đang học hành chăm chỉ bác sĩ học vị, ngoại trừ hùng hậu vững chắc kiến thức căn bản cùng biên trình năng lực, đang cùng khí tượng tương quan trí tuệ nhân tạo lĩnh vực, cũng có tương đương thâm nhập nghiên cứu.

	Nếu như có thể có sự giúp đỡ của hắn, đến lúc đó Vạn Tượng muốn thẳng tiến khí tượng phục vụ lĩnh vực, tất nhiên có thể thuận lợi rất nhiều.

	Có điều lâu bỉnh thành lúc này ở Australia làm phỏng vấn học giả, hiển nhiên trong thời gian ngắn còn không về được.

	Lâm Hàn nói rằng: "Khí tượng phục vụ cái gì, tạm thời còn không vội, chờ lâu bác sĩ trở về lại nói."

	Từ lần trước hắn thành công dự đoán bão bắt đầu, tỉnh khí tượng cục liền vẫn đang thảo luận, rốt cuộc muốn không nên cùng Vạn Tượng ký tên hợp tác thỏa thuận.

	Nhưng bởi khí tượng tai hoạ vấn đề dù sao can hệ trọng đại, cấp trên tầng tầng thảo luận, tầng tầng phê duyệt, kéo dài tới hiện tại cũng không có một cái sáng tỏ kết quả.

	Nếu Vạn Tượng có chính quy khí tượng phục vụ công ty, khí tượng cục bên kia phê duyệt quyết sách, nhất định phải càng thêm thuận tiện một ít.

	Nhưng quang một đài IBM loại cỡ lớn máy tính, liền muốn mấy chục triệu hơn trăm triệu nguyên, cái này cũng chưa tính cơ khí giữ gìn, lấy cùng cái khác khắp mọi mặt tập trung vào.

	Như vậy thành phẩm, hiện nay Vạn Tượng hiển nhiên khó có thể chịu đựng. Bởi vậy có thể thấy được, muốn đem khí tượng phục vụ bắt tay vào làm, vẫn là hết sức gánh nặng đường xa.

	Sau đó, mọi người đẩy chén cạn ly, chuyện phiếm nát ngữ, một bữa cơm đầy đủ ăn một hai giờ, mới ai đi đường nấy.

	Trò chơi khai phá hoàn thành, lún vào trò chơi tân bản A Lí bảo, cũng thuận theo đẩy hướng đại chúng.

	Mọi người chương mới xong điện thoại di động của mình thượng A Lí bảo chi hậu, thình lình phát hiện, A Lí bảo có thêm một cái xanh mượt thụ hình đồ tiêu, cái tên chính là "Vạn Tượng rừng rậm" .

	Xem tướng quan nói rõ, mọi người ngạc nhiên phát hiện, cái này "Vạn Tượng rừng rậm", lại là một cái lấy trồng cây làm chủ đề trò chơi nhỏ.

	Ở cái này Vạn Tượng rừng rậm trong game, bắt đầu chỉ có một viên cây muối cây giống tử, gieo chi hậu, ngoạn gia liền muốn tiến hành một loạt chăm sóc, tích góp năng lượng màu xanh lục.

	Tích lũy năng lượng màu xanh lục phương thức có rất nhiều, bao quát tưới nước, trừ trùng, A Lí đào mua sắm, A Lí bảo tiền trả, thâu bạn tốt năng lượng...

	Làm năng lượng màu xanh lục tích lũy đến 17900 điểm chi hậu, liền có thể hối đoái một gốc cây trên thực tế cây muối thụ, trở thành này khỏa cây muối thụ quyên tặng nhân.

	Chơi game có thể thu được trên thực tế thụ!

	Như vậy ngoạn pháp, cũng thật là trước nay chưa từng có.

	Ngoại trừ cây muối thụ ở ngoài, còn có các loại càng cao cấp cây cối thậm chí bao gồm cây ăn quả, chỉ có điều yêu cầu càng cao hơn, hạn chế càng nhiều.

	Trong đó cây ăn quả, thậm chí còn có thể định kỳ thu hoạch chút ít thực tế trái cây!

	Cái này trò chơi nhỏ vừa ra tới, lập tức liền để rất nhiều người sáng mắt lên.

	Quả thực là... excited!

	Tân phiên bản vừa mới đẩy ra, chỉ đệ thời gian một ngày, thì có trăm vạn A Lí bảo người sử dụng, thử nghiệm cái này trồng cây trò chơi nhỏ.

	Chỉ có điều, bọn họ rất nhanh sẽ phát hiện, tích lũy 17900 năng lượng màu xanh lục tịnh không phải một chuyện dễ dàng, tầm thường tưới nước, trừ trùng các loại, không thể nghi ngờ đều là hết sức công phu, phải hao phí không ít thời gian.

	Cho tới dùng A Lí bảo tiền trả, ở A Lí đào thượng mua sắm phương thức thu được năng lượng màu xanh lục, hiện tại có vẻ như vừa không có cái gì Thương gia gia nhập cái kế hoạch này, để các người chơi nhất thời có chút không chỗ hạ thủ.

	Duy nhất khá là cấp tốc phương thức, thật giống cũng chỉ có thâu bạn tốt năng lượng màu xanh lục...

	Kết quả là, mọi người dồn dập bắt đầu dụ dỗ mình thân bằng bạn tốt gia nhập Vạn Tượng rừng rậm, đồng thời trồng cây, lẫn nhau ăn cắp năng lượng màu xanh lục.

	Bởi cái này màu xanh biếc dạt dào trồng cây trò chơi nhỏ, A Lí bảo lần này phiên bản chương mới có thể cấp tốc hoàn thành, rất nhiều người ở thân bằng bạn tốt dưới ảnh hưởng, lựa chọn phiên bản chương mới, tịnh thành công nhập khanh Vạn Tượng rừng rậm.

	...

	Cùng lúc đó, Vạn Tượng sâm Lâm công ty tổng giám đốc, La Huyên đã đem công ty dàn giáo dựng lên đến.

	Công ty hiện nay bị chia làm hai cái bộ phận, một phần thiết lập tại nam thủy huyện, cùng địa phương các thôn thôn ủy hội triển khai hợp tác, từ lùi canh còn lâm cắt vào, khiến bộ phận nông thôn, từ từ phổ cập cây ăn quả trồng trọt.

	Một bộ phận khác thì lại thiết lập tại nội mông tỉnh Ella thiện minh, cụ thể tuyên chỉ？ là ở một đám lớn hoang mạc khu vực, diện tích lớn đoán là 2 triệu mẫu.

	Vạn Tượng sâm Lâm công ty Vu Ella nơi tốt lành khu mục tiêu đầu tiên, là ở này 2 triệu mẫu trong hoang mạc, trồng trọt một ức khỏa tả hữu cây muối thụ, chặn lại bão cát, củng cố hàm dưỡng thủy thổ.

	Chờ đến địa phương thủy thổ tình hình có rõ ràng cải thiện, liền bắt đầu trồng trọt một ít cái khác cây cối, từng bước khôi Phục Sinh thái hoàn cảnh.

	2 triệu mẫu, đối với quảng đại Ella nơi tốt lành khu mà nói, chỉ là một điểm nhỏ của tảng băng chìm. Đối với đất vàng Cao Nguyên thậm chí còn toàn bộ đại Tây Bắc tới nói, điểm ấy địa phương càng là không đáng nhắc tới.

	Nhưng vạn sự khởi đầu nan, chỉ cần Ella thiện sinh thái khôi phục có thể đạt được Hiển trước hiệu quả, Vạn Tượng sâm Lâm công ty kế hoạch sau này, cũng so với sẽ thuận lợi rất nhiều.

	Đối với chuyện tốt như thế, địa phương lâm nghiệp bộ ngành tự nhiên là 10 ngàn cái đồng ý, biểu thị định đem toàn lực hiệp trợ Vạn Tượng sâm Lâm công ty kế hoạch, chỉ cần kinh phí đầy đủ là được.

	Địa phương lâm nghiệp cục từ bên hiệp trợ, thêm vào Vạn Tượng sâm Lâm công ty mình công nhân, nên đủ để chống đỡ mục tiêu đầu tiên đúng hạn tiến hành thậm chí hoàn thành.

	...

	Cao thủ ở dân gian, A Lí bảo vừa chương mới không bao lâu, liền có một ít Vạn Tượng rừng rậm trò chơi ngoạn gia, thành công ở trong game loại thành đệ nhất khỏa cây muối thụ, cũng chính là tích góp đủ cái thứ nhất 17900 năng lượng màu xanh lục.

	Làm là thứ nhất phê ăn con cua người, bọn họ không chút do dự mà hối đoái một gốc cây thế giới hiện thực cây muối thụ.

	Nhưng mà, click hối đoái chi hậu, trong game nhưng bắn ra một cái trước cửa sổ, nói quyên tiền có thể thu được ngoài ngạch cây muối thụ.

	Đây là... Trứng màu?

	Trước đây trò chơi nói rõ bên trong, tịnh không có giải thích tình huống như thế. Hiện tại thành công tích góp đủ một thân cây, lại vẫn có thể thông qua quyên tiền phương thức, thu được ngoài ngạch cây muối thụ, điều này khiến mọi người không khỏi cảm thấy vạn phần bất ngờ.

	Mang theo hiếu kỳ, rất nhiều người đều lựa chọn quyên ra mấy khối tiền, từ đó thu hoạch được ngoài ngạch mấy khỏa cây muối thụ.

	Khẩn đón lấy, bọn họ liền phát hiện, cái này trực tiếp quyên tiền đường nối, chỉ có ở chí ít loại thành một thân cây thời điểm mới hội mở ra, cái khác thời điểm thì lại đều nằm ở đóng trạng thái.

	Nói cách khác, mở ra trực tiếp quyên tiền đường nối phương pháp, chỉ có không ngừng ngoạn cái này trồng cây trò chơi!

	Đồng thời, bao quát cây ăn quả ở nội các loại cao cấp cây cối, ở nhất định điều kiện dưới, cũng có thể thông qua loại này quyên tiền phương thức trực tiếp thu được, mà không cần đại phí hoảng hốt.

	Như vậy giả thiết, tự nhiên kích phát rồi vô số người sử dụng đối Vạn Tượng rừng rậm trò chơi nhiệt tình, khiến cho ở trong đám người truyền bá đắc càng thêm mãnh liệt, tiếng vọng cũng càng mãnh liệt.

	Mà theo trò chơi này truyền bá, ăn cắp năng lượng màu xanh lục quen thuộc, cũng giống như như bệnh dịch, bắt đầu ở A Lí bảo người sử dụng trong lúc đó lan tràn.

	Dần dần, bắt đầu có người định đồng hồ báo thức, nửa đêm canh ba lên thu lấy mình năng lượng màu xanh lục, tịnh thuận tiện trộm đi thân bằng bạn tốt năng lượng màu xanh lục...

	Tình cảnh này, y hệt năm đó nóng nảy Hoa Hạ thâu món ăn trò chơi.

	Càng ngày càng nhiều người gia nhập trong đó, nóng lòng Vu trồng cây, thâu năng lượng... Rất nhiều võng hữu trêu nói, nói trò chơi này là:

	Bắt đầu chỉ có một hạt giống, năng lượng màu xanh lục dựa cả vào thâu!