Đạt đến tốc độ vũ trụ cấp một cũng tức Địa Cầu vờn quanh tốc độ, người khổng lồ B3 hỏa tiễn đầu tiên là nhiễu vận hành, sau đó sẽ thứ gia tốc, thoát ly quỹ đạo.

	Sau đó, tập nguyệt số 1 phi thuyền cùng tên lửa vận chuyển chia lìa, điều chỉnh hướng đi, tư thái, quán tính trượt đến mặt trăng phụ cận bắt đầu phanh lại, cuối cùng bị mặt trăng lực hút bắt được, nhiễu nguyệt vận hành, tịnh từ từ hạ thấp quỹ đạo...

	...

	Hết hạn đến tập nguyệt số 1 phi thuyền lên không, khoảng cách lần trước mang người lên mặt trăng, đã qua hơn năm mươi năm.

	Sở dĩ thời gian dài như vậy đô không có quốc gia lần thứ hai leo lên mặt trăng, chủ yếu nhất là bởi vì, mang người lên mặt trăng thực sự quá đắt.

	Apollon kế hoạch tổng cộng bỏ ra 255 ức đôla Mỹ, diễn ra 11 Niên, lúc đó nước Mỹ một năm gdp vẫn chưa tới ngàn tỉ, hiện tại nhưng là hơn 20 vạn ức.

	Qua loa đối ứng một hồi, số tiền kia phóng tới hiện, ở chí ít tương đương với sáu ngàn ức đôla Mỹ. Có thể tưởng tượng, nước Mỹ chính phủ lúc đó chịu đựng trước thế nào tài chính áp lực.

	Vì lẽ đó ở leo lên đi mấy lần chi hậu, nước Mỹ quả đoán liền khí hãm hại. Mặt sau Soviet giải thể, không có cạnh tranh áp lực nước Mỹ, càng là lại không quan tâm quá lên mặt trăng kế hoạch.

	Có dẫm vào vết xe đổ, người đến sau ở tham nguyệt phương diện tập trung vào cũng đều tương đối lý trí, không lại xuất hiện vũ trụ thi đua loại này điên cuồng thiêu tiền tình huống.

	Mãi đến tận Vạn Tượng không gian thăm dò công ty mê bình thường nhanh chóng quật khởi, nhân loại ở tham nguyệt lĩnh vực, mới rốt cục có đột phá mới, tập nguyệt công trình sinh ra theo thời thế.

	Đương nhiên, mặc dù là lấy bây giờ trình độ kỹ thuật, lên mặt trăng vẫn như cũ là một hạng háo tư quá lớn đại công trình, đặc biệt là mục tiêu vẫn là thành lập một tháng cầu căn cứ, so với lúc trước lên mặt trăng tiến thêm một bước.

	Tài lực hùng hậu Vạn Tượng tập đoàn, vì thế cũng không thể không lặc một phen đai lưng, trong ngày thường, xưa nay chưa từng có tiết kiệm một chút.

	...

	Mọi người đều biết, bởi thuỷ triều khóa chặt, mặt trăng trước sau chỉ có một mặt quay về Địa Cầu. Mà nó mặt khác, cũng chính là bị lưu truyền đến mức vô cùng quỷ quái cái gọi là "Mặt trăng mặt trái" .

	Cứ việc tịnh không giống mấy người nói như vậy thần bí, ly kỳ, nhưng so với chính diện, mặt trăng mặt trái tình huống xác thực muốn càng phiền toái một chút.

	Đầu tiên bởi trước sau bối đối Địa Cầu, mặt trăng mặt trái người đem không cách nào cùng Địa Cầu tiến hành thông tin.

	Thứ yếu, mặt trăng mặt trái còn đối mặt trước càng nhiều thiên thạch, bởi vì không có tầng khí quyển bảo vệ, thiên thạch mặc kệ to nhỏ đều sẽ rơi xuống.

	Điều này cũng dẫn đến mặt trăng mặt trái thiên thạch khanh lít nha lít nhít, không thích hợp làm chạm đất địa điểm.

	Mặt trăng chính diện địa hình thì lại thực sự tốt hơn nhiều, phân bố trước không ít bị gọi là "Nguyệt hải" trống trải bình nguyên, trong đó liền bao quát năm đó nước Mỹ hàng thiên viên Neel · Aure đăng · Armstrong bước ra nhân loại văn minh một bước dài địa phương, "Tĩnh hải", lại tác phẩm dịch "Yên tĩnh hải" .

	Tập nguyệt số 1 lựa chọn chạm đất điểm, nhưng là một cái khác trứ danh nguyệt hải "Trừng hải", lại xưng "Sáng sủa hải" .

	Cái này "Trừng hải", cũng là ma thú tranh bá... Không đúng, là năm đó Soviet phóng ra mặt trăng tham trắc khí mặt trăng số 21, nước Mỹ phóng ra mang người phi thuyền Apollon số 15 cùng Apollon số 17 chạm đất địa điểm.

	Trừng hải ở vào mặt trăng chính diện trung bộ thiên bắc, cùng tĩnh hải liền nhau, diện tích lớn đoán là 31 vạn km2, tương đương với hai cái Lỗ Đông tỉnh.

	Tập nguyệt phi thuyền bị mặt trăng lực hút bắt được chi hậu không lâu, liền khởi động chạm đất trình tự, một bên rơi rụng một bên phun ra công chất, xông lên giảm tốc độ.

	Cao ba mươi mét tập nguyệt phi thuyền, cuối cùng vững vàng chạm đất ở trừng Hải Nam Bộ mỗ ta nơi, nằm ngang trước, vung lên một trận nguyệt bụi.

	Nguyệt bụi vô cùng nhẵn nhụi, dường như bột phấn giống như vậy, thả có chứa tĩnh điện, một khi bám vào ở cơ khí thượng, không riêng rất khó thanh trừ, hơn nữa còn hội tăng cường thiết bị trục trặc tỷ lệ, là hàng thiên khí đổ bộ mặt trăng mặt ngoài sau muốn đối mặt vấn đề thứ nhất.

	Tập nguyệt phi thuyền lẳng lặng mà đứng ở không hề có một tiếng động trừng hải.

	Chỉ chốc lát sau, cửa máy mở ra, Lâm Hàn một nhóm bốn người ăn mặc dày nặng vũ hàng phục, từ trong phi thuyền cất bước đi ra, vọng hướng bốn phía.

	Vạn Tượng không gian thăm dò công ty công bố ra bên ngoài hai tên hàng thiên viên, một người tên là lữ kiến, một người tên là lương văn sơn, đều là hơn ba mươi tuổi, Hoa Hạ không quân xuất thân.

	Đương nhiên, bọn họ cũng là xuất sắc kỹ sư, một cái tốt nghiệp từ quốc phòng khoa đại điện khí công trình chuyên nghiệp, một cái tốt nghiệp từ bắc hàng tự động hóa chuyên nghiệp.

	Có điều chuyến này nhân vật chính hiển nhiên không phải bọn họ —— Lâm Hàn cùng La Huyên chính sóng vai đi ở phía trước, ánh mắt kinh dị nhìn kỹ trước tất cả xung quanh.

	"Này, chính là mặt trăng..."