"Tình huống thế nào?"

	Lưu ngữ phong nói rằng: "Ta cũng không rõ ràng, phỏng chừng là nàng xem ngươi cùng mã hiên ba ba chuyện trò vui vẻ, muốn nhiều mò một điểm."

	Lâm Hàn có chút không nói gì: "Nàng là đầu óc nước vào? Có như vậy thiếu tiền sao?"

	Lưu ngữ phong trầm mặc, lập tức nói rằng: "Chúng ta làm sao bây giờ, mắt thấy 《 Lục Vân chí 》 nhanh hơn ánh, TV quảng cáo cũng đắc đuổi tới a."

	"Ngươi dự định thay đổi người vẫn là thêm tiền?"

	Lâm Hàn trong lòng khó chịu: "Thêm cái rắm, không tìm minh tinh! Một cái hạng hai minh tinh, cũng không cảm thấy ngại tăng giá sái hàng hiệu, bè lũ xu nịnh, quả thực chính là quần áo."

	"Không tìm minh tinh? Vậy ngươi tìm ai đập, chẳng lẽ mình mang muối?"

	Lâm Hàn suy nghĩ một chút: "Ngươi giúp ta tìm cái nhan trị cao muội tử, hơi có chút diễn nghệ trải qua là được. Nói chung chỉ cần nhan trị cao, cái khác không đáng kể."

	Lưu ngữ phong có chút do dự: "Không tên tức giận, đại Ngôn hiệu quả..."

	Lâm Hàn nói rằng: "Tiết kiệm được đến tiền, vừa vặn gửi cho quay chụp đoàn đội, còn có thể nhiều mua chút quảng cáo thời gian. So với đưa cho những minh tinh ka, tiền này hoa đắc thoải mái hơn nhiều."

	"Nếu không, ta đi bắc điện trung hí thượng hí tìm một cái lại đây?"

	"Bắc điện thì thôi, trung hí thượng hí đi." Lâm Hàn dừng lại một chút, lập tức nói rằng.

	"Được, ta mau chóng giúp ngươi thu xếp, tìm tới người sẽ nói cho ngươi biết."

	Cúp điện thoại, Lâm Hàn có chút buồn bực.

	Vạn vạn không nghĩ tới, sớm định ra vai nữ chính lâm thời tăng giá chuyện như vậy, hắn lại cũng có thể đụng với một hồi, hơn nữa còn là cái hạng hai minh tinh.

	Thực sự là hoạt thiên hạ chi đại kê!

	Không bao lâu quá khứ, Lưu ngữ phong bên kia truyền đến tin tức, nói là sai người liên lạc với một cái mới từ trung hí tốt nghiệp không lâu muội tử, hán đông nhân hiện cư Kinh Châu, từng có một điểm sân khấu kịch cùng võng kịch diễn nghệ trải qua, cá nhân hình tượng tốt vô cùng.

	Từ trong hình xem, cô em gái này tử nhan trị xác thực rất cao, ngũ quan đại khí, nụ cười trang nhã, tóc dài phiêu phiêu có thể nói quốc dân nữ thần.

	Đương nhiên, bắc điện trung hí loại này trường học mỹ nữ, nhan trị cao bao nhiêu đều không kỳ quái , còn thiên nhiên không thiên nhiên, vậy thì khó nói.

	Xem qua bức ảnh chờ tư liệu chi hậu, Lâm Hàn quyết định làm mặt cùng nàng nói một chút.

	Ngoài ra, quảng cáo quay chụp địa điểm ngay ở Kinh Châu một nhà phòng chụp ảnh, liền, hắn liền cùng Lưu ngữ phong đồng thời, đi tới Kinh Châu.

	...

	Làm trước chính phủ quốc dân thủ đô, cùng với hiện tại kinh tế cường tỉnh tỉnh lị, Kinh Châu thị ở kinh tế, chính trị, văn hóa, quân sự chờ mỗi cái lĩnh vực sức ảnh hưởng đều vô cùng to lớn.

	Từ chỉ đứng sau lên phía bắc rộng rãi thâm giá phòng, liền có thể thấy được chút ít.

	Nói đến, Lâm Hàn mặc dù là hán đông nhân, nhưng đến Kinh Châu nhưng vẫn là lần thứ nhất. Đúng là Lưu ngữ phong thường thường ở Kinh Châu sinh động, đối với nơi này khá là quen thuộc.

	Hai người đi tới Kinh Châu, tùy tiện tìm quán cơm, hẹn cái kia trung hí học sinh tốt nghiệp, đồng thời ăn một bữa cơm.

	Không thể không nói, lần đầu tiên nhìn thấy chân thực lục linh san, Lâm Hàn hai người trước bị thực kinh diễm một cái.

	Trước tiên đập vào mắt trước, là một đôi thẳng tắp chân dài to, căng mịn quần cực ngắn sấn trước màu da tất chân, ở ánh nắng ấm áp dưới, mang theo nhung nhung mềm mại lóe sáng cảm xúc, nhìn qua, lại khiến người ta có loại chảy nước dãi cảm giác...

	Đường cong tu nhuận, dáng người yểu điệu, một cái thời thượng tiểu hồng mạo, tóc dài phiêu phiêu.

	Lục linh san gỡ xuống kính râm, nhẹ nhàng quăng một hồi tóc, mặt lộ vẻ tiêu chuẩn mỉm cười: "Lâm tổng, Lưu chủ quản, các ngươi tốt."

	"Chào ngươi chào ngươi."

	Sau đó, ba người phân biệt ngồi xuống.

	Lâm Hàn nói rằng: "Quan cho chúng ta đập quảng cáo kế hoạch, ngươi nên bao nhiêu hiểu rõ một ít chứ?"

	Lục linh san gật gật đầu, cười nói: "Biết, là Vạn Tượng tửu nghiệp quảng cáo, các ngươi cần một cái hình tượng hảo mỹ nữ."

	Lưu ngữ phong cắm đầy miệng: "Nói một chút ý nghĩ của ngươi."

	Lục linh san nghĩ một hồi: "Ta gần nhất ở đập một cái võng kịch, có điều nhìn dáng dấp không cái gì tiền đồ. Nghe nói kim tôn quảng cáo sẽ ở hán Đông vệ coi đưa lên, hơn nữa chỉ đối cá nhân hình tượng có yêu cầu, ta đã nghĩ đến tham diễn."

	Lâm Hàn vấn đạo: "Một cái quảng cáo mà thôi, có lớn như vậy sức hấp dẫn?"

	"Cao viên viên không phải là từ một cái quảng cáo hỏa lên sao, ta cũng muốn hỏa a, vì lẽ đó nếu như quảng cáo đủ tốt, chính là để ta miễn phí tham diễn cũng có thể, ngược lại ta cũng không có danh tiếng gì, vốn là tránh không tới quá nhiều tiền."

	Có chút ý nghĩa.

	"Ngươi cảm thấy ưu thế của ngươi là tướng mạo?"

	Lục linh san mỉm cười: "So với hành động, xác thực như vậy."

	Lâm Hàn suy nghĩ một chút: "Vậy ngươi cho rằng, là một người diễn viên, cái gì là quan trọng nhất? Hành động, vẫn là tướng mạo?"

	Lục linh san lắc lắc đầu: "Ta cảm thấy là thiên phú. Biểu diễn mới có thể chủ yếu xem thiên phú, tướng mạo vóc người cũng là xem thiên phú, chỉ có điều, bởi tướng mạo vóc người có thể tác tệ, này sẽ phá hư mọi người tưởng tượng một loại nào đó công bằng."

	"Nếu như tính luôn các loại vi chỉnh hình, giới diễn viên nữ tính, kỳ thực tuyệt đại đa số cũng đã có sửa mặt trải qua."

	Lâm Hàn nhìn nàng: "Vậy còn ngươi?"

	Lục linh san trầm mặc một chút, bỗng nhiên nói rằng: "Lâm luôn có kì thị chủng tộc sao?"

	Lâm Hàn đầu tiên là thờ ơ không động lòng, lập tức cười lên: "Ta bình sinh đáng ghét nhất hai loại người, một là có kì thị chủng tộc người, hai là người da đen."

	Ở Hoa Hạ loại này chủ thể dân tộc chiếm so với đạt đến 90% thả không có người da đen quốc gia, kỳ không kỳ thị người da đen, căn bản là không ai lưu ý.

	Nhưng ở nước Mỹ chờ quốc gia, kì thị chủng tộc đặc biệt là người da đen kỳ thị, là một cái vô cùng đột xuất vấn đề, liên luỵ đông đảo, dây dưa không rõ.

	Mỗi người đều rõ ràng trong lòng, nhưng xuất phát từ chính Trị Chính xác thực, mỗi người đều sẽ ở nơi công cộng thề thốt phủ nhận.

	Này cùng diễn viên sửa mặt vấn đề, có thể nói là hiệu quả như nhau.

	Một cái diễn viên sửa mặt hay không, trong vòng ngoài vòng đều có công luận, bất luận người nào chỉ cần hơi hơi một tra liền có thể đắc ra đáp án, nghiễm nhiên chính là công khai bí mật, ngoại trừ não tàn phấn cùng não tàn hắc, ai cũng là áng chừng rõ ràng giả bộ hồ đồ.

	Lâm Hàn trả lời, để lục linh san không nhịn được cười lên, tùy tiện nói: "Kỳ thực không có gì ghê gớm."

	"Mọi người đều nói, mỹ lệ bề ngoài nghìn bài một điệu, thú vị linh hồn vạn người chưa chắc có được một. Nhưng trên thực tế, mọi người yêu thích, đều là mỹ lệ bề ngoài, mà không phải cái khác."

	"Chân chính có thú linh hồn, cùng chúng ta những người phàm tục, là không có cùng ngôn ngữ."

	Lấy Lâm Hàn bây giờ từng trải đến xem, cho tới công thương nghiệp bá chủ như mã hiên, khoa học cự tử như trần triết họ, cho tới công ty mình những kia công nhân, nhà xưởng làm việc một đám phổ thông công nhân, thậm chí còn tai nghe mắt thấy, lời truyền miệng...

	Những người này năng lực niềm tin phẩm cách tuy rằng nhiều kiểu nhiều loại, nhưng chân chính có thể nói "Thú vị linh hồn" người, kỳ thực cũng chỉ có hắn cao trung thì vị kia thần long thấy đầu mà không thấy đuôi, hiện tại không biết chạy chi giáo lão sư.

	Vạn người chưa chắc có được một thuyết pháp này, tuyệt đối không có bất kỳ khuếch đại thành phần.

	Lâm Hàn gật gù, không có hỏi nhiều nữa.

	Bất kể nói thế nào, lục linh san đúng là cái hình tượng tuyệt hảo mỹ nữ, hơn nữa đầu óc rõ ràng, làm việc, nói chuyện đều rất có chừng mực, vẫn là một tân nhân.

	Là một cái rất lý tưởng người hợp tác, đáng giá hợp tác, cũng đáng giá trợ giúp.

	"Chúng ta đến nói chuyện cụ thể quảng cáo nội dung đi."