Buổi tối hôm đó bảy giờ, Lưu ngữ phong phỏng vấn video bị đơn giản xử lý chi hậu, liền trực tiếp ở Vân Châu đài truyền hình buổi chiều tin tức thả ra.

	Trong video, vân cương ô thủy xử lý công ty tổng giám đốc Lưu An, đối mặt phỏng vấn chậm rãi mà nói, công bố vân cương công nghiệp cổ phiếu chắc chắn lớn dần lên, ô thủy xưởng đã chuẩn bị cải tiến công nghệ vân vân.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, hình ảnh một trận lay động, chợt một xe cảnh sát lái tới, hạ xuống hai cảnh sát không mấy câu nói liền đem Lưu An áp lên xe.

	Cảnh sát câu kia "Kẻ khả nghi xâm phạm thương mại bí mật tội" bị thanh thanh sở sở ghi lại đến, tự nhiên cũng là rõ ràng Bạch Bạch ở đài truyền hình phóng ra.

	Lần này, Vân Châu thị dân dồn dập ồ lên, tin tức còn không thả xong, cũng đã phô thiên cái địa truyền đi, ngăn ngắn mấy tiếng, Lưu An bị bắt tin tức, liền không người không biết không người không hiểu.

	Vốn là mà, Lưu An tuy rằng cũng coi như là vân cương công nghiệp nhân vật trọng yếu, nhưng phổ thông thị dân đại thể không thế nào hiểu rõ, dù cho tung bị bắt tin tức, tiếng vọng cũng sẽ không quá to lớn.

	Nhưng Lưu ngữ phong trước đó nhận được tin tức, cố ý ở Lưu An lập tức sẽ bị bắt thời điểm, tìm lý do quá khứ phỏng vấn, kết quả đem Lưu An bị bắt tình cảnh hoàn chỉnh ghi lại, thành công làm cái đại tân đoán được.

	Vừa còn ở đại Đàm cổ phiếu dâng lên, công nghệ cải tiến, kết quả bức còn không trang xong, liền bị cảnh sát bắt đi.

	Tương phản mãnh liệt, lúc này liền nhen lửa mọi người hừng hực bát quái chi hỏa, trên internet, Lưu An các loại vẻ mặt bao cấp tốc ra lò, không rõ ý tưởng ăn qua quần chúng lại còn tương chuyển đi.

	Đến ngày thứ hai, Liên hán Đông vệ coi đều đối với chuyện này tiến hành rồi ngắn gọn đưa tin, trực tiếp đem vân cương công nghiệp tập đoàn đẩy tới nơi đầu sóng ngọn gió.

	Vân cương giá cổ phiếu theo tiếng mà rơi, trong vòng một ngày, tổng thị trị bốc hơi lên vượt qua 1 tỉ, tổn thất nặng nề.

	Vân cương tập đoàn thủ tịch chấp hành quan lữ tấn, vì thế nổi trận lôi đình, nổi trận lôi đình, rít gào âm thanh truyền khắp hắn văn phòng vị trí cả tầng lầu.

	Sau đó, vân cương thủ tịch chấp hành quan, thủ tịch vận doanh quan, nhân lực tài nguyên tổng giám, công quan chủ quản chờ chút siêu quá nửa công ty cao quản, đều tụ tập cùng một chỗ, triệu mở cuộc họp khẩn cấp.

	"Hiện tại giá cổ phiếu ngã bao nhiêu?"

	Vốn là nghiêm túc thận trọng lữ tấn, lúc này sắc mặt càng là âm trầm đắc đáng sợ.

	Một người trung niên sắc mặt ngưng trọng nói rằng: "Hiện nay mới thôi, cổ phiếu giảm mức độ đã vượt qua 10. 5%, thị trị bốc hơi lên 13. 7 ức nguyên..."

	Lữ tấn ngắt lời hắn, ngón tay trước công ty công quan chủ quản, nói rằng: "Vận dụng có quan hệ, không tiếc bất cứ giá nào, đem tin tức cho ta đè xuống, ngày hôm nay nhất định phải dưới nhiệt sưu!"

	Công quan chủ quản suy nghĩ một chút: "Lữ tổng, chuyện này..."

	"Hiện tại liền đi!"

	Lữ tấn không nói lời gì ra lệnh.

	Công quan chủ quản thầm nghĩ, Lưu An vẻ mặt bao đều đi ra, này còn làm sao đè xuống, có thể tiêu trừ một phần ảnh hưởng là tốt lắm rồi.

	Có điều lữ tấn ra lệnh, hắn cũng không dám nhiều lời: "Được, ta vậy thì đi."

	Nói xong, liền trực tiếp đứng dậy ra phòng họp.

	"Lữ tổng, Lưu An hiện đang bị bắt. Ô thủy xưởng bên kia, chúng ta nên xử lý như thế nào?" Có người hỏi.

	Lữ tấn trầm mặc một hồi: "Khoảng thời gian này, do ta tự mình thay quyền ô thủy xử lý công ty tổng giám đốc chức vụ, ô thủy xưởng sự tình đều trực tiếp đăng báo cho ta."

	"Cho tới Lưu An, ngươi trước tiên đi đem chuyện này thăm dò rõ ràng, nếu như hắn thật sai khiến người khác đi đánh cắp Vạn Tượng kỹ thuật, chứng cứ xác thực, không cần chờ đến tuyên án, trực tiếp giúp đỡ khai trừ!"

	Nói như vậy, công ty đều chỉ có thể sa thải công nhân, đồng thời còn cần thanh toán bồi thường thỏa đáng kim. Nhưng đối với có trùng lỗi lầm lớn công nhân, thì lại có thể lựa chọn trực tiếp khai trừ, là một loại nghiêm khắc nhất xử phạt.

	Bầu không khí căng thẳng trong hội nghị, một đám vân cương tập đoàn cao quản, lập ra rất nhiều khẩn cấp biện pháp, đối công ty trạng huống trước mắt tiến hành bổ cứu.

	Ở chuỗi này khẩn cấp biện pháp bên dưới, vân cương cổ phiếu tuy rằng còn đang giảm xuống, nhưng sụt giá xu thế đã ngừng lại, từ từ khôi phục vững vàng.

	Đối mặt dưới tình huống này, Lâm Hàn liền để Lưu ngữ phong ở tin tức trung làm điện thoại liên tuyến, để mình thuê luật sư mượn cơ hội nói rồi vài câu.

	Đại ý là nói, Lưu An xâm phạm thương mại bí mật tội, nhân chứng vật chứng xác thực không có sai sót, hiện tại chỉ là ở đi theo quy trình mà thôi.

	Vạn Tượng có vài vị bắc đại giáo thụ, bao quát Trường Giang học giả ở nội liên danh ký tên kỹ thuật chứng minh vật liệu. Đủ để chứng minh này án tính chất nghiêm trọng, rất lớn tổn hại Vạn Tượng công ty lợi ích cùng với danh dự.

	Vân cương ô thủy xử lý công ty tổng giám đốc Lưu An, chắc chắn đối mặt ba năm cất bước, cao nhất bảy năm nghiêm trọng trừng phạt.

	Ba năm cất bước, cao nhất bảy năm!

	Lại là một làn sóng đại tin tức kéo tới, vân cương chỉ lát nữa là phải ổn định cổ phiếu, lại một lần nữa bắt đầu cực lớn ngã xuống, thu đều thu lại không được.

	Cuối cùng, vân cương công nghiệp tổng thị trị, hạ phá mười tỉ mới đưa đem ngừng lại, luy kế giảm mức độ tiếp cận một phần tư, thị trị bốc hơi lên vượt qua 30 ức nguyên.

	Cũng là một tuần lễ, Vân Châu thị tam gia thị trị vượt qua mười tỉ xí nghiệp, đảo mắt liền đã biến thành hai nhà. Vân cương công nghiệp tuy rằng vẫn là toàn thành phố đệ tam xí nghiệp lớn, nhưng rõ ràng đã rất là suy sụp.

	Ở tình huống như vậy, thông qua trắng trợn làm không vân cương cổ phiếu, dựa vào Lý thị đảm bảo 10 lần đòn bẩy phần trăm, Vạn Tượng quỹ cuối cùng huyết kiếm lời sắp tới 40 triệu!

	Đầu tư quỹ tự nhiên kiếm được nhiều nhất, hai chi công ích quỹ kiếm được cũng không ít.

	Phàm là ở gần đây mua vào Vạn Tượng quỹ, hoàn toàn phát tài, để Vạn Tượng quỹ một trận chiến thành danh.

	Cái kia bởi vì sao cổ nhiều năm thường tiền hoàng liệt, đầu óc nóng lên mua một đống lớn Vạn Tượng quỹ, kết quả nhưng vui như lên trời, trong lúc vô tình liền thực hiện nhân sinh đột kích ngược.

	Đương nhiên, Vạn Tượng quỹ dù sao thành lập không lâu, lựa chọn lượng lớn mua vào, chủ yếu còn đều là Lâm Hàn người ở bên cạnh. Tích trữ thiếu, kiếm lời cái mấy vạn mấy trăm ngàn, tích trữ nhiều, kiếm lời cái bách 800 ngàn là điều chắc chắn.

	Vạn Tượng bên này kiếm lời kỳ thực vẫn tính thiếu, Lý thị khống cỗ nhìn cùng người không liên quan tự, kỳ thực thừa cơ hội này, đã đại mò rất vơ vét một cái. Cụ thể con số Lâm Hàn không rõ ràng, nhưng khẳng định là Vạn Tượng gấp mười lần trở lên.

	Lý thị âm thầm liền kiếm lời nhiều như vậy, để Lâm Hàn không khỏi cảm thán, quả nhiên tiếng trầm giàu to mới là tối tốt đẹp.

	Vân cương bên này tự lo không xong, đằng nguyên in nhuộm xưởng cùng Vạn Tượng hợp tác, tự nhiên là thông suốt.

	Rất nhanh, đằng nguyên cùng Vạn Tượng liền ký tên hợp đồng, đằng nguyên hàng năm sản 13 triệu tấn ô thủy, đem giao tất cả cho Vạn Tượng ô thủy xưởng tiến hành xử lý.

	Hợp đồng kỳ hạn vì là năm năm, năm thứ nhất xử lý phí dụng 5200 Vạn Nguyên đã thanh toán cho Vạn Tượng.

	Có một năm này 13 triệu tấn ô thủy, Lâm Hàn tính toán, chỉ cần qua nửa năm nữa, nhà xưởng luy kế tinh chế ô thủy liền có thể đạt đến 10 triệu tấn, đủ khiến hắn mở ra sinh vật cao cấp quyền hạn.

	Thời gian nửa năm, nói dài cũng không dài lắm bảo ngắn cũng không ngắn lắm, nhưng quả thật có thể làm không ít chuyện.

	_____

	ps:

	Cảm tạ thư hữu ( môi v tiếp tục mỉm cười ) khen thưởng 10000 tệ, mấy ngày nay lấy sạch thêm canh một.

	Mặt khác, cầu đề cử!