Căn cứ Einstein đưa ra chất có thể quan hệ, năng lượng cùng chất lượng có thể thực hiện lẫn nhau chuyển hóa, phản ứng hạt nhân năng lượng chính là bắt nguồn từ phản ứng trung chất lượng hao tổn.

	Thiết nguyên tố là hết thảy nguyên tố trung bình đều hạt nhân chất lượng thấp nhất một cái, bởi vậy, so với thiết càng nặng nguyên tố cũng có thể thông qua tách ra phóng thích năng lượng, mà so với thiết càng khinh nguyên tố thì lại có thể thông qua tụ biến phóng thích năng lượng.

	So với càng nặng nguyên tố, so với thiết càng khinh nguyên tố bình quân hạt nhân chất lượng theo nguyên tử số biến hóa phải nhanh nhiều lắm, cảnh này khiến hạch tụ biến phóng thích năng lượng lớn hơn nhiều so với hạch tách ra.

	Hơn nữa hạch tụ biến sử dụng nhiên liệu trữ lượng càng to lớn hơn, thay đổi thu được, đồng thời phóng xạ ô nhiễm, trục trặc nguy hại cũng đều thì nhỏ hơn nhiều.

	Vì lẽ đó cho tới nay, khả khống hạch tụ biến đô bị coi là là nguồn năng lượng lĩnh vực chung cực Thần khí.

	Nhưng bởi kỹ thuật ngưỡng cửa quá cao, quá khứ nhân loại có thể làm ra đến, hoặc là là bom khinh khí loại này không thể khống tụ biến trang bị, hoặc là chính là các loại không thể kéo dài "Nhân tạo Thái Dương" .

	Còn có một loại tĩnh điện ràng buộc hạch tụ biến trang bị "fusor", người bình thường là có thể thử nghiệm chế tác, như trước đưa tin nước Mỹ thiếu niên chế tác cái gọi là tụ biến lò phản ứng chính là loại này.

	Có điều "fusor" đặc điểm là: Đưa vào công suất lớn hơn phát ra công suất, cũng cũng không cách nào sản xuất năng lượng, trái lại rất háo điện. Đương nhiên, cứ việc tịnh không có ý nghĩa thực tế, nhưng nó cũng rất thử thách kiến thức căn bản cùng động thủ năng lực, không phải như vậy dễ dàng làm được.

	Cho tới hôm nay k1 phảng Tinh Khí sinh ra, nhân loại mới rốt cục có một loại khả khống, khả kéo dài, khả phát ra năng lượng hạch tụ biến trang bị.

	Hơn nữa nó công suất vô cùng cường hãn, một toà liền có thể thắng được toàn bộ tam hạp trạm thuỷ điện, thành phẩm nhưng cực kỳ rẻ tiền, thậm chí có thể bỏ qua không tính.

	Càng quan trọng chính là, đợi được mặt trăng trừng hải căn cứ kiến được, Vạn Tượng là có thể lợi dụng trên mặt trăng trữ lượng phong phú hợi 3 thực hiện hạch tụ biến, thành phẩm còn có thể tiến một bước hạ thấp.

	Lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn tụ biến nguồn năng lượng, đem để truyền thống nguồn năng lượng sản nghiệp cấp tốc tan rã tan vỡ. Lâm Hàn đã có thể tưởng tượng, tương lai trong mấy năm, dầu mỏ quốc gia, ô tô công ty tập thể phá sản đồ sộ tình cảnh.

	Mà thông qua sớm bố cục "Tân công nghiệp quỹ", lũng đoạn khả khống hạch tụ biến, lượng tử máy tính kỹ thuật Vạn Tượng tập đoàn, thì lại tất nhiên có thể hung hăng chủ đạo một vòng mới cách mạng công nghiệp.

	Lần thứ nhất cách mạng công nghiệp sáng lập nhật không rơi đại đế quốc Anh, lần thứ hai, lần thứ ba sáng lập "Thế giới cảnh sát" nước Mỹ.

	Lần thứ bốn cách mạng công nghiệp, không thể nghi ngờ càng hội tạo nên một cái chưa từng có mạnh mẽ tổ chức...

	Tham quan xong phảng Tinh Khí, lại đang Aodhan căn cứ thị sát một phen, tịnh bút lớn vung lên một cái vì là nhà khoa học, kỹ sư môn phát ra tổng cộng 6 ức nguyên nhân dân tệ tiền thưởng, Lâm Hàn liền ước cổ Lệ An đến trung tâm hành chính phòng họp trò chuyện với nhau.

	Ở Địa Cầu đợi nhanh thời gian ba năm, so với mới đến, Khuê văn khắc người đã có rõ ràng biến hóa.

	Dấu hiệu hy vọng thượng ban đầu 128 nhân, hiện tại chỉ còn dư lại hơn tám mươi cái, bình quân tuổi tác không tới bốn mươi tuổi. Nói cách khác, cũng chính là lão nhân cơ bản đô qua đời.

	Qua đời nguyên nhân đại thể không phải bệnh tật cùng già yếu, mà là những lão nhân kia đã không cách nào hòa vào bình thường hóa xã hội, cuối cùng không thể không lựa chọn tự sát.

	Hiện tại, 75 tuổi trở lên Khuê văn khắc nhân, chỉ có thủ tịch kỹ sư Quince nặc duy Lạc "thạc quả cận tồn" (quả lớn còn sót lại) —— lão nhân gia mê muội võng du không thể tự kiềm chế, đương nhiên cũng sẽ không đi tự sát.

	Có người nói Quince nặc duy Lạc tuổi trẻ học tập máy tính thời điểm, liền cực kỳ ngóng trông trong truyền thuyết "Võng du", nhưng đáng tiếc chính là, trên phi thuyền nhân viên quá ít, tính toán tài nguyên cũng có hạn, vũ trụ hoàn cảnh lại nguy cơ trùng trùng, không thể tha cho hắn tùy ý vui đùa.

	Mãi đến tận an thân Vu Aodhan căn cứ, Quince nặc duy Lạc mới rốt cục chứng kiến võng du hình dáng.

	Lão nhân qua đời, tự nhiên cũng có trẻ nhỏ tân sinh. Thông qua nhân bản, nhân tạo tử cung chờ kỹ thuật, một đời mới Khuê văn khắc người đã sinh ra, không ít đã có thể té đi.

	Trước đây sinh ra đang phi thuyền thượng Khuê văn khắc nhi đồng, cũng đều chính đang Aodhan căn cứ trường học học tập.

	Aodhan căn cứ trường học là một khu nhà ở vào Aodhan căn cứ đông khu bỏ túi trường học, bao dung vườn trẻ, tiểu học, trung học, đại học, nghiên cứu sinh hết thảy giáo dục nội dung.

	Tuy rằng thiết trí khá là đơn giản, nhưng lão sư đều là căn cứ nhà khoa học, kỹ sư, quân sự cùng quan hành chính, thầy giáo sức mạnh tương đương xuất sắc.

	Học sinh nơi này thì lại chủ yếu là Khuê văn khắc nhi đồng, cùng với bộ phận căn cứ nhân viên tử nữ, đương nhiên còn có tuỳ tùng đạo sư tiến vào căn cứ công tác thạc sĩ nghiên cứu sinh, bác sĩ nghiên cứu sinh...

	Cổ Lệ An ăn mặc bó sát người không gian quần áo thể thao, nhìn qua vẫn cứ như là một cái vũ hàng viên.

	"Gần nhất đại gia trải qua đô như thế nào, còn thích ứng sao?" Lâm Hàn sau khi ngồi xuống, dùng Kael nạp ngữ hỏi.

	Cổ Lệ An gật đầu, dùng chính ngữ nói: "Cũng không tệ lắm, người trẻ tuổi đại thể có thể thích ứng, có thậm chí đã bắt đầu thử nghiệm hôn luyến quan hệ."

	"Các ngươi tựa hồ tịnh không bài xích chính ngữ?" Lâm Hàn hỏi.

	"Đúng thế. ngươi biết song tinh văn minh lịch sử, Khuê văn khắc nhân đối Kael nạp nhân ngôn ngữ không có bao nhiêu hảo cảm, nhân diệt quốc chiến tranh lưu vong chúng ta càng là như vậy." Cổ Lệ An nói rằng, "Đang phi thuyền thượng, liền thường thường có huỷ bỏ Kael nạp ngữ âm thanh, nhưng bởi Khuê văn khắc ngữ đã là một môn tử ngôn ngữ, cuối cùng sống chết mặc bay."

	"Chính ngữ là một môn xuất sắc nhân công ngôn ngữ, học tập thuận tiện, hơn nữa ở kết cấu thượng cùng Khuê văn khắc ngữ cùng thuộc về phân tích ngữ, bằng vào chúng ta sau đó khả năng liền khiến cho dùng cái môn này ngôn ngữ."

	Cổ Lệ An lúc này hỏi: "Ta nghe nói, cái môn này ngôn ngữ là ngươi thiết kế?"

	Lâm Hàn gật gật đầu: "Có thể nói như vậy, có điều chính ngữ sau đó lại trải qua rất nhiều ngôn ngữ chuyên gia cải tiến, cùng ban đầu phiên bản vẫn có một ít sai biệt."

	"Ngươi thực sự là... Thần kỳ." Cổ Lệ An ngừng mười mấy giây, mới nói như thế, "Theo ta được biết, ngươi tựa hồ còn là một máy tính, toán học chuyên gia."

	Lâm Hàn khẽ mỉm cười: "Làm Vạn Tượng tập đoàn chủ tịch, ta từng trường kỳ gặp ngoại giới các loại suy đoán cùng chê trách. Thẳng đến về sau ta phát hiện, có lúc, tri thức so với quyền thế càng khiến người ta kính nể."

	Cổ Lệ An cũng cười nói: "Ta có thể cảm giác được, Aodhan căn cứ tất cả mọi người, đô đối với ngươi cực kỳ kính nể, hơn nữa cùng ngươi quyền thế không quan hệ. Ta đang nghĩ, phảng Tinh Khí sinh ra, có lẽ sẽ để ngươi từ Vạn Tượng độc tài quan, biến thành vì là chỉnh cái tinh cầu độc tài quan."

	Lâm Hàn không có liền cái đề tài này tiếp theo tán gẫu xuống, mà là nói rằng: "Ta từng hứa hẹn, khả khống hạch tụ biến sinh ra sau trong vòng ba năm, Khuê văn khắc nhân đem ở Vân Châu hoặc là hạ môn được một khu vực, hiện tại các ngươi suy tính được thế nào?"

	"Vân Châu." Cổ Lệ An nói.

	"Cứ việc hạ môn thổ địa càng to lớn hơn, nhưng chúng ta cho rằng nơi đó có chút hoàn toàn tách biệt với thế gian, bất lợi cho chúng ta trùng kiến bình thường hóa xã hội. So sánh với đó, Vân Châu muốn phồn vinh hơn nhiều, hơn nữa Aodhan căn cứ nghiên cứu viên cơ bản đô ở tại này."

	"Có thể." Lâm Hàn gật đầu, sau đó nói, "Qua mấy ngày, ta sẽ dẫn ngươi đi gặp một vị trưởng giả, đến lúc đó chúng ta lại tiếp tục nói chuyện."