Ly mở Hokkaido, ở trên máy bay thời điểm, ngồi ở Lâm Hàn bên cạnh tiếu tân liền không nhịn được vấn đạo: "Lão bản, ngươi nói cái này Takahashi hiếu hoằng thật có thể đánh bại An Bội sao?"

	Lâm Hàn nghĩ một hồi, lập tức lắc đầu một cái nói rằng: "Hi vọng không lớn."

	"An Bội gần như là đại chiến thế giới lần hai chi hậu, nhật quốc tối khôn khéo tổng lý đại thần, mặc kệ là thủ đoạn vẫn là thế lực đô không phải bình thường, ở nhật quốc chính đàn địa vị vô cùng vững chắc, không dễ lay động."

	"Lam Kình nông nghiệp kế hoạch ở trong ngắn hạn, vẫn sẽ không có lớn như vậy sức ảnh hưởng. Takahashi hiếu hoằng nhờ vào đó, nhiều nhất cũng là có thể cùng Tiểu Trì Bách Hợp tử tương đương, đánh bại An Bội xác thực không có khả năng lắm."

	Nói, hắn khẽ mỉm cười: "Tuy rằng đánh bại An Bội hi vọng không lớn, nhưng duy tân đảng tất nhiên hội thu được càng nhiều ghế, đối An Bội chính quyền sản sinh một ít ngăn được tác dụng. Bất kể nói thế nào, điều này cũng không sai."

	Tiếu tân gật gù, sau đó nói cú: "Kỳ thực ta cảm thấy đi, nếu như dự đoán địa chấn chuyện này, cũng cùng Takahashi hiếu hoằng quyến rũ một phen, nói không chắc liền thật có thể đem hắn đẩy tới đài."

	"6. Level 5 địa chấn mà thôi, ảnh hưởng còn không lớn như vậy." Lâm Hàn nói rằng.

	"Đương nhiên, nếu như ở gần đây có thể tìm tới một cái level 7 động đất, sự tình liền chưa biết."

	Tiếu tân cười nói: "Muốn thật có thể làm ra một cái nhật quốc thủ tướng, vậy chúng ta nhưng là kiếm bộn rồi."

	Lâm Hàn nói: "Nếu như thật sự có level 7 trở lên địa chấn, ta liền sẽ chọn cùng hi vọng chi đảng hợp tác, mà không phải duy tân đảng."

	"Đến lúc đó nhật quốc chính đàn thế ba chân vạc không ai nhường ai, bất kể có hay không có người có thể đánh bại An Bội, chúng ta tam có thứ hai, đều là kiếm bộn không lỗ. Hơn nữa đối với Hoa Hạ tới nói, một cái chính trị phân kỳ nghiêm trọng nhật quốc, cũng là không thể tốt hơn..."

	...

	Hai ngày sau, Hokkaido đạo thính chính thức tuyên bố, đem đình chỉ toàn đạo bộ kình hoạt động, tịnh thành lập Lam Kình nông nghiệp công ty, phát triển mạnh bản thổ nông nghiệp.

	Ở công kỳ trong tin tức, Lam Kình nông nghiệp bối cảnh tịnh không quá nhiều đề cập, mà liên quan với đất hoang khai phá nội dung, thì lại ghi lại việc quan trọng.

	Cái gì lương Điền Bát thiên, vào nghề trăm vạn, cái gì hoàn bảo sinh thái, nhân kình hoà thuận... Muốn nhiều đáng sợ thì có nhiều đáng sợ.

	Ngay ở trước mặt trước mắt phản bộ kình làn sóng mãnh liệt, Hokkaido đạo thính động tác này lập tức liền thụ đến lượng lớn dân chúng cuồng nhiệt vây đỡ.

	Takahashi hiếu hoằng bản thân cũng đúng lúc đăng cao nhất hô, chung quanh diễn thuyết phát biểu nói chuyện, biểu thị có ý định tham tuyển đời tiếp theo nội các tổng lý đại thần, để không lâu sau đó tổng tuyển cử tăng thêm một phần hừng hực.

	...

	"Ngăn cản hàm quán bộ kình hoạt động, tịnh để nhật quốc bộ kình nghiệp bị rất lớn ngăn chặn, ngươi làm được vô cùng tốt. Hiện tại ngươi có thể ở nhật quốc đào móc tùy ý hai toà loại cỡ lớn bảo tàng, đến chọn vẩy một cái đi."

	Nghe được Gaia âm thanh, Lâm Hàn hơi cảm bất ngờ: "Hai toà loại cỡ lớn bảo tàng? Tùy ý chọn?"

	"Không sai, tùy tiện ngươi chọn, dù sao nhật quốc cũng không có quy mô quá khuếch đại bảo tàng di tích." Gaia nói rằng.

	Lâm Hàn suy nghĩ một chút: "Tokugawa chôn dấu kim thế nào?"

	Tokugawa chôn dấu kim, cũng chính là trong truyền thuyết Tokugawa Mạc Phủ ẩn náu tài sản, lấy lượng lớn hoàng kim, bạch ngân làm chủ, có giá trị không nhỏ.

	Khoảng chừng ở 150 năm trước, nhật quốc giang hộ thời đại kết thúc, chưa đại Tướng quân Tokugawa khánh hỉ đem chính quyền trả cho Minh Trị Thiên hoàng, giang hộ thành Vô Huyết mở thành, sử xưng đại chính xin trả.

	Đại chính xin trả chi hậu, Minh Trị Thiên hoàng vốn tưởng rằng ở giang hộ thành nội có lượng lớn quân tài chính khả cung sử dụng, nhưng mà vạn vạn không nghĩ tới, giang hộ thành nội kim khố dĩ nhiên rỗng tuếch!

	Từ đây, Tokugawa khánh hỉ ở mở thành trước, trước đó ẩn nấp này món tiền vốn nghe đồn liền lan truyền nhanh chóng, đây chính là nhật quốc nhân thường nói "Tokugawa chôn dấu kim truyền thuyết" .

	Dân gian truyền thuyết, Tokugawa chôn dấu kim địa điểm ngay ở Đông Kinh bắc bộ quần mã huyện Xích Thành sơn nơi nào đó, chỉ là vẫn không có ai tìm tới cụ thể chôn dấu địa điểm.

	Vừa tới Đông Kinh thời điểm, Lâm Hàn liền cố ý đối nơi đó từng làm dò xét, kết quả vẫn đúng là ngay ở Xích Thành sơn tìm tới một chỗ bảo tàng chôn dấu điểm, quy mô khá lớn, nói vậy chính là trong truyền thuyết Tokugawa chôn dấu kim.

	"Đương nhiên có thể, này một cái khác đây?" Gaia hỏi.

	Lâm Hàn suy nghĩ một chút, trầm ngâm nói: "Một cái khác, qua một thời gian ngắn nói sau đi. Cung thành huyện địa chấn lập tức liền muốn bạo phát, trước tiên vội vàng đem Tokugawa chôn dấu kim đào móc ra biến hiện, chờ địa chấn sự quá khứ lại tìm một cái khác."

	Cung thành huyện địa chấn bạo phát, tất nhiên hội ở trong ngắn hạn để nhật quốc thị trường chứng khoán sản sinh rõ ràng gợn sóng.

	Đương nhiên, 6. Level 5 địa chấn cũng không xưng được quá nghiêm trọng tai nạn, gợn sóng cố nhiên có, nhưng cũng không đến nỗi tượng phúc đảo động đất, Anh quốc thoát Âu khuếch đại như vậy.

	Lâm Hàn hiện ở trong tay chỉ có không tới 1 tỉ đô la mỹ , dựa theo nhật quốc hạn định cao nhất 25 lần đòn bẩy để tính, địa chấn chi hậu phỏng chừng cũng là có thể kiếm lời cái mấy trăm triệu đô la mỹ.

	Đối với những khác người đến nói xác thực không ít, nhưng đối với Lâm Hàn mà nói nhưng không phải như vậy.

	Dù sao "Tám lần Phương", phòng thí nghiệm, lục điện, Lam Kình nông nghiệp những này, cái nào không được lượng lớn tập trung vào, mấy trăm triệu đô la mỹ vẫn đúng là không tính quá nhiều.

	Mau chóng trước tiên đào ra một cái loại cỡ lớn bảo tàng, biến hiện một phần, để tiền vốn càng thêm đầy đủ, hắn mới cũng may nhật quốc thị trường chứng khoán kiếm được càng nhiều.

	Nói đến, cũng là nhật quốc kinh tế mềm nhũn lâu, đối ngoại hối đòn bẩy hạn định khá là nghiêm khắc, cao nhất chỉ có 25 lần.

	Nếu như ở một ít Âu Mỹ quốc gia, hơi một tí hơn trăm lần thậm chí còn có 400 lần, Lâm Hàn cần phải một hơi kiếm lời khóc hắn không thể.

	Đương nhiên, những kia đòn bẩy cực cao quốc gia, địa chấn cũng còn lâu mới có được như vậy nhiều lần. Tổng đến xem, hai người ngược lại cũng đúng là gần như.

	Còn có hai ngày, ở này trong vòng hai ngày, Lâm Hàn nhất định phải đào ra Tokugawa chôn dấu kim, tịnh biến hiện vì là tài chính.

	Cũng may trước hắn cũng đã liên hệ được rồi đào móc đoàn đội cùng với thu mua Phương, chỉ cần bảo tàng đào móc ra, văn vật Cổ Đổng tuy rằng biến hiện không dễ, nhưng hoàng kim, bạch ngân ngay lập tức là có thể bán đi.

	Mà Tokugawa chôn dấu kim tục truyền chính là lấy kim ngân làm chủ, cái này cũng là hắn lựa chọn đào móc cái này bảo tàng nguyên nhân chủ yếu nhất.

	Cho tới một cái khác bảo tàng, đến thời điểm chậm rãi chọn liền có thể.

	Nhật quốc tuy rằng không có Thủy Hoàng lăng loại cấp bậc đó, nhưng loại cỡ lớn bảo tàng cũng vẫn là không ít.

	Như là phong thần tú cát bảo tàng, kết Thành gia bảo tàng, vũ điền Tín Huyền bảo tàng...

	Cùng ngày, Lâm Hàn liền tự mình chạy tới ở vào Đông Kinh đô bắc bộ quần mã huyện Xích Thành sơn, ở nơi đó, một món lớn đào móc đoàn đội, cùng với chuyên tới rồi Hoa Hạ hoàng kim tập đoàn nghiệp vụ tổng giám Khương cùng.

	Tự lần trước Lâm Hàn ở Australia khảo sát ra mỏ vàng, tịnh đem bán ra cho Hoa Hạ hoàng kim tập đoàn, Vạn Tượng cùng Hoa Hạ hoàng kim cũng đã rất có liên hệ.

	Mà vị này Khương cùng, cũng chính là trước phụ trách thu mua Dorus Ware mỏ vàng vị kia thâm niên tổng giám. hắn lần này đến đây, vì là chính là chủ trì thu mua Tokugawa chôn dấu kim trung kim ngân.

	Lâm Hàn cùng Khương cùng gặp mặt, đầu tiên là một trận hàn huyên, lập tức mới nói tới bảo tàng sự tình mặt trên.

	"Lâm tổng, Tokugawa chôn dấu kim ở Xích Thành sơn truyền thuyết nguyên do đã lâu. Nhưng qua nhiều năm như vậy, cũng không có ai tìm tới cụ thể địa điểm. Vạn Tượng lần này, thật sự có nắm chắc không?"

	Lâm Hàn cười cợt: "Ngươi nếu hỏi như vậy, liền khẳng định là chưa từng xem Vân Châu đài truyền hình bá ra 《 hoang dã thám hiểm đội 》."

	Khương cùng ngẩn ra, lập tức phản ứng lại, cười nói: "Ta ngược lại thật ra đã quên, 《 hoang dã thám hiểm đội 》 phía đầu tư chính là các ngươi Vạn Tượng."

	"Nếu như vậy ta liền yên tâm." Khương cùng gật gật đầu, "Hiện tại ta ngược lại thật ra hiếu kỳ, cái này Tokugawa chôn dấu kim đến cùng tàng có bao nhiêu kim ngân tài bảo..."