Lâm Hàn lúc này vị trí đường cái hai bên, thình lình đều là hoàn toàn mờ mịt đất vàng, thiên câu vạn hác, quần khâu chập trùng, không thể nhìn thấy phần cuối.

	Một chút thấp bé cây cỏ linh tinh sinh trưởng trước, thường thường hiện ra ảm đạm mờ nhạt màu sắc, giống nhau chu vi đất vàng, phảng phất đã hòa vào trong đó.

	Nếu không là có thể rõ ràng nhận biết được những này cây cỏ trong cơ thể ngoan cường sức sống, Lâm Hàn e sợ đô muốn cho rằng là vật chết.

	Tốc độ xe chậm lại rất nhiều, hắn một bên nhìn ngoài cửa sổ phong cảnh, trong lòng một bên yên lặng mà nói câu.

	Đây chính là đất vàng Cao Nguyên...

	Đất vàng Cao Nguyên, vì là Hoa Hạ tứ đại Cao Nguyên chi nhất, đồng thời cũng là hoa Hạ Văn minh chủ yếu cái nôi chi nhất. Trung tiếng Hoa minh Thủy Tổ Hiên Viên hoàng đế lăng mộ, lịch sử ghi chép chính là ở thiểm bắc khu vực.

	Đương nhiên, hiện tại hoàng đế lăng cũng không phải là mấy ngàn năm trước hoàng đế Thủy Tổ chân thực chôn cất địa phương, mà vẻn vẹn là các đời các đời mọi người dùng để tế tự hoàng đế nơi, nhiều lần tu sửa, đã vô cùng rộng rãi nghiêm túc, là địa phương quan trọng nhất điểm du lịch.

	Mặt khác đáng nhắc tới chính là, theo dân tộc ý thức cường hóa, năm gần đây tế tự hoàng đế lăng nghi thức có thể nói là càng hùng vĩ.

	Hàng năm đầu tháng tư, thiểm tỉnh đều sẽ ở hoàng đế lăng cử hành long trọng tế tự nghi thức, chính thức, tư nhân trọng lượng cấp nhân vật đều có rất nhiều tham dự, bao quát đài đảo một ít nhân vật đại biểu, cũng thường thường có biểu thị.

	Đáng tiếc năm nay tế tự hoạt động đã qua, bằng không Lâm Hàn cũng đang muốn nhìn tế tự hoàng đế thịnh cảnh tượng hoành tráng.

	Làm trung tiếng Hoa minh chủ yếu cái nôi chi nhất, mấy ngàn thậm chí hơn vạn năm qua, đất vàng Cao Nguyên có thể nói là trải qua tang thương, trải qua vô số chiến loạn, nông canh, chăn nuôi, xây dựng rầm rộ... Hoàn cảnh không ngừng bị phá hỏng.

	Ngoài ra, khí hậu biến hóa nhân tố cũng không thể coi thường. Dù sao đất vàng bản thân liền được gọi là là một loại "Cổ khí hậu ghi chép", phản ứng khí hậu làm ướt lạnh ấm biến hóa.

	Hoàn cảnh lớn khí hậu biến hóa thụ đại khí, hải dương thậm chí Địa Cầu quỹ đạo, tuổi kém chờ nhân tố hạn chế, Lâm Hàn đương nhiên không cách nào làm ra quá nhiều thay đổi.

	Nhưng nhân vì là tạo thành phá hoại, hắn vẫn có năng lực chữa trị thống trị.

	Hoa Hạ hoàn cảnh gánh chịu lực dù sao tịnh không coi là nhiều được, quảng đại vùng phía tây lãnh thổ đều ở hoàn cảnh ác liệt, người ở thưa thớt trạng thái.

	Lục Thập Tứ vạn km2 đất vàng Cao Nguyên, môi trường tự nhiên nếu có thể Hiển trước cải thiện, đối chỉnh quốc gia mà nói đô có vô cùng ý nghĩa quan trọng...

	Lâm Hàn lái xe, rất nhanh sẽ đến đích đến của chuyến này, ở vào thiểm tỉnh tối bắc bộ du Lâm thị, cũng tức thiểm tỉnh hoàn cảnh vấn đề đột xuất nhất địa phương.

	Đi tới chính quyền thành phố nhà lớn, du Lâm thị bí thư mang trì cường liền dẫn mấy người chào đón, tràn đầy nụ cười cho Lâm Hàn đón gió.

	"Lâm tổng, may gặp may gặp." Mang trì cường cùng Lâm Hàn nắm tay, hàn huyên vài câu.

	"Xin chào, mang bí thư." Lâm Hàn gật đầu mỉm cười, "Chương 偗 trường hiện tại đã tới chưa?"

	"Chương 偗 trường vừa mới lên mặc cho không lâu, sự vụ bận rộn, trong thời gian ngắn còn không thể phân thân. Nhưng hoang mạc cải tạo kiến thiết ủy viên hội làm công trụ sở đã an bài xong , dựa theo sắp xếp, hắn nên rất nhanh cũng liền đến."

	Dừng một chút, mang trì cường nói tiếp: "Trải qua chúng ta nghiên cứu thảo luận, hoang mạc ủy viên hội làm công trụ sở liền tuyển ở, trước đây không lâu nhân di chuyển không hạ xuống du dương khu chính phủ nhà lớn, ly này không xa, hiện tại đã có bộ phận uỷ viên nhập trú đi vào."

	"Thiểm tỉnh hoang mạc cải tạo kiến thiết ủy viên hội" thuộc về bán chính thức cơ cấu, trừ xí nghiệp, chuyên gia học giả ở ngoài, còn có rất nhiều nơi quan chức cũng là uỷ viên, đại 偗 trường chương sĩ hầu càng là trên người chịu chức chủ nhiệm.

	Như vậy một cái cơ cấu, sắp xếp ở nguyên chính phủ nhà lớn cũng hoàn toàn thỏa, Lâm Hàn đương nhiên cũng không có ý kiến.

	Hàn huyên một hồi, mang bí thư lập tức liền dẫn trước hắn, bắt đầu ở nội thành tiến hành một phen dò xét, một bên không ngừng mà giảng trước du lâm ưu việt tính cùng phát triển tiền cảnh, hoan nghênh Vạn Tượng tập đoàn đến đầu tư, chính sách ưu đãi tuyệt đối không là vấn đề vân vân.

	Bây giờ Vạn Tượng tập đoàn, đã là thế giới hiếm có Độc Giác Thú xí nghiệp, chỉ ở bề ngoài thực lực, rồi cùng Đại Mễ khoa học kỹ thuật không phân cao thấp.

	Du lâm kinh tế trình độ tuy rằng ở thiểm tỉnh đã coi là đỉnh cấp, nhưng dù sao hoang vắng, tài nguyên có hạn, cùng phía Đông một ít thành thị so với khó tránh khỏi còn kém hơn rất nhiều.

	Tuy nói ngoại giới đối Vạn Tượng cổ trị cao thấp bất nhất không dò rõ, nhưng không nghi ngờ chút nào, nếu Vạn Tượng khoa học kỹ thuật hiện tại liền khởi động ra thị trường, thị trị tuyệt đối so với du Lâm thị một năm gdp nhiều hơn.

	Như vậy một nhà xí nghiệp lớn, nếu như có thể ở du lâm làm chút đầu tư, gdp tuyệt đối phải chà xát sượt tăng lên, lĩnh chạy hết quốc cũng không thường không thể, thảo nào tử mang bí thư như vậy nhiệt tâm cùng Lâm Hàn giới thiệu.

	Có điều, Lâm Hàn đối du Lâm thị bản thân thật không có hứng thú quá lớn. Đối với hắn mà nói, nơi này tối vật có giá trị, chính là tảng lớn tảng lớn hoang vu thổ địa.

	Hơn vạn km2 hoang vu đất vàng, cái khác xí nghiệp, cá nhân đều không thể lợi dụng, nhưng hắn chỉ cần hơi thêm cải tạo liền có thể cung nhân bình thường ở lại... Đây là cỡ nào giá rẻ thổ địa tài nguyên!

	"Mang bí thư, ngươi có thể đại khái cùng ta nói một chút du lâm hoang mạc tình huống sao?" Lâm Hàn hỏi.

	Chính đang chậm rãi mà nói bản địa tin tức công nghiệp mang trì cường nghe vậy hơi ngưng lại, suy nghĩ một chút nói: "Du Lâm thị diện tích hơn bốn vạn km2, trong đó một nửa chúc đất vàng Cao Nguyên, còn có một phần ba chúc mao ô tố sa mạc, những chỗ này rất ít người ở lại, chính phủ cũng hàng năm đều sẽ tiêu tốn rất lớn tinh lực đi thống trị."

	Một nửa đất vàng Cao Nguyên, một phần ba sa mạc, như thế tính được, du Lâm thị hoang mạc diện tích chí ít cũng đắc 3. 5 vạn km2.

	Mang trì cường do dự vấn đạo: "Lâm tổng, không biết trải qua ủy viên hội lần này thống trị, du lâm hoang mạc có thể chữa trị tới trình độ nào?"

	Làm thị bí thư, đối với cái này hoang mạc cải tạo kiến thiết ủy viên hội, hắn trong lòng kỳ thực là có chút không chắc chắn.

	Ella thiện thống trị tuy được, có điều chỉ là vừa thoát Ly Hoang mạc phạm trù, trong thời gian ngắn cũng không có quá to lớn thực dụng.

	Cải tạo kiến thiết ủy viên hội, "Cải tạo" nên không thành vấn đề , còn "Kiến thiết", e sợ còn muốn đánh tới cái dấu chấm hỏi.

	Lâm Hàn khẽ mỉm cười: "Mao ô tố sa địa này hơn một vạn km2, tạm thời khó nói. Nhưng đất vàng mà, trong vòng một năm nên là có thể bình thường sử dụng, dục lâm, nông canh, ở lại, xây hảng đầu tư cũng không có vấn đề gì."

	"Một... Một năm? !" Mang trì cường con ngươi đô muốn trừng rơi mất, "Ta nói lâm tổng, ngươi là thật lòng sao?"

	"Đương nhiên là thật lòng." Lâm Hàn cười nói, "Vì lẽ đó, so với ở nội thành đầu tư, chúng ta vẫn là đến thảo luận một chút nên làm sao lợi dụng này 20 ngàn km2 đi."

	"Dù sao 20 ngàn km2 đã không nhỏ, chí ít so với Kuwait vương quốc còn lớn một chút..."

	...

	Ngày thứ hai, thiểm tỉnh đại 偗 trường chương sĩ hầu liền chạy tới du lâm, ở hoang mạc cải tạo kiến thiết ủy viên hội tòa nhà văn phòng Lý, cùng Lâm Hàn gặp mặt.

	"Một ngày không gặp như là ba năm, chúc mừng chương già đi phó vì là chính." Lâm Hàn lúc này cười thăm hỏi.

	Chương sĩ hầu nở nụ cười, tùy ý tìm cái chỗ ngồi xuống: "Còn không phải thác ngươi phúc... Hơn nữa hiện tại chỉ là đại 偗 trường, không chuyển chính thức đâu không vâng."