Thêm vào làm không vân cương công nghiệp kiếm lời đến 40 triệu, cùng với đằng nguyên in nhuộm xưởng thanh toán 52 triệu, Lâm Hàn bây giờ có được của cải, đã là thỏa thỏa một cái tiểu mục tiêu.

	Có điều nói đi nói lại, hai năm qua Hoa Hạ ngàn tỉ phú ông nhân số giếng phun thức tăng trưởng, năm ngoái số liệu là 9 vạn người tài sản quá trăm triệu, năm nay số liệu còn không ra, nhưng 10 đến vạn người khẳng định có.

	Kiếm lời nó một cái ức, xác thực muốn so với Vương tổng năm đó muốn dễ dàng hơn nhiều.

	Dù vậy, từ tỉ lệ nhìn lên, hoàn thành của cải thượng tiểu mục tiêu, độ khó cùng công chức làm được chính bộ cấp, học sinh cấp ba thi đậu thị Trạng Nguyên, truyện online đều đính vượt qua 50 ngàn xác suất vẫn là gần như...

	Trải qua một làn sóng lấy máu, bây giờ vân cương ô thủy xưởng, đã rất khó đối Vạn Tượng hình thành mạnh mẽ cạnh tranh, đại thế đã định.

	Chỉ cần vân cương công nghiệp lữ tấn không phải cái ngốc tử, sau đó nhất định sẽ từng bước cắt giảm ô thủy xưởng nghiệp vụ, dời đi trọng tâm.

	Mà Vạn Tượng bây giờ tài chính đầy đủ, đã có thể không kiêng dè gì nhanh chân đi tới, tối thiểu ở ô thủy xử lý lĩnh vực là như vậy.

	Trước một quãng thời gian, bởi cùng Vạn Tượng cạnh tranh, Vân Châu thị mấy nhà loại nhỏ ô thủy xưởng, đã kề bên phá sản. Hiện tại Lâm Hàn trong tay dư dả, trực tiếp liền ra tiền đem này mấy nhà đóng gói mua lại, tịnh khởi động xây dựng thêm kế hoạch.

	Nhiều nhất lại có thêm một năm này, Vạn Tượng ô thủy xưởng Niên năng lực xử lý là có thể đạt đến ức tấn trở lên, vượt qua toàn bộ Vân Châu thị ô thủy sản lượng một nửa.

	Có thể dự kiến, dùng không được thời gian hai năm, Vân Châu thị liền sẽ không còn có một giọt công nghiệp ô thủy làm trái quy tắc bài phóng.

	Đến lúc đó, bởi vì công nghiệp ô thủy mà tạo thành thủy thể, ô nhiễm môi trường, cũng đem từ đây tìm tới dừng phù...

	Cùng vân cương phân tranh, xem như là cáo một đoạn.

	Thu mua mấy nhà ô thủy xưởng chi hậu, Lâm Hàn trải qua cân nhắc, cuối cùng đối mấy nhà ô thủy xưởng kết cấu tiến hành rồi một phen điều chỉnh.

	Trải qua điều chỉnh, mấy nhà ô thủy xưởng toàn bộ lệ thuộc vào Vạn Tượng khoa học kỹ thuật danh nghĩa Vạn Tượng ô thủy xử lý công ty, ban đầu nhà xưởng tức đệ nhất phân xưởng.

	Đệ nhất phân xưởng đến tiếp sau xây dựng thêm công tác, không lại tăng lên xử lý lượng, ngược lại bắt đầu kiến thiết làm công phương tiện, làm ô thủy xử lý công ty tổng bộ vị trí.

	Trương minh xuyên, tiếu tân, Thẩm tiểu Lan này ba cái "Nguyên lão", dồn dập thăng chức tăng lương, đồng thời còn chiêu thu một nhóm lớn tân công nhân, truyền vào mới mẻ dòng máu.

	Có điều Lâm Hàn còn gặp phải một vấn đề, chính là hắn đóng gói thu mua mấy nhà phân xưởng, tất cả đều có bảo an tồn tại, chậm thì ba bốn, nhiều thì bảy, tám cái, chỉ có đệ nhất phân xưởng vị trí, Liên một cái bảo an đều không có.

	Hắn lúc trước mở xưởng thời điểm, xác thực không có cân nhắc bảo an vấn đề. Dù sao trộm gà bắt chó hạng người, bất luận làm sao cũng trốn không ra Gaia nhận biết, mà có thể đánh được hắn người, lại đã ít lại càng ít.

	Hiện ở công ty làm to, xác thực nên thiết trí một ít các biện pháp an ninh, bất kể nói thế nào, hoàn thiện cơ chế dù sao cũng hơn nhân đáng tin hơn.

	Liền, Lâm Hàn liền thông qua các loại con đường, tuyên bố Vạn Tượng chiêu mộ bảo an tin tức, tạm định chiêu thu năm người, xuất ngũ quân cảnh ưu tiên, tiền lương mặt nghị.

	...

	Lâm Hải huyện, nào đó sáu tầng lâu tầng thứ bảy.

	Có chút nhỏ hẹp trong phòng, ánh đèn có chút ảm đạm, một con ruồi bay tới bay lui, phát sinh ong ong ong âm thanh.

	Năm nay 30 ra mặt Dương Trác nằm ở trên giường, trong tay qua lại áng chừng một cái ngũ mao tiền tiền xu, vẻ mặt mang theo phiền muộn.

	Xuất ngũ chi hậu, hắn vì khởi đầu một nhà công ty bảo an, đã đem toàn bộ tích trữ hoa đắc không còn một mống, bao quát mấy chỗ bất động sản, cũng đều bị đặt cọc đi ra ngoài.

	Chỉ có điều, có thể là bởi vì bước chân quá to lớn lôi kéo đản, mấy lần khởi đầu, tất cả đều là thất bại, không riêng không kiếm được tiền, còn phụ chút trái.

	Mấy vị chủ nợ cho hắn mặt mũi, không làm sao thúc trái. Nhưng từ nay về sau, cũng không ai lại đồng ý giúp hắn gây dựng sự nghiệp, lão lãnh đạo tình cờ quan tâm một hồi, cũng là khuyên hắn làm điểm khác.

	Không có cách nào, hắn không thể làm gì khác hơn là trước về đến già gia, thuê cái nhà suy nghĩ thêm chuyện sau này.

	Kết quả vạn vạn không nghĩ tới, hắn lần thứ nhất phòng cho thuê trải qua, lại còn bị hãm hại một cái.

	Ở thủ đô thời điểm, bảy tầng tám tầng mấy chục tầng lâu nhìn nhiều lắm rồi, Dương Trác đối với cái này bảy tầng gian phòng, cũng không để ở trong lòng, ham muốn tiền thuê nhà tiện nghi, đại khái nhìn một chút liền thuê đi.

	Không mấy ngày hắn liền phát hiện, phụ cận lâu đều là sáu tầng, này ni mã từ đâu tới tầng thứ bảy!

	Trải qua một phen khảo sát mới hiểu được, hắn này tầng thứ bảy hóa ra là làm trái quy tắc cải biến đi ra, khoát lên trên nóc nhà giản dị bản nhà lầu.

	Đập vỗ một cái mặt tường, cảm giác tựu gõ dưa hấu tự, tuyệt đối là "Thật · đậu hủ nát công trình" .

	Đã từng phong quang vô hạn Dương Trác trung tá, hiện tại Liên ăn cơm tiền đều muốn tính toán tỉ mỉ, không thể làm gì khác hơn là tạm thời trước tiên ở tại nơi này sao cái phá địa phương.

	Chính suy nghĩ trước muốn tìm vài việc gì đó làm, một cú điện thoại đột nhiên đánh tới.

	"Trác tửr, ta là địch vĩnh thắng a."

	Trác tửr là Dương Trác tên tuổi, so với vị trí hắn thấp quân cảnh sát Binh, không ít đều yêu thích như thế xưng hô hắn.

	"Là vĩnh thắng a, tìm ta có chuyện gì?"

	Đầu bên kia điện thoại, địch vĩnh thắng cười cợt: "Nguyên lai trác tửr còn nhớ ta, nghe nói gần nhất ngươi cũng trở về Vân Châu?"

	Dương Trác thở dài: "Này bất công ty lại không mở thành sao, chỉ có thể về nhà."

	"Trác tửr, gần nhất Vạn Tượng chiêu bảo an sự, ngươi nghe nói không?"

	Dương Trác cau mày: "Vạn Tượng? Chưa từng nghe tới."

	"Ngươi mới vừa về Vân Châu, khả năng còn chưa từng nghe tới. Ngược lại... Cái này Vạn Tượng rất lợi hại là được rồi, nghe nói người bên trong viên đãi ngộ cao cực kì, ta liền dự định đầu CV, ngươi nếu không cũng đồng thời? Lấy trác tửr ngươi bản lĩnh cùng lý lịch, Vạn Tượng lão bản khẳng định đắc quét giường đón lấy."

	Dương Trác nghe vậy, lại nhất thời trầm mặc.

	Địch vĩnh thắng tiếp theo lại nói: "Ta biết trác tửr khẳng định không lọt mắt làm bảo an, nhưng tạm thời cũng trước tiên tìm phân chuyện làm, dầu gì, cũng là nhiều lựa chọn ma."

	Dương Trác suy nghĩ một chút: "Được thôi, CV ngươi giúp ta tùy tiện lộng một lộng đi, thuận tiện đồng thời đầu."

	"Không thành vấn đề!" Địch vĩnh thắng khá là hưng phấn.

	Cúp điện thoại chi hậu, Dương Trác đình chỉ điêm tiền xu, làm như chính đang suy tư.

	"Ong ong ong..."

	Này con ruồi vẫn như cũ trên không trung bay lượn.

	Dương Trác hơi nhướng mày, ngón tay chấn động mạnh mẽ, ngũ mao tiền tiền xu bắn nhanh ra, chỉ nghe "Đùng" một tiếng, này con ruồi liền bị đập chết ở trên tường.

	"Keng" một tiếng, tiền xu rơi xuống đất, Dương Trác trên mặt lộ ra một vệt nụ cười.

	Lập tức, hắn từ trên giường đứng dậy, quá khứ đem ngũ mao tiền tiền xu một lần nữa kiếm lên...

	...

	Vạn Tượng đệ nhất ô thủy xưởng, tức Vạn Tượng ô thủy xử lý công ty tổng bộ.

	Một đống chủ tòa nhà văn phòng chính đang thi công, Lâm Hàn vẫn như cũ ngồi ở mình đã từng làm công vị trí, trên bàn mở ra máy vi tính, nhưng là hắn chính đang xem lướt qua nhận lời mời bảo an giả CV.

	Vương Kiến Quốc, 26 tuổi, tốt nghiệp trung học, phía Đông chiến khu bếp núc Binh xuất ngũ...

	Trương Vĩ, 28 tuổi, tốt nghiệp đại học, phía Đông chiến khu lục quân xuất ngũ...

	Lưu đức khải, 27 tuổi, đại học khoa chính quy tốt nghiệp, phía Đông chiến khu bộ đội đặc chủng xuất ngũ...

	Địch vĩnh thắng, 29 tuổi, hán bưu điện tốt nghiệp, trung bộ chiến khu, chiến lược trợ giúp bộ đội lính trinh sát xuất ngũ...

	Dương Trác, 32 tuổi...

	Lâm Hàn nhìn nhìn, đột nhiên trợn mắt lên, bật thốt lên: "Ngọa tào!"