Trong thời gian mấy ngày kế tiếp, Lâm Hàn đa số ăn mặc thiết mạc võ giả thiết giáp, lặp lại cất bước, xoay người, nắm nắm các loại động tác, khiến cho hắn vận động mô hình cấp tốc hoàn thiện lên.

	Ngoài ra, hắn còn đối với chiến tranh an bài làm ra một loạt điều chỉnh, khiến chiến tranh tiến vào đối lập giai đoạn, giảm thiểu bộ đội hành động.

	Thiết mạc võ giả nếu muốn lên sàn, đồng thời còn muốn làm hết sức bảo mật, đằng ra chút không gian đương nhiên phi thường tất yếu. Phe mình nhân viên toàn bộ dời đi, độc phiến vũ trang phần tử thì lại vẫn như cũ là chém tận giết tuyệt.

	Đồng thời Vạn Tượng gần đây cũng ở lặng lẽ chỉnh đốn thế lực, đem đã tích góp 50 ngàn binh lực một lần nữa bố trí, ở Mexico nam bộ thành lập quyền uy.

	Mexico lại vượt qua giằng co một tuần...

	Lâm Hàn cảm thấy, mình cùng thiết mạc võ giả đã hoàn toàn thích ứng, vì lẽ đó hắn quyết định, ra đi thử xem này trong lịch sử nhân loại cái thứ nhất động lực thiết giáp uy lực, dùng thực chiến kiểm nghiệm một phen.

	Vì là thiết giáp tràn ngập điện, chuẩn bị đầy đủ đạn dược, hắn liền một mình lái xe, đi tới Kỳ Ngõa ngói châu nam bộ hoàn toàn hoang lương vùng núi.

	Lúc này ở mảnh này hoang vu vùng núi bên trong, chính đóng giữ trước hơn một trăm tên phản quân cùng với hai chiếc xe tăng —— đương nhiên, chỉ là thổ tạo xe tăng.

	Như thế một chỗ, hẻo lánh hoang vu, nhân cũng không nhiều, thích hợp nhất cho thiết mạc võ giả thử nghiệm ngưu đao.

	Lái xe tới đến vùng núi phụ cận rừng thưa trung, Lâm Hàn lấy ra thiết giáp, vì là mình mặc, liền hướng về phản quân khu dân cư nhanh chân mà đi.

	Tính cả thiết giáp cùng với đạn dược, hắn lúc này trọng lượng đã vượt qua 350 kg, cất bước đạp bước trong lúc đó đô phảng phất có thể gây nên đại địa hơi rung động, khí thế kinh người.

	Mấy phút chi hậu, Lâm Hàn liền trông thấy cách đó không xa vây quanh sơn động kiến tạo một vòng vô cùng đơn sơ công sự, phòng đất, cùng với chính đang nắm thương tuần tra tích này Roa phản quân.

	Hắn không có một chút nào che giấu ý của chính mình, nhanh chân đi về phía trước, rất nhanh sẽ gây nên tuần tra phản quân chú ý.

	"Trạm —— trạm... Đứng lại!" Cầm đầu tuần tra phản quân đang muốn quát mắng, kết quả định thần nhìn lại, đầu lưỡi lập tức liền bắt đầu thắt, trên mặt mơ hồ có chút sợ hãi.

	Dày nặng sắt thép thân thể, lắp đặt ở trên cánh tay đen nhánh súng máy hạng nặng, khuôn mặt là cùng toàn thân giống nhau như đúc nhiều màu sắc sắc, chỉ có mắt bộ là hai khối hơi hiện ra quang trong suốt tinh thể, tựa hồ chính mơ hồ có một đôi lạnh lùng con ngươi ở bên trong nhìn kỹ trước bọn họ.

	Đây là vật gì?

	Cứ việc khoa huyễn điện ảnh Lý đã không chỉ một lần từng xuất hiện tương tự sự vật, nhưng khi động lực thiết giáp chân thật xuất hiện ở tại bọn hắn trước mắt, bọn họ trong đầu nhưng không khỏi trống rỗng.

	Một đội tuần tra phản quân lúc này đô bị chấn động rồi, trù trừ không dám lên trước, thậm chí theo thiết mạc võ giả đi tới, bọn họ đi đứng còn ở theo bản năng mà lui về phía sau.

	"Tiêu chuẩn chỉ lệnh khố, mở ra hệ thống vũ khí." Lâm Hàn giơ lên cánh tay trái, đem súng máy nòng súng nhắm ngay phản quân.

	Vài tên phản quân tuy rằng không biết thiết mạc võ giả, nhưng nòng súng vẫn là có thể nhận ra, lập tức không khỏi rất là sợ hãi, giơ súng lên nói: "Nổ súng!"

	"Ầm —— "

	"Ầm ầm ầm!"

	Nương theo trước liên tiếp tiếng súng, viên đạn lít nha lít nhít đánh tới thiết mạc võ giả trên người.

	Chỉ tiếc, những này tiểu uy lực viên đạn tịnh không có ở mạnh mẽ hợp lại trên trang giáp mặt lưu lại bao nhiêu dấu vết, "Leng keng leng keng" âm thanh nghe tới vừa lanh lảnh lại khủng bố.

	"Hệ thống vũ khí đã mở khải."

	Lúc này, thiết mạc võ giả ngữ âm cùng với màn hình đồng thời xuất hiện cái tin này.

	Tiếp theo trước: "Phụ trợ nhắm vào khởi động."

	Vừa dứt lời, Lâm Hàn liền cảm thấy cánh tay trái chỉ về bị thiết giáp thoáng điều chỉnh một hồi.

	Hắn lập tức tay trái ngón tay cái cùng ngón trỏ khinh kích một hồi, sau đó bỗng nhiên nắm tay.

	"Đát đát đát đát!" Lắp đặt đang thiết giáp cánh tay trái súng máy hạng nặng lập tức bắt đầu rít gào, đồng thời tự động điều chỉnh phương hướng, cấp tốc đảo qua.

	Vẻn vẹn mấy giây thời gian, một trận kêu thảm thiết chi hậu, trước mắt phản quân liền toàn bộ ngã xuống đất, lại không sinh lợi.

	Nắm đấm thả lỏng, súng máy tùy theo tạm dừng nổ súng.

	"Không sai." Lâm Hàn khẽ gật đầu.

	Thiết mạc võ giả uy lực, quả nhiên không có để hắn thất vọng.

	Ở mạnh mẽ động lực thiết giáp trước mặt, những trang bị này đơn sơ độc phiến, hắc bang thành viên, đơn giản là như gà đất chó sành giống như vậy, không đỡ nổi một đòn.

	Không hề ngoài ý muốn, tiếng súng gây nên kẻ địch gây rối.

	"Địch tấn công! Địch tấn công!"

	Phía trước không xa sơn động phụ cận, mười mấy tên phản quân chen chúc mà ra, đồng thời hai chiếc thổ tạo xe tăng cũng dồn dập khởi động, từ hai bên hướng Lâm Hàn vị trí lái tới.

	Lâm Hàn không uý kỵ tí nào, trái lại chạy trốn xông lên trên.

	Thân thể của hắn tố chất vốn là vượt xa người thường, người bình thường ở bước ngoặt sinh tử mới có thể bùng nổ ra tốc độ, hắn chỉ cần trung tốc chạy liền có thể đạt đến.

	Hơn nữa động lực thiết giáp tăng cường, cứ việc tổng trùng cao tới hơn 350 kg, hắn vẫn như cũ chạy trốn nhanh chóng, dẫn tới mặt đất rung động, phảng phất lăn cây lôi thạch.

	Lâm Hàn lần thứ hai giơ lên cánh tay trái, sau đó nắm đấm nắm chặt, súng máy hạng nặng bỗng nhiên rít gào.

	"Đát đát đát đát!"

	Xông lên phía trước nhất hơn mười người phản quân, trong nháy mắt liền bị càn quét tiêu diệt, có kêu thảm thiết ngã xuống đất, có Liên kêu thảm thiết cũng không kịp phát sinh.

	Thiết mạc võ giả hung mãnh hỏa lực, đem mặt sau phản quân sợ đến hồn bay lên trời, lúc này liền nhận rõ bọn họ đối mặt tồn tại —— chuyện này căn bản là là một đài hình người xe tăng!

	Xông lên ngoại trừ đưa mạng, sẽ không có loại thứ hai kết quả.

	"Chạy mau!"

	"Xe tăng đây, nhanh lên cho ta xe tăng!"

	Phản quân binh sĩ một bên ở thiết mạc võ giả súng máy bắn phá trung kêu thảm thiết, chạy tứ phía, một bên la lên trước cách đó không xa hai chiếc thổ tạo xe tăng.

	Theo kẻ địch binh sĩ cấp tốc phân tán, Lâm Hàn cũng nắm đấm buông lỏng, tạm dừng súng máy hỏa lực, sau đó đưa mắt dời về phía chính đang hướng nơi này tới gần hai chiếc thổ tạo xe tăng.

	Không thể không nói, này hai chiếc thổ tạo xe tăng là thật sự đơn sơ, chính là cái hộp sắt lớn tử xếp vào căn nòng pháo, không biết còn tưởng rằng là từ viện bảo tàng đến, nói "Xe tăng" đều là cất nhắc nó.

	Nhưng bất kể nói thế nào, cái này cũng là có thiết giáp, có pháo tồn tại, cùng cầm súng trường binh lính khẳng định không phải một cấp bậc.

	Tuy rằng không biết này thổ tạo xe tăng pháo uy lực làm sao, nhưng nếu như bị oanh thượng một pháo, dù cho là trên người mặc động lực thiết giáp Lâm Hàn, cũng tuyệt đối sẽ không dễ chịu.

	Hảo ở chỗ này địa thế tịnh không trống trải, lại có trung gian này cái khác phòng đất che đậy, so với xe tăng, thiết mạc võ giả không thể nghi ngờ muốn linh hoạt nhiều lắm, ngược lại không sợ tránh không thoát.

	Lâm Hàn hơi đánh lượng: "Tiêu chuẩn chỉ lệnh khố, chuẩn bị ném mạnh."

	Nói, hắn liền hướng một chiếc thổ tạo xe tăng chạy như điên, một bên từ phụ trọng hòm phía dưới lấy ra một viên đặc chế ném mạnh đạn, làm dáng dục đầu.

	Theo động tác của hắn, màn hình bị lừa tức hiện ra trình độ khoảng cách, vuông góc khoảng cách cùng với mong muốn tỉ lệ trúng mục tiêu chờ số liệu.

	Mắt thấy trình độ khoảng cách cấp tốc rút ngắn đến 250 mễ, hắn vừa làm được một nửa ném mạnh động tác, liền đang thiết giáp dẫn dắt dưới tiếp tục tiến hành, nhân cánh tay cùng thiết mạc võ giả đồng thời phát lực, ném mạnh đạn lập tức bay ra.

	"Ầm! !"

	Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, ném mạnh đạn chính rơi vào chiếc kia thổ tạo xe tăng đỉnh chóp, liệt diễm phun trào, khói đặc cuồn cuộn bên trong, vừa còn đang chầm chậm chuyển động nòng pháo thổ tạo xe tăng, liền liền như vậy báo hỏng