Một bữa cơm sắp ăn cho tới khi nào xong, lôi quân trên mặt dần dần trở nên hơi Nghiêm Túc, một tay cầm trước khả nhạc bình, một bên trầm ngâm nói rằng: "Tiểu lâm, nếu như ta không đoán sai, ngươi lần này về nước nên muốn đi một chuyến thủ đô đi."

	Lâm Hàn ngẩn ra, lập tức chậm rãi gật đầu: "A, đúng đấy."

	Lôi quân lẳng lặng nhìn hắn, một hồi lâu mới do dự nói rằng: "Ta nói trong lòng ngươi... Có vài sao?"

	Lâm Hàn nở nụ cười: "Nắm chắc."

	Lôi quân lắc lắc đầu, đưa mắt dời về phía trong tay khả nhạc bình, một bên dùng tay nhẹ nhàng chuyển động trước: "Ở Hoa Hạ, ngươi nhất định phải tỉnh táo biết được cái gì mới là Kình Thiên Chi Trụ, cái gì mới thật sự là quyền uy... ngươi ta đã là quốc nội giàu có nhất một nhóm người, nhưng hay là có người có thể trong khoảnh khắc để ngươi ta mất đi tất cả."

	Dừng một chút, hắn lại nói: "Địa chấn chuyện này, Vạn Tượng có chút quá lộ hết ra sự sắc bén, đặc biệt là hùng bản động đất, ngươi cũng thực sự là thật can đảm. Vì lẽ đó ta có thể nghĩ đến, ngươi đón lấy nhất định sẽ đi một chuyến thủ đô."

	Lâm Hàn không tỏ rõ ý kiến gật gật đầu, không nói gì.

	Lôi quân tiếp tục nói: "Ngươi đón lấy đem sẽ trực tiếp mặt với cái thế giới này thượng mạnh mẽ nhất, nghiêm mật nhất chính trị tổ chức, bất luận làm sao, nên có thái độ nhất định phải có..."

	"Nói chung, của cải chỉ là điều động xã hội sức sản xuất công cụ chi nhất, không muốn đem nó coi trọng lắm."

	Nghe xong lời nói này, Lâm Hàn trong lúc nhất thời không khỏi rất có vài phần cảm xúc. Chí ít lấy hai người bọn họ tịnh không tính quá gần quan hệ, lôi quân có thể nói ra những này, đã tương đương đạt đến một trình độ nào đó.

	"Trên thực tế, ta đã từng làm một ít chuẩn bị. Nói thí dụ như, lần này về nước chi hậu, Vạn Tượng sẽ mở ra đối đất vàng Cao Nguyên toàn diện chữa trị kế hoạch." Lâm Hàn trầm ngâm nói.

	"Toàn diện chữa trị đất vàng Cao Nguyên? các ngươi chuẩn bị tập trung vào bao nhiêu tiền, còn có thời gian?" Lôi quân rất kinh ngạc.

	Lâm Hàn cười cợt: "Tài chính không phải vấn đề của chúng ta."

	"Khi đó đây?"

	Lâm Hàn đưa tay ra khoa tay một hồi, nói rằng: "Khẳng định không vượt qua năm năm."

	Lôi quân trù trừ một phen, sờ sờ cằm nói: "Ta đối với phương diện này không hiểu nhiều, nhưng toàn diện chữa trị đất vàng Cao Nguyên như vậy đại công trình, năm năm nhìn qua tựa hồ đoản chút. Kỳ thực ta cảm thấy, rộng rãi một ít, mười năm kỳ hạn cũng không thường không thể."

	"Đến thời điểm lại nhìn đi, nhưng bất kể nói thế nào, đất vàng Cao Nguyên chữa trị khẳng định càng nhanh càng tốt."

	"Hoa Hạ cày ruộng diện tích chung chỉ có hơn một triệu km2, đất vàng Cao Nguyên diện tích có 64 vạn km2, nếu như có thể chữa trị ra một phần mười làm cày ruộng, cũng đủ để cho Hoa Hạ lương thực tự cấp suất thực hiện 100%."

	...

	Trở lại nơi ở chi hậu, Lâm Hàn liền đem lôi quân cho hắn này phân nghi tự buôn lậu án tư liệu văn kiện, tỉ mỉ nhìn một lần.

	Nhìn qua một lần chi hậu, hắn cũng đã có tám chín phần mười nắm, đây quả thật là là đồng thời đại tông IC buôn lậu vụ án, tịnh rất có thể cùng Vân Châu nhà ta xí nghiệp lớn có quan hệ.

	Vân Châu xí nghiệp lớn tổng cộng cũng không có mấy nhà, hiện tại vân cương đã xem như là phế bỏ, Vạn Tượng tình huống hắn chính mình cũng rõ ràng.

	Lý thị tuy rằng phát triển rất nhanh, nhưng làm một gia đầu tư tài chính làm chủ nghiệp công ty, phỏng chừng đối điện tử nguyên kiện cái gì hoàn toàn không có hứng thú, hơn nữa lấy hắn hiểu rõ, Lý thị cũng không có khả năng lắm làm ra chuyện như vậy.

	Các loại dấu hiệu cho thấy, hậu trường tham dự đến này khởi buôn lậu án, chỉ khả năng là Long Hải tập đoàn. Nếu như đúng là như vậy, vậy này thứ Long Hải có thể coi là đụng vào trên lưỡi thương.

	"Gaia, ngươi có hay không liên quan với phương diện này tin tức?"Hắn ở trong ý thức hỏi.

	"Hả?" Gaia tựa hồ sửng sốt một chút, "Ta tuy rằng có thể nhìn thấy rất nhiều, nhưng trên biển có nhiều như vậy thuyền, chiếc là thuyền buôn lậu, ngươi không cho ta một cái đặc thù, ta cũng hoàn toàn phân biệt không được a."

	"Ây..." Lâm Hàn suy nghĩ một chút, phát hiện mình đối hải quan xuất nhập cảng quy trình hầu như không biết gì cả, vẫn đúng là không nói ra được cái nguyên cớ đến, "Chính là hành tung khá là lén lén lút lút loại kia, hơn nữa trước đây không lâu vừa ở đảo Kyushu bồi hồi quá."

	Trong lòng hắn yên lặng tính toán một chút: "Hiện tại khả năng còn đang đi tới Vân Châu bờ biển trên đường, hoặc là vừa lên bờ không lâu."

	Gaia trầm mặc một hồi, lập tức nói rằng: "Thật giống quả thật có... Nên chính là chiếc này, thuyền người ở phía trên có rất nhiều đô ở Vân Châu trường kỳ dừng lại quá."

	Vừa dứt lời, Lâm Hàn chỉ cảm thấy trong đầu lóe lên, một vị trí tin tức liền xuất hiện ở hắn trong ý thức.

	Vị trí này khoảng chừng ở vào Hoàng Hải đông bắc, đã tương đương tới gần hán đông, phỏng chừng lại không lâu nữa liền có thể lên bờ.

	Có điều hắn lập tức liền muốn đi thủ đô uống trà, lại nhất thời có chút không thể phân thân.

	Nếu như tới trước Vân Châu đi xử lý một chút buôn lậu án lại đi thủ đô uống trà, này thái độ đầu tiên liền không đủ đoan chính...

	Mà này khởi buôn lậu án lại rất có thể cùng Long Hải tập đoàn có quan hệ, xử lý thoả đáng hoàn toàn có thể mượn cơ hội mạnh mẽ đả kích một phen, hắn thực sự không muốn bỏ qua cơ hội này.

	Cuối cùng, Lâm Hàn vẫn là quyết định để quốc nội người hỗ trợ liệu lý việc này.

	Chuyện như vậy, đầu tiên nhất định phải trước tiên cùng phía chính phủ chào hỏi, liền hắn trước hết cho quan lớn chương sĩ hầu đánh một cú điện thoại.

	"Chương quan lớn sao, nơi này có chuyện này muốn xin nhờ ngài một hồi, chính là..."

	Lâm Hàn nói còn chưa dứt lời, đầu bên kia điện thoại, chương sĩ hầu liền xen lời hắn: "Ta lập tức muốn lên phi cơ, e sợ không rảnh a."

	Lâm Hàn ngẩn ra: "Ngài đây là tính toán đến đâu rồi?"

	"Đông Kinh, đi tìm ngươi."

	Lâm Hàn trừng mắt lên: "Đến Đông Kinh tìm ta?"

	Chương sĩ hầu nói rằng: "Ân, đây là mặt trên ý tứ. Tổ chức lo lắng ngươi an toàn, để ta tự mình đi đón ngươi về nước, tịnh cùng đi với ngươi thủ đô."

	Lâm Hàn ngực một trận đổ đắc hoảng, đến nửa ngày không nói nên lời: "... Như vậy a."

	"Tiểu lâm, ngươi cũng đừng lo lắng. Ta nghe mặt trên ý tứ, nên cũng không muốn thế nào ngươi, bằng không liền không phải phái ta đi đón ngươi." Chương sĩ hầu lúc này mở lời an ủi đạo.

	"Đúng rồi, ngươi vừa tìm ta là có chuyện gì a, nếu như sự tình không lớn, ta trực tiếp để thủ hạ giúp ngươi làm."

	Lâm Hàn suy nghĩ một chút, Long Hải tập đoàn làm Vân Châu thị nhiều năm đệ nhất xí nghiệp lớn, ở trong thành phố không thể không có một ít quan hệ.

	Chương sĩ hầu là Tỉnh ủy thường ủy, do hắn trực tiếp đứng ra, Long Hải tập đoàn những quan hệ kia chắc chắn sẽ liền không được tác dụng gì.

	Mà nếu như hắn không ra mặt, những người khác phỏng chừng liền không lớn như vậy hiệu quả, nhưng là hắn lại một mực không tiện.

	Lâm Hàn trầm ngâm chốc lát, lập tức nói rằng: "Quên đi không có việc lớn gì, chờ ngài đến Đông Kinh ta nói sau đi."

	"Ân hành... Ta nên lên phi cơ."

	Cúp điện thoại chi hậu, Lâm Hàn không khỏi thở dài, trong lòng yên lặng mà niệm cú cảm tạ tổ chức quan tâm chi hậu, hắn liền cho Lưu ngữ phong gọi điện thoại.

	"Này Lão Lưu, ta này có cái đặc biệt kích thích sự, ngươi có muốn hay không thử một chút?"

	————

	ps:

	Đột nhiên phát hiện trước văn một ít nội dung bị cường sửa lại, tỷ như một số chương tiết "Tỉnh quan lớn" bị mạnh mẽ đổi thành "Đại nhân" .

	Danh xưng này thực sự là...

	Một phần bị ta chú ý tới, hiện tại đã đổi thành "Tỉnh bí thư", khả năng còn có để sót, cho nên nhìn thấy "Đại nhân" như vậy quái dị xưng hô các vị cũng không nên kỳ quái →_→

	Còn có, đối nhân vật chính đón lấy uống trà tình tiết, đại gia cũng chớ suy nghĩ quá nhiều, đại lão là không thể ra trận...