Nghe Lâm Hàn ba người miêu tả, mấy huyện quan viên chính phủ càng ý động, Lý bí thư lúc này vấn đạo: "Lâm lão bản, ủ phân xưởng cụ thể địa chỉ, các ngươi dự định chọn nơi nào?"

	Lâm Hàn lấy ra một phần thượng dương trấn địa đồ, nhà xưởng tuyên chỉ？ từ lâu ở phía trên tiêu hảo: "Liền ở ngay đây."

	"Nơi này có một khối khoảng chừng năm mươi mẫu bỏ không, giao thông tiện lợi, nhà máy kiến sau khi thức dậy, nếu như có thể đạt đến to lớn nhất sản năng, sắp tới thiếu có thể tiêu hóa ba cái huyện nông thôn đồ bỏ đi."

	Lý bí thư tiếp nhận địa đồ, tỉ mỉ nhìn một hồi, lập tức gật đầu: "Nơi này quả thật không tệ... Ta còn có một vấn đề chính là, nông thôn đồ bỏ đi có thể dùng các ngươi ủ phân kỹ thuật xử lý, đối với thành thị đồ bỏ đi, các ngươi có ý kiến gì sao?"

	"Thành thị đồ bỏ đi xử lý muốn phức tạp một ít, chúng ta tạm thời sẽ không đặt chân. Có điều kế hoạch đúng là có, chủ yếu là đồ bỏ đi phát điện cùng sinh vật luyện kim."

	Đổng tiếu nghe được ngẩn ra: "Đồ bỏ đi phát điện chúng ta nhìn nhiều lắm rồi, này sinh vật luyện kim, không làm sao nghe qua a."

	Lâm Hàn cười cợt: "Lợi dụng sinh vật kỹ thuật, lấy ra phế kim loại, có thể giảm mạnh có thể háo cùng ô nhiễm, hơn nữa thị trường phi thường rộng lớn."

	"Hoa Hạ hàng năm có 40 triệu tấn bỏ đi sắt thép, cùng nước Đức sắt thép sản lượng cũng gần như, chỉ cần chúng ta có thể thu thập lợi dụng trong đó một phần nhỏ, chính là hàng trăm triệu sản trị."

	"Đồ bỏ đi phát điện lại có thể cung cấp lượng lớn nguồn năng lượng, nguồn năng lượng cùng sắt thép gộp lại, chính là công nghiệp văn minh sống lưng."

	Lý bí thư gật gù, lập tức nói rằng: "Vạn Tượng như vậy khoa học kỹ thuật xí nghiệp, chúng ta khẳng định là cổ vũ cùng chống đỡ. Hơn nữa, Vạn Tượng ở nam thủy huyện chiến lược bố cục, đối chính phủ chúng ta tới nói, cũng là một lần ý nghĩa trọng đại phát triển cử động."

	Nói, hắn quay đầu nhìn một chút bên người mấy người thuộc hạ: "Các vị, các ngươi cảm thấy thế nào?"

	"Ta cảm thấy rất không sai."

	"Chính phủ chúng ta bộ ngành, xác thực nên vì là Vạn Tượng cung cấp nhất định chống đỡ..."

	Mắt thấy mấy vị huyện quan viên chính phủ dồn dập biểu thị tán thành, Lâm Hàn ba người cũng không khỏi lộ ra nụ cười.

	Lý bí thư chậm rãi nói rằng: "Như vậy, Vạn Tượng đồ bỏ đi xử lý công ty kiến sau khi thức dậy, chính phủ đem dành cho ba năm miễn thuế chính sách chống đỡ, cùng với nhất định tài chính trợ giúp..."

	Dừng lại một hồi, hắn lại châm chước nói: "Ngoài ra, khối này năm mươi mẫu nhà xưởng dùng, cũng cùng nhau coi là ở tài chính trợ giúp bên trong đi."

	Bắt này năm mươi mẫu, ít nói cũng phải hoa cái hai triệu, hiện tại trực tiếp từ tài chính trợ giúp khấu trừ, không thể nghi ngờ giảm mạnh ủ phân xưởng lúc đầu tập trung vào.

	Lâm Hàn kính chén rượu: "Vậy thì thật là đa tạ Lý bí thư."

	Lý bí thư cười ha ha, vung vung tay: "Trách nhiệm vị trí, nên, đều là nên."

	Nói xong chính sự, mọi người liền tiếp tục cụng chén cạn ly, vừa ăn vừa nói chuyện, chuyện trò vui vẻ, mãi đến tận nửa cái nhiều giờ quá khứ, mới từ từ tản đi.

	Ly mở tiệm cơm, Lâm Hàn mới vừa phải lái xe, chợt nhớ tới đến: "Suýt chút nữa đã quên, ta vừa nãy uống rượu! Thư thanh, ngươi uống không?"

	Tống thư thanh sững sờ: "Uống một chút."

	Khương thụy dương lúc này nói rằng: "Ta không uống rượu, ta đến mở đi."

	Lâm Hàn lúc này cùng Khương thụy dương thay đổi hàng đơn vị trí, Khương thụy dương làm được chỗ điều khiển, Lâm Hàn đến mặt sau cùng Tống thư thanh ngồi vào đồng thời.

	Xe vững vàng khởi động, trên đường, Tống thư thanh nói câu: "Lâm Hàn, ngươi nói ngươi hiện tại cũng dòng dõi quá trăm triệu, Liên cái tài xế người hầu cũng không có, có phải là có chút hạ giá a."

	"Người hầu cái gì, không quá quen thuộc."

	Tống thư thanh cười nói: "Ngươi trước đây cũng không quen lái xe, hiện tại có Maybach, mở đắc cũng rất có thứ tự."

	"Kiến trúc thượng tầng còn muốn thích ứng cơ sở kinh tế, ngươi vẫn có chút phô trương tốt hơn. Không nói những cái khác, sau đó gặp lại tình huống như thế, ngươi chẳng lẽ muốn đánh trở lại?"

	Nghe xong lời nói này, Lâm Hàn nghĩ thầm, xác thực nên đi thuê mấy cái người hầu, như vậy xuất hành cái gì cũng phải thuận tiện một ít.

	"Vậy ta qua một thời gian ngắn xem một chút đi."

	...

	Mấy ngày kế tiếp thời gian, Khương thụy dương làm Vạn Tượng đồ bỏ đi xử lý công ty kế hoạch chủ yếu người thi hành, bắt đầu tổ chức xây hảng, chiêu công chờ công việc.

	Năm mươi mẫu sân bãi, dựng lên ủ phân xưởng, nhật năng lực xử lý đem có thể đạt đến 1000 tấn trở lên. Nhưng tạm thời còn dùng không được nhiều như vậy, kế hoạch sơ bộ là trước tiên dựng lên 50 tấn năng lực xử lý, sau đó một bên mở rộng nghiệp vụ, một bên tiếp tục xây dựng thêm, từ 50 tấn, đến 100 tấn, lại 300 tấn, 500 tấn từng bước đẩy mạnh.

	Bởi địa chỉ ngay ở thượng dương trong trấn, vì lẽ đó Vạn Tượng đồ bỏ đi xử lý công ty cái thứ nhất nghiệp vụ kế hoạch, chính là bắt thượng dương trấn nông thôn toàn bộ đồ bỏ đi.

	Nghiệp vụ mô thức, tức công ty cùng thôn ủy hội hợp tác, ở địa phương hoặc là phụ cận chiêu mộ hoàn vệ công nhân, mỗi thôn 1-5 cái hoàn vệ công nhân, phụ trách thanh lý, thu thập đồ bỏ đi.

	Đồ bỏ đi chọn dùng thu phí thanh lý, căn cứ mỗi cái làng tình huống không giống, không ai mỗi tháng từ 2 nguyên đến 5 nguyên đều có, ở thanh toán địa phương hoàn vệ công nhân tiền lương đồng thời, còn có thể có một phần lợi nhuận sản sinh.

	Mỗi quá một quãng thời gian, công ty sẽ phái ra loại cỡ lớn xe rác, đối mỗi cái làng đồ bỏ đi tiến hành thu thập. Bởi vì hiện nay chỉ có thượng dương trấn một chỗ, vì lẽ đó tạm thời không chuẩn bị thiết đổi vận trạm, chờ ủ phân xưởng kiến được, trực tiếp vận chuyển về ủ phân xưởng xử lý liền có thể.

	Tương ứng thủ tục sau khi hoàn thành, nhà xưởng liền bắt đầu thi công kiến thiết, toàn bộ Vạn Tượng đồ bỏ đi xử lý công ty, dàn giáo cấp tốc hoàn thiện.

	Đảo mắt thời gian hai tháng quá khứ, ủ phân xưởng thi công đã hoàn thành hơn nửa, lại không lâu nữa là có thể bắt đầu xử lý nhóm đầu tiên đồ bỏ đi.

	Mà đang lúc này, du vĩ bên kia, kinh Vạn Tượng phòng thí nghiệm "Sinh vật kỹ thuật" cải tạo qua đi nấm hương trồng trọt, cũng rốt cục thu hoạch nhóm đầu tiên sản phẩm.

	Này một nhóm nấm hương, ngoại trừ sản xuất càng nhanh hơn ở ngoài, bởi cái khác không liên hệ loài nấm đều bị di trừ, mọc ra nấm hương còn muốn so với bình thường nấm hương lớn hơn nhiều, hơn nữa tương đương êm dịu no đủ, cảm giác tuyệt hảo.

	"Như thế nào, lão Đỗ."

	Đỗ tuyền tỉ mỉ một hồi trong tay nấm hương, lập tức gật gù: "Không sai, này nấm hương chất lượng thượng giai, nên có thể ủ ra càng cao hơn nấm hương tửu."

	Lập tức hắn nhìn về phía Lâm Hàn: "Lâm tổng, ngươi định làm gì?"

	Lâm Hàn suy nghĩ một chút: "Này một nhóm nấm hương, ngươi trước hết để cho nhân chọn vẩy một cái, đem dài đến tốt nhất một phần tuyển ra đến, sau đó chuẩn bị cất rượu."

	"Nhưỡng bao nhiêu?"

	"Một trăm bình là được." Lâm Hàn nói rằng, "Mặt khác, lại đi làm riêng một ít xa hoa tinh xảo bình rượu, yêu cầu là thủ công chế tác."

	Đỗ tuyền khẽ cau mày: "Thủ công chế tác bình rượu? Này khả không rẻ a."

	Lâm Hàn cười cợt: "Này khoản tửu phẩm, nhất định phải đột xuất 'Thủ công', 'Tự nhiên', 'Xa hoa' các loại đặc điểm, bình rượu không riêng muốn thủ công chế tác. Hơn nữa mỗi chiếc lọ cũng phải có không giống địa phương, cùng với độc nhất vô nhị đánh số..."

	"Nói chung, càng cao cấp hơn càng tốt, đến thời điểm ta xem một chút có thể hay không đi phòng đấu giá đập mấy bình."

	Đỗ tuyền trợn to hai mắt: "Bán đấu giá!"

	_____

	ps:

	Cho đại gia đề cử một bộ phim phóng sự 《 thời gian phong cảnh 》, còn có bên trong phối nhạc.