(ps: Hơi chậm điểm... Mặt khác nói một chút, cảm nghĩ chương tiết cắt bỏ sau, qq xem biểu hiện chương tiết có thể sẽ phát sinh lặp lại. )

	_____

	"Không thành vấn đề. Có điều, thành lập phòng thí nghiệm đắc có kinh phí a, phương diện này ngươi suy tính được làm sao?"

	Kinh phí...

	Vạn Tượng phần lớn tài chính, cũng đã vùi đầu vào thanh nam vùng khai thác trong kế hoạch đi tới. Hiện tại vào lúc này, Lâm Hàn vẫn đúng là không bỏ ra nổi bao nhiêu tiền đến.

	Hắn suy nghĩ một chút: "Thanh nam vùng khai thác cái kia sự ngươi cũng biết, tạm thời tài chính không giàu có. Trước tiên cho ngươi ngàn vạn, nhân viên, sân bãi, thiết bị từ từ đi."

	"Nhiều nhất cũng là mấy tháng, chờ đem Hoa Đông, Hoa Nam khu vực xâm lấn thực vật tất cả đều giải quyết, tiền không là vấn đề."

	Hán bắc khu vực ở vào Tần Hoài lấy bắc, xâm lấn thực vật vấn đề đối lập không phải nghiêm trọng như vậy, một cái huyện tính ra cũng là mấy triệu.

	Nhưng hán nam cùng với Giang Chiết chờ liền không giống, làm điển hình phía nam, thuỷ lợi phát đạt sau khi, ở trong thủy vực trắng trợn sinh sôi xâm lấn thực vật tuyệt đối không phải số ít.

	Cho tới được xưng "Xâm lấn vật chủng Thiên Đường" Đông Nghiễm tỉnh, vậy thì càng không cần phải nói. Các loại xâm lấn vật chủng, động vật, thực vật không thiếu gì cả, Byhahn đông khả nghiêm trọng hơn nhiều.

	Giải quyết đi Hoa Đông, Hoa Nam xâm lấn thực vật vấn đề, coi như chỉ dựa theo thường ngày tiêu chuẩn thu phí, nắm cái vài tỷ vẫn là không thành vấn đề.

	Vài tỷ thu vào, thành phẩm mà, phỏng chừng cũng chính là Lâm Hàn tiền xe mà thôi.

	Có số tiền này chi hậu, Vạn Tượng phòng thí nghiệm thành lập tự nhiên là điều chắc chắn. Lâm Hàn ở thanh nam vùng khai thác một loạt đầu tư kế hoạch, cũng nhất định sẽ từ Dung Hứa nhiều.

	...

	Nam thủy huyện thanh lý hiệu quả lập tức rõ ràng, Lâm Hàn chưa đẩy ra tiêu một phen, thị cục nông nghiệp liền chủ động tìm tới cửa, hi vọng Vạn Tượng có thể giúp đỡ thanh lý đi toàn thành phố xâm lấn thực vật.

	Vì thế, thị cục nông nghiệp Quách cục bậc cha chú tự cùng Lâm Hàn gặp mặt một lần, trao đổi tương quan công việc.

	Vị này Quách cục trường vóc người có chút ngắn nhỏ, nhưng trong mắt nhưng lộ ra mấy phần khôn khéo.

	Hắn ngồi ở trước khay trà, trong tay bưng cái chén trà, một phen khách sáo chi hậu, liền hỏi: "Lâm tổng, nếu như toàn thành phố xâm lấn thực vật, đều giao cho Vạn Tượng tiến hành thanh lý, các ngài thu phí tiêu chuẩn làm sao?"

	Lâm Hàn nói rằng: "Cư chúng ta điều tra, năm ngoái Vân Châu toàn thành phố xâm lấn thực vật thanh lý phí dụng, là 3350 Vạn Nguyên, chủ yếu do cục nông nghiệp, hoàn bảo cục, thuỷ lợi cục cùng với bộ phận tư nhân tương quan Phương gánh chịu."

	"Nếu như toàn thành phố xâm lấn thực vật đều giao cho chúng ta xử lý, tổng cộng thanh lý phí dụng chính là 4000 Vạn Nguyên."

	Xâm lấn thực vật thanh lý phí dụng, cơ bản hiện ra tăng lên xu thế, thả Vạn Tượng thanh lý hiệu quả vô cùng toàn diện triệt để, mặc dù ngoại trừ đã xử lý nam thủy huyện, 40 triệu giá cả còn là phi thường phúc hậu.

	Quách cục trường trong lòng âm thầm gật đầu, đối cái giá này tịnh không có dị nghị.

	Hắn trầm ngâm một lát, lại nói: "Nam thủy huyện không Tâm Liên tử thảo thanh lý tình hình, ta trước đó đã từng làm hiểu rõ..."

	"Vạn Tượng thanh lý hiệu quả, xác thực phi thường xuất sắc. Nhưng thứ ta nói thẳng, ta có chút không có thể xác định, các ngươi thanh lý kỹ thuật có hay không đầy đủ an toàn, có thể hay không ương cùng những thực vật khác, hoặc là tổn hại địa phương sinh thái hoàn cảnh... Dù sao, thanh lý xâm lấn thực vật căn bản mục đích, vẫn là vì bảo vệ sinh thái hoàn cảnh a."

	Lâm Hàn khẽ mỉm cười: "Điểm này ngài cứ yên tâm đi, nếu như có chứng cứ cho thấy, chúng ta thanh lý công tác đối địa phương sinh thái tạo thành ảnh hướng trái chiều, như vậy tất cả hậu quả đều sẽ do Vạn Tượng tự mình gánh chịu."

	"Không chỉ có thanh lý phí dụng hội đủ số trả lại, chúng ta cũng sẽ đối tạo thành tổn thất làm ra bồi thường."

	Quách cục dài một chút đầu: "Ta hi vọng các ngươi có thể đối này làm một cái văn bản hứa hẹn."

	"Không thành vấn đề, trở lên hứa hẹn nhất định sẽ không kém mảy may, xuất hiện ở trên hợp đồng mặt."

	Lâm Hàn nói tiếp: "Mặt khác, chúng ta còn có một cái ngoài ngạch yêu cầu."

	Quách cục trường vẻ mặt hơi động: "Yêu cầu gì?"

	"Chờ Vạn Tượng cùng tỉnh cục nông nghiệp liên hệ thời điểm, nếu như Lý đối với chúng ta thanh lý thành quả vẫn tính thoả mãn, hi vọng các ngươi có thể cung cấp một ít cần phải trợ giúp."

	Trước và khí tượng cục hợp tác quá trình, để Lâm Hàn hiểu rõ đến, cùng tỉnh thính cấp trở lên cơ cấu hợp tác, có lúc khả năng là một cái phi thường chuyện phiền phức... Trước đó làm điểm chuẩn bị, nói không chắc có thể giảm thiểu một ít không cần thiết quy trình.

	Quách cục trường mỉm cười: "Có thể."

	Làm địa phương xâm lấn thực vật vấn đề chủ yếu phụ trách bộ ngành, thị cục nông nghiệp đầu mối cùng Vạn Tượng xác lập hợp tác chi hậu, toàn thành phố xâm lấn thực vật thanh lý nhiệm vụ, cơ bản coi như là giao cho Vạn Tượng trong tay.

	Vân Châu thị toàn bộ xâm lấn thực vật, thanh lý phí 40 triệu!

	Vì có thể mau chóng thanh lý đi những này xâm lấn thực vật, đồng thời duy trì biết điều, Lâm Hàn đặc biệt hoa mấy trăm ngàn, mua một chiếc vẻ ngoài rất không đáng chú ý nhưng tốc độ khá nhanh xe.

	Vài ngày sau, hắn chỉ có một người mở ra xe mới, từ Thanh Lâm huyện xuất phát, bắt đầu tiễu sát toàn thành phố xâm lấn thực vật: Thủy hồ lô, không Tâm Liên tử thảo, hỗ hoa mễ thảo, độc mạch...

	...

	Nam thủy huyện cục nông nghiệp, phòng họp.

	"Kinh điều tra, ta huyện tồn tại xâm lấn thực vật không Tâm Liên tử thảo, cùng với chút ít mắt phượng lam, hiện nay đã toàn bộ chết héo..."

	"Ở làm tốt phòng bị biện pháp điều kiện tiên quyết, chí ít đón lấy trong vòng ba năm, nam thủy huyện đều sẽ miễn Vu xâm lấn thực vật nguy hại."

	Cục trưởng đổng tiếu ngồi ở ở giữa vị trí, cầm trong tay trước lên tiếng cảo, chậm rãi mà nói.

	Bao quát Tống thư thanh ở nội, còn lại một đám cục nông nghiệp nhân viên, thì lại đều làm ra chăm chú lắng nghe hình, khi thì bút ký.

	"Vì lẽ đó nhằm vào xâm lấn thực vật, chúng ta sau đó công việc chủ yếu sẽ không còn là thống trị, mà là dự phòng."

	"Đối này, ta đưa ra trở xuống vài điểm..."

	Chốc lát quá khứ, đổng tiếu thả xuống lên tiếng cảo, nhìn về phía bên cạnh người Tống thư thanh, nói rằng: "Năm nay có thể thuận lợi như thế hoàn thành bọt nước sinh thanh lý công tác, Tống thư thanh đồng chí không thể không kể công, phía dưới cho mời hắn vì chúng ta giảng hai câu."

	"Đùng đùng đùng!"

	Bên trong phòng họp vang lên một trận tiếng vỗ tay nhiệt liệt, rất nhiều người một bên nhìn Tống thư thanh, trong mắt không nhịn được toát ra mấy phần ước ao ghen tị.

	Thống trị xâm lấn thực vật, luôn luôn đều là để cục nông nghiệp cảm thấy cực kỳ đau đầu vấn đề khó.

	Toàn bộ cục nông nghiệp, xưa nay liền không ai nghĩ tới, muốn ở này thượng làm ra chút gì thành tích, có thể làm từng bước hoàn thành nhiệm vụ thế là tốt rồi.

	Khả vị này tuổi trẻ phó cục trưởng, tân quan tiền nhiệm liền ra tay bất phàm, trước tiên chọn dùng Vạn Tượng thống trị thủ đoạn, hầu như giải quyết triệt để nam thủy huyện xâm lấn thực vật vấn đề... Càng quan trọng chính là, còn không tốn một phân tiền.

	Quả thực là lượng mắt mù chính tích.

	Mọi người tuy nói ước ao ghen tị, nhưng trong lòng cũng đều biết, việc này ngoại trừ Tống thư thanh, cái khác cục nông nghiệp cán bộ vẫn đúng là không làm được.

	Ai gọi nhân gia có cái hảo đồng học...

	"Cao tinh nhọn khoa học kỹ thuật xí nghiệp" Vạn Tượng tùy tiện giúp đỡ một phen, chính là đổi mới, hiệu suất cao, tiết có thể, hoàn bảo.

	Nói nhỏ chuyện đi, cái này gọi là bao nhanh hảo tỉnh. Nói lớn chuyện ra, đây chính là dẫn dắt sản nghiệp chuyển hình thăng cấp, thực tiễn quốc gia chiến lược tư tưởng...

	Hài tử của người khác, người khác cha, người khác lão sư, người khác lão bà...

	Hiện tại lại thêm một người —— người khác đồng học.

	"Đùng đùng đùng..."

	Tiếng vỗ tay dần dần lắng lại, Tống thư thanh ho nhẹ hai tiếng, cầm lấy lên tiếng cảo.

	"Đầu tiên, ta muốn cảm tạ bên trong cục đồng chí, về công tác đối với ta ủng hộ và trợ giúp. Liên quan với..."

	"Cuối cùng, rất xấu hổ, chỉ là làm một điểm nhỏ bé công tác. Cảm ơn mọi người."

	"Đùng đùng đùng!"