Sáng sớm, điền hồ thôn nhưng dị thường náo nhiệt, trên đường người đến người đi, vội vội vàng vàng, hoang mang hoảng loạn. . . . .

	Một người trung niên vội vã ra khỏi nhà, nửa đường bị một người thiếu niên gọi lại: "Lưu thúc, ngày hôm nay là làm sao, trong thôn náo nhiệt như thế?"

	"Tiểu tử ngươi còn không biết? Vương bộ thăng tối hôm qua cố ý dội chết rồi một mảnh cây giống, kết quả bị gần như 200 người tại chỗ nắm lấy, một lúc nữa liền muốn mở toàn thể đại hội!" Người trung niên nói rằng.

	Thiếu niên trợn to hai mắt: "Bị hơn hai trăm người tại chỗ nắm lấy, hắn là làm thế nào đến?"

	"Ai biết... Ta đắc mau chóng tới, ngươi tiểu tử có đi hay không nhìn?"

	"Đi xem xem."

	...

	Điền hồ thôn hơn một ngàn người, dồn dập chạy tới thôn ủy hội đại viện.

	Vào giờ phút này, thôn ủy hội đại viện đã người đông như mắc cửi, ngoại trừ trung gian một vùng tương đối trống trải, còn lại đều ngồi đầy, đứng đầy người, liền ngay cả thôn ủy hội lầu hai hàng hiên, trên thang lầu, đều chen một đám người vây xem.

	"Không nghĩ tới, vương trưởng thôn... A phi vương bộ thăng, dĩ nhiên là như thế cái đông tây, uổng ta tên hắn nhiều năm như vậy trưởng thôn!" Một người trẻ tuổi vỗ rào chắn, một mặt phẫn nộ.

	Một người trung niên hít một hơi thuốc lá: "Ngươi a, vẫn là quá tuổi trẻ... Vương bộ thăng làm ra chuyện xấu lại không phải một cái hai cái, ta đều nhìn nhiều lắm rồi. hắn làm một người trưởng thôn, tiền kiếm được còn thiếu sao?"

	Lão nhân gõ gõ gậy, thở dài nói: "Vương bộ thăng hắn cha, năm đó cùng Du đại ca đồng thời tham gia chiến tranh kháng Nhật, vậy cũng là cái nhân vật anh hùng... Ai biết, dĩ nhiên sinh ra như thế ba cái phá gia chi tử!"

	Mọi người nghị luận sôi nổi, chỉ chỉ chỏ chỏ, vương bộ thăng Tam huynh đệ thì lại đứng trong sân, cúi đầu, một mặt trắng xám.

	Vương bộ thăng là thôn chủ nhiệm, là điền hồ thôn người đứng thứ hai. hắn hai cái đệ đệ, vương bộ thanh cùng vương bộ vân, cũng đều là thôn ủy hội thành viên, vương bộ thanh vẫn là thôn ủy hội Phó chủ nhiệm.

	Ở ba người bọn họ trước người, mấy cái bàn bính cùng nhau, thôn ủy hội toàn thể thành viên cùng với Lâm Hàn đều ngồi ở trước bàn, đối diện trước bọn họ, Tống thư thanh đối trước người còn bày đặt một cái kèn đồng.

	Tám chín giờ mặt trời mọc đến, Đông Phương hồng.

	Mắt xem thời gian gần đủ rồi, Tống thư thanh lúc này nói rằng: "Ngày hôm nay triệu tập người cả thôn đến đây, là muốn tuyên bố một cái việc trọng yếu... Hai giờ sáng chung, ta cùng Lâm lão bản phát hiện vương bộ thăng chờ nhân ở dùng nước nóng dội thôn dân trồng cây giống..."

	Đem rạng sáng chuyện đã xảy ra cặn kẽ tự thuật một lần, đi qua trước người kèn đồng khoách âm, để thôn ủy hội trong đại viện tất cả mọi người đều nghe được thanh thanh sở sở.

	Sự tình còn không nói, các thôn dân liền bắt đầu mắng nổi lên vương bộ thăng Tam huynh đệ.

	"Chiếm lão thôn ủy hội thì thôi, lại không biết xấu hổ như vậy, người khác kiến nhà vệ sinh đều muốn ngăn trước!"

	"Nếu không là xem ở tại bọn hắn cha phần thượng, ai có thể coi trọng hắn..."

	"Làm một cái thí đại điểm thôn quan, cũng không cảm thấy ngại đưa tay..."

	Hơn một ngàn người, vây quanh vương bộ thăng Tam huynh đệ mở mắng, thiên phu sở chỉ, để ba người vừa hận vừa giận, nhưng lại không thể Nại Hà.

	Ai bảo bọn họ bị hai trăm người đãi chính trước, mắng cũng mắng có điều, đánh cũng đánh không lại, còn không có cách nào chống chế.

	Lần này xem như là thật ngã xuống!

	Vương bộ thăng trong lòng liền buồn bực, nửa đêm hai giờ đồng hồ làng nhỏ, theo lý thuyết, có người đi ra đi nhà cầu đều hẳn là tiểu xác suất sự kiện.

	Kết quả lại đột nhiên liền có thể đi ra nhanh hai trăm người, quả thực cùng trước đó mưu tính được rồi tự!

	Thấy thế nào, việc này đều lộ ra một luồng kỳ lạ.

	"Vương bộ thăng, các ngươi ba cái đối với ta mới vừa nói có hay không dị nghị?"

	Vương bộ thăng chỉ được âm u gật đầu: "Không có bất kỳ dị nghị gì."

	Tống thư thanh lập tức nói rằng: "Nếu như vậy, ta lấy thôn bí thư chi bộ danh nghĩa, đề nghị bãi miễn vương bộ thăng ba người toàn bộ chức vụ, thỉnh toàn thôn thôn dân giơ tay biểu quyết, chống đỡ tức nhấc tay."

	Sắp tới 200 người làm chứng, làm sao cũng chạy không thoát, loại này chuyện thất đức, thôn dân hầu như không ai đồng ý nhẫn, ngoại trừ số ít cùng Vương gia triêm thân mang cố, tuyệt đại đa số thôn dân đều nhấc tay biểu thị chống đỡ.

	"Miễn hắn!"

	"Hắn không xứng làm trưởng thôn!"

	"Đem hắn đuổi ra điền hồ thôn!"

	Thôn ủy hội chủ nhiệm, cũng chính là tục xưng trưởng thôn, do thôn dân tuyển cử trực tiếp sản sinh. Ngoại trừ tập thể thôn dân ở ngoài, cái khác bất kỳ tổ chức, cá nhân, cũng không có quyền trực tiếp nhận đuổi.

	Mà hiện tại, toàn thôn thôn dân đều làm ra biểu quyết, cái khác bất kỳ tổ chức, cá nhân tự nhiên cũng là không có quyền nhúng tay.

	Tống thư thanh khụ hai tiếng: "Hiện tại ta tuyên bố, miễn trừ vương bộ thăng, vương bộ thanh, vương bộ vân ba người ở thôn ủy hội toàn bộ chức vụ."

	"Được!"

	Các thôn dân vỗ tay bảo hay.

	Đối mặt thôn dân toàn thể kích phẫn, vương bộ thăng ba người không dám nói câu nào, miễn chức chi hậu, liền bị đưa vào thôn ủy hội phòng họp.

	Dù sao, vẻn vẹn miễn chức còn chưa đủ.

	Lấy quần chúng danh nghĩa, xử trí xong vương bộ thăng chi hậu, Tống thư thanh lại nói: "Hiện tại thôn chủ nhiệm, phó thôn chủ nhiệm, uỷ viên vị trí đều sản sinh chỗ trống. . . . . ! Kinh thảo luận quyết định, lần này đại hội đem tăng tuyển thôn chủ nhiệm, phó thôn chủ nhiệm các một tên, uỷ viên hai tên."

	Lời vừa nói ra, thôn dân dồn dập bắt đầu nghị luận, có người nóng lòng muốn thử, có người thì lại bắt đầu suy đoán ứng cử viên.

	"Ta đề nghị, tuyển du vĩ vì là thôn ủy hội uỷ viên." Tống thư thanh nói rằng.

	"Du vĩ a, ta cảm thấy rất thích hợp."

	"Ta cũng cảm thấy không sai..."

	Du vĩ là cái sinh viên đại học, tốt nghiệp chi hậu trở về đến trưởng thôn dưỡng Ma Cô, cần lao làm giàu, ở thôn dân trung danh tiếng không sai.

	Đồng thời, du vĩ vẫn là Du lão tằng tôn tử, vì lẽ đó rất nhiều người đều đối này biểu thị chống đỡ.

	Biểu quyết thông qua, du vĩ liền thành thôn ủy hội thành viên mới.

	"Ta đề nghị, chọn ngựa thầy thuốc vì là thôn ủy hội Phó chủ nhiệm."

	Mã thầy thuốc năm nay hơn bốn mươi tuổi, là làng vệ sinh thầy thuốc. Trong ngày thường, thôn dân có cái cái gì đau đầu nhức óc, tất cả đều đi tìm hắn giải quyết, hơn nữa vốn là thôn ủy hội một thành viên.

	Ngoài ra, mã thầy thuốc vẫn là xưng tên người đàng hoàng, tính cách hiền lành đã có chút chất phác, ở trong thôn danh tiếng vô cùng tốt.

	Không có bất cứ hồi hộp gì, mã thầy thuốc được tuyển vì là thôn ủy hội Phó chủ nhiệm.

	"Đời mới trưởng thôn sẽ là ai a?" Các thôn dân nhất thời bắt đầu nghị luận, hết sức hiếu kỳ.

	"Không đúng vậy, không phải nói tăng tuyển hai tên uỷ viên sao? Còn có một cái đây?"

	Tống thư thanh lúc này khụ hai tiếng: "Ta đề nghị, tuyển Lâm Hàn vì là thôn ủy hội thành viên mới, cùng với đời mới thôn ủy hội chủ nhiệm."

	Lời vừa nói ra, thôn ủy hội đại viện nhất thời ồ lên, nghị luận sôi nổi.

	"Làm sao là Lâm lão bản?"

	"Này không quá thích hợp đi... Lâm lão bản dù sao không phải chúng ta thôn."

	"Lâm lão bản ở chúng ta thôn đầu tư mấy trăm vạn, còn giúp chúng ta miễn phí kiến WC, so với vương bộ thăng này bạch nhãn lang không mạnh có thêm!"

	"Ta lại cảm thấy rất tốt."

	...

	Lâm Hàn nhìn trước mắt tình cảnh, không khỏi dùng ngón tay gõ lên mặt bàn, trong mắt lóe lên.

	Nghiêm chỉnh mà nói, hắn không phải địa phương thôn dân , dựa theo quy định là không tham ngộ thêm tuyển cử. Có điều, thôn ủy hội tuyển cử, ngoại trừ bản địa tập thể thôn dân ở ngoài, bất kỳ cái gì khác tổ chức cũng không có quyền can thiệp.

	Nói cách khác, chỉ cần có quần chúng danh nghĩa, hắn bị tuyển vì là trưởng thôn, chính là cao nhất pháp, cao nhất kiểm cũng quản không được.

	"Cái này đề nghị, để cho bỏ phiếu kết quả quyết định, hiện tại phân phát phiếu bầu."

	______

	ps:

	Tạ bộ thăng, tân Trung Quốc cái thứ nhất bị bắn chết tham ô phần tử...