Phía trên này nhớ kỹ, chính là Lâm Hàn vẫn trù tính sáng tạo này môn nhân công ngôn ngữ. Trên thực tế, năm ngoái Hoàng Hà công trình trong lúc, hắn cũng đã bắt đầu bắt tay thiết kế cái môn này nhân công ngôn ngữ, hiện tại đã khá có thành quả.

	Chủ yếu ngôn ngữ kết cấu loại hình có bốn loại, phân biệt là phân tích ngữ, biến tố ngữ, ngôn ngữ chấp dính, cùng với phục tống ngữ.

	Bốn loại ngôn ngữ kết cấu loại hình trung, biến tố ngữ bao quát đại đa số Ấn Âu ngôn ngữ, ngôn ngữ chấp dính đại biểu vì là tiếng Nhật, phục tống ngữ thì lại chủ yếu vì là châu Mỹ ấn đệ an ngữ, phân tích ngữ lại xưng từ căn, Hán ngữ chính là trong đó đại biểu.

	Phục tống ngữ đối lập khá là lạ có lúc không làm thảo luận, còn lại tam đại loại hình, thục ưu thục liệt thì lại mỗi người có các lời giải thích, hiện nay thượng vô định luận.

	Đương nhiên, cụ thể đến một loại nào đó ngôn ngữ thời điểm, ưu khuyết điểm vẫn tương đối sáng tỏ. Tỷ như Hán ngữ học tập hiệu suất thấp phần ngoại lệ viết khá, tiếng Pháp lấy giản dị, nghiêm cẩn trước xưng phần ngoại lệ viết so sánh chậm vân vân.

	Lâm Hàn sáng tạo cái môn này nhân công ngôn ngữ, kết cấu thượng cùng Hán ngữ cùng thuộc về Vu phân tích ngữ, tịnh hấp thu bộ phận Hán ngữ nguyên tố, đặc điểm là độ cao nghiêm cẩn, giản dị, chính xác.

	Ở tự nhiên ngôn ngữ học tập trung, "Trường hợp đặc biệt" không thể nghi ngờ là cái phi thường đáng ghét đông tây.

	Rõ ràng ngữ pháp quy tắc đô nói xong rồi, kết quả thỉnh thoảng bính ra mấy cái trường hợp đặc biệt, công nhiên trái với ngữ pháp quy tắc thường thường vẫn không có thích hợp lý do, học tập giả ngoại trừ học bằng cách nhớ ở ngoài liền không có biện pháp chút nào.

	Tỷ như quý tiện lâm liền đã từng nhổ nước bọt nói, Phạn ngữ học tập trung rơi thống khổ một điểm không gì bằng khắp nơi đô có trường hợp đặc biệt, trường hợp đặc biệt bên trong còn có trường hợp đặc biệt...

	Mà Lâm Hàn sáng tạo cái môn này ngôn ngữ, cùng Quốc tế ngữ như thế, ngữ pháp quy tắc hoàn toàn thống nhất, không tồn tại bất kỳ trường hợp đặc biệt, lý giải liền có thể.

	Căn cứ vào các loại loại này nguyên nhân, nhân công ngôn ngữ học tập hết sức nhanh chóng. Tỷ như, có người nói Towers thái năm đó học tập Quốc tế ngữ, chỉ dùng hai giờ liền nắm giữ.

	Người bình thường tuy rằng không có Towers thái loại này kinh người ngôn ngữ năng khiếu, nhưng dùng mấy cái cuối tuần, mấy tháng nắm giữ Quốc tế ngữ chỗ nào cũng có.

	Lâm Hàn sáng tạo cái môn này nhân công ngôn ngữ , tương tự như vậy, chỉ phải chăm chỉ học, tuyệt đối so với Anh ngữ cái gì không biết dễ dàng đi nơi nào, rất nhanh sẽ có thể nắm giữ.

	Ngoài ra, Lâm Hàn ở ngôn ngữ Logic tương quan phương diện thiết kế đồng dạng rơi xuống đại công phu.

	Tỷ như, Hoa Hạ cổ đại có cái trứ danh "Ngựa trắng không phải mã" vấn đề, bên trong nhắc tới "Ngựa trắng là mã, hắc mã là mã, vì lẽ đó hắc mã là ngựa trắng" ... Không nghi ngờ chút nào, đây là một rõ ràng sai lầm.

	Sở dĩ xuất hiện như vậy sai lầm, là bởi vì "Đúng" cái này chữ Hán vừa có "Bằng" ý tứ, cũng có "Thuộc về" ý tứ, hai người hỗn dùng chi hậu liền sẽ xuất hiện "Ngựa trắng không phải mã" như vậy mậu luận.

	Ví dụ tương tự ở tự nhiên trong lời nói có rất nhiều, Lâm Hàn vì lẩn tránh loại này vấn đề, cố ý ở một ít trọng yếu tự từ như trợ từ thiết kế chuyên môn ứng đối biện pháp.

	Tỷ như đem "Thuộc về", "Bằng" hai khái niệm nghiêm ngặt tách ra đến, biến thành tương tự với toán học trong lời nói tương ứng kết cấu.

	Đồng thời, làm trình tự viên Lâm Hàn, cũng vì nên ngôn ngữ làm một chút càng thích ứng máy tính hoàn cảnh thiết kế...

	Đương nhiên, dù cho là nắm giữ mười mấy ngoài cửa ngữ, tri thức dự trữ siêu cấp hùng hậu hắn, cũng không thể trực tiếp liền nhắm mắt làm liều sáng tạo ra một môn hoàn mỹ nhân công ngôn ngữ, ngày sau khẳng định còn muốn từ từ điều chỉnh, hoàn thiện.

	Vì lẽ đó Lâm Hàn ở cùng Địch Cách [Digby] tây rất nói thời điểm, chỉ nói mình là muốn sáng tạo một môn "Gần với thần nhất ngữ ngôn ngữ loài người", mà không phải thần ngữ.

	Sau đó một quãng thời gian Lý, Lâm Hàn mỗi ngày chính là ở trong tân quán cúi đầu hoàn thiện "Thần ngữ" thiết kế phương án, một bên cách không cho Địch Cách [Digby] tây rất trị liệu, ít giao du với bên ngoài.

	Đồng thời, hắn còn đem tiền căn Địch Cách [Digby] tây rất nhiễm phải bệnh AIDS phụ nữ trị liệu một phen.

	Ngoài ra, Lâm Hàn còn thuận lợi ngăn lại phát sinh ở hắn ngay dưới mắt mấy chục lần ăn cắp, ẩu đả, cướp đoạt, cưỡng gian vân vân...

	Hơn một tuần lễ quá khứ, thế giới các bà mai thể liền đột nhiên đưa tin nói, Hoa Hạ Vạn Tượng tập đoàn chủ tịch Lâm Hàn, đem ở mấy ngày sau phỏng vấn Ấn Độ, cùng Ấn Độ chính phủ trao đổi đầu tư công việc.

	Tin tức truyền ra, trong lúc nhất thời cả thế gian đều chú ý.

	Mọi người dồn dập bàn tán sôi nổi, Lâm Hàn chuẩn bị ở Ấn Độ tiến hành loại nào quy mô đầu tư, lại sẽ đối Ấn Độ phát triển sản sinh cái nào ảnh hưởng.

	Bình thường cho rằng, xét thấy Vạn Tượng tập đoàn sinh vật phát điện kỹ thuật, Vạn Tượng đem rất có thể ở Ấn Độ đầu tư điện lực sự nghiệp. Dù sao Ấn Độ khuyết điện, đây là mọi người đều biết sự tình.

	Đồng thời, mọi người cũng không khỏi suy đoán, Lâm Hàn có hay không đại diện cho một số Hoa Hạ chính thức thái độ vân vân...

	Ấn Độ, Đức Lý.

	Làm Ấn Độ thủ đô, Đức Lý bị Ấn Độ nổi danh nhất kiến trúc Đức Lý môn chia ra làm hai, một bên là cựu Đức Lý, một bên là New Delhi.

	New Delhi phồn hoa phát đạt, sạch sẽ sạch sẽ, cùng mạnh mua đều là Ấn Độ phát triển nhất khu vực, cũng là Châu Á trọng yếu hiện đại đại đô thị chi nhất.

	Mà khẩn sát bên nó cựu Đức Lý, thì lại như xóm nghèo như thế, lạc hậu mà hỗn loạn, lượng lớn bần dân chen chúc sinh sống ở nơi này, tùy chỗ đại tiểu tiện, khắp nơi có thể thấy được đồ bỏ đi, cướp đoạt cưỡng gian...

	Tân cựu hai Đức Lý, lại như là toàn bộ Ấn Độ ảnh thu nhỏ.

	Đua ngựa tràng Lộ số 7, cũng tức quốc gia này thủ lĩnh, tổng lý biệt thự.

	Tóc bạc râu bạc trắng, vóc người thấp lè tè nhưng khá là khỏe mạnh Moody đang ngồi ở trước bàn đọc sách, chấp bút vùi đầu thẩm duyệt văn kiện, vừa thỉnh thoảng dùng tay sờ một chút chòm râu, vẻ mặt Nghiêm Túc.

	Moody là một vị xuất thân bần hàn tổng lý, vì là đệ tam đẳng cấp dòng giống "Phệ xá", so với hắn còn thấp chính là thủ đà la, tiện dân.

	Tuy nhưng đã đi vào hiện đại, nhưng dòng giống chế độ vẫn là sâu sắc cắm rễ ở người Ấn Độ dân trong lòng, đại diện cho nhân ba bảy loại, cao thấp quý tiện.

	Mà vị này phệ xá tổng lý xuất hiện, thì lại ở một mức độ rất lớn gây nên tầng dưới chót nhân dân sùng bái nhiệt tình.

	Moody ở cổ Gila rất bang xuất sắc chính tích cùng với hắn biểu hiện ra cứng rắn thủ đoạn, cũng làm cho dân chúng đối với hắn tràn ngập tự tin.

	Đồng thời, Moody vẫn là một cái vô cùng mộc mạc cấm dục giả, độc thân, thực tố, thanh liêm, phảng phất khổ hạnh tăng...

	Những này phẩm chất, kêu gọi người Ấn Độ dân đối cổ đại Thánh Vương vô hạn ngóng trông, dồn dập đem Moody coi là Ấn Độ đương đại vĩ đại thống suất, đem dẫn dắt bọn họ hướng đi phục hưng.

	Vào lúc này Ấn Độ, phản đối Moody giả thậm chí sẽ đối mặt nguy hiểm đến tính mạng, khó mà nói sẽ bị bách tính hợp nhau tấn công.

	Có điều, ngoại giới rất nhiều người nhưng cho rằng, Moody một thân thống trị một bang Thượng Khả, thống trị một quốc gia nhưng còn thiếu rất nhiều. Chấp hành lực có thừa, đầu óc nhưng cũng không đầy đủ tỉnh táo, hoặc là nói có chút bảo thủ.

	Moody thẩm duyệt một hồi văn kiện, không lâu lắm bên ngoài tiến vào tới một người âu phục giày da nam tử, cầm trong tay trước một ít văn kiện.

	"Tổng lý, nơi này là có quan hệ Lâm Hàn bản thân một ít tin tức tư liệu." Âu phục nam đem văn kiện bỏ lên trên bàn.

	"Được rồi, ngươi đi thôi." Moody gật gù.

	Mà âu phục nam khuyết có vẻ hơi do dự, hắn lập tức không khỏi vấn đạo: "Làm sao, còn có chuyện gì sao... . . ."