Ánh đèn trong căn phòng mờ tối, mặc cho Đại Giang ngồi ở trên ghế, một mặt cúi đầu nhìn về phía dưới chân sàn nhà, một mặt trầm mặc trước thật lâu không nói, ngón tay mang theo khói hương, nhưng cũng không đánh một cái.

	Một lát hắn bỗng nhiên thở dài, lắc lắc đầu, phảng phất trong lòng ngũ vị tạp trần.

	Điện tử nguyên kiện buôn lậu một chuyện, xem như là đem Long Hải tập đoàn còn có hắn Nhâm gia triệt để ném vào rồi.

	Rất đại buôn lậu án, thiệp án quy mô vượt qua 1 tỉ, mặc cho thành làm thủ phạm chính, hơn nữa còn có một ít trước khoa, mười năm cất bước là không chạy, ở tù chung thân nói không chắc cũng có thể xông một cái.

	Ngoài ra, bởi trung ương dò xét tổ các nghành quan tâm, cùng với Tỉnh ủy nghiêm tra nghiêm trị chỉ thị, để cùng lần này đại án có quan hệ công ty tầng quản lý, cùng với một vài chỗ quan chức, hết thảy bị kéo xuống nước, liên lụy vô số.

	Buôn lậu tội, đút lót tội, nhận hối lộ tội, tội tham ô, lượng lớn tài sản khởi nguồn không rõ tội, trốn thuế lậu thuế, thiệp hoàng thiệp hắc, chức vụ xâm chiếm, hợp đồng lừa dối, lạm dụng chức quyền...

	Bọn họ trước đây trải qua hết thảy không thấy được ánh sáng sự, lúc này hết thảy thấy quang, bị công kiểm pháp cơ quan khởi để nghiêm tra, nghiễm nhiên là chuẩn bị coi là cái sổ cái.

	Tổ chức lãnh đạo tất cả, nếu Tỉnh ủy chỉ thị muốn nghiêm tra nghiêm trị, địa phương tư pháp liền tuyệt đối không thể nương tay.

	Hơn nữa còn có dò xét tổ, tư pháp bộ, trung kỷ ủy các nghành quan tâm cùng phát ra tiếng đặt tại này, đừng mơ tới nữa, lần này hệ thống tư pháp tuyệt đối sẽ đem bọn họ vào chỗ chết chỉnh.

	Tính toán, chờ đến thời điểm tuyên án, mỗi người cuối cùng cũng phải đến thượng một câu "Mấy tội tịnh phạt" .

	Ngoại trừ nhân bị mang đi ở ngoài, Long Hải tập đoàn cổ phiếu càng là hoả tuyến sụt giá, hết hạn cho tới bây giờ, giá cổ phiếu đã sụt giá vượt qua 50%, một bức ăn tảo viên thuốc dáng vẻ.

	Long Hải tập đoàn nắm quyền trong mấy người, hiện tại cũng là còn lại mặc cho Đại Giang một người vẫn không có bị mang đi, nhìn dáng dấp là tránh thoát một kiếp.

	Này cũng không phải nói hắn hành đắc đoan đi được chính, vừa vặn ngược lại, chính là bởi vì mặc cho Đại Giang mỗi ngày sống phóng túng không làm chính sự, cùng công ty sự vụ trường kỳ tách rời, mới có thể đần độn u mê tránh được một kiếp.

	Sống phóng túng trong quá trình, tuy rằng miễn không được cũng muốn tắm ấn theo cái ma lý cái phát cái gì... Nhưng chuyện như vậy trừ phi tại chỗ bị tóm, sau đó muốn tra cũng cũng không dễ dàng.

	Bất kể nói thế nào, mặc cho Đại Giang hiện tại là sống được khỏe mạnh.

	Chỉ có điều, tuy rằng may mắn tránh thoát kiếp nạn này, nhưng trong lòng hắn nhưng một chút cũng không cao hứng nổi.

	Thân ca bị bắt đi, biểu đệ bị bắt đi, Nhâm gia mấy cái nắm quyền liền còn lại một cái, mà hắn sau đó phải đối mặt, là một cái bị thương nặng hỗn loạn Long Hải tập đoàn, là thân bằng môn lung ta lung tung quan tòa vấn đề, là khả năng còn trong bóng tối theo dõi hắn công kiểm pháp...

	Không nghi ngờ chút nào, lấy mặc cho Đại Hải chờ nhân tội danh, cuối cùng lượng hình nhất định sẽ bao quát "Tịch thu cá nhân tài sản" .

	Đến thời điểm công ty cổ phần bị tòa án bán đấu giá qua tay, Liên Long Hải tập đoàn khả năng đô không thể kìm được hắn làm chủ.

	Mặc cho Đại Giang có lúc thậm chí hội nghĩ, mình nửa đời sau đến cùng còn có thể hay không thể ở tại biệt thự trong, còn có thể hay không thể ngoạn cá biệt nộn mô.

	Hắn theo bản năng mà giơ tay lên, chuẩn bị hút một ngụm khói hương, kết quả lại phát hiện yên đã sắp cháy hết.

	Nói thầm một tiếng xúi quẩy, đem yên tắt, mặc cho Đại Giang một tay đỡ cái trán, bắt đầu trở nên trầm tư.

	Phía trên thế giới này, sẽ không có cái nào công ty lớn, đại phú hào là tuyệt đối thuần khiết, ít nhiều cũng sẽ có chút xấu xa, thậm chí là tội ác.

	Buôn lậu khả năng không thường có, nhưng đút lót, trốn thuế loại hình, ở Vân Châu thị liền có thể tìm ra rất nhiều, đại gia ngầm hiểu ý, tuyệt đối không chỉ Long Hải tập đoàn một nhà trải qua bực này xấu xa.

	Nhưng Long Hải tập đoàn lại bị lộ ra ánh sáng, hơn nữa còn tử thương nặng nề.

	Này chỉ có thể nói rõ một điểm, chính là có nhân đang làm bọn họ.

	Vân Châu đài lộ ra ánh sáng thời điểm, mặc cho Đại Giang chờ nhân liền phi thường xác định, làm bọn họ người chính là Lâm Hàn.

	Vân Châu đài đài trường Lưu ngữ phong hòa Lâm Hàn tư giao rất đốc, vẫn là Vạn Tượng truyền thông thực tế người quản lý, đài truyền hình cùng Vạn Tượng tập đoàn hợp tác càng là nhiều không kể xiết.

	Chuyện lớn như vậy, muốn nói Lưu ngữ phong hòa Lâm Hàn chưa từng có thông khí, mặc cho Đại Giang đánh chết cũng không tin.

	Vạn Tượng cùng Long Hải không hợp nhau, cũng không phải một lần hai lần. Nhưng làm thành bộ dáng này, nhưng thực sự là trước nay chưa từng có.

	Không chỉ lộ ra ánh sáng buôn lậu án, hơn nữa Liên tham hủ đô bộc, thậm chí Vân Châu thị người đứng thứ hai Lưu thị trưởng đô bộc, quả thực là quyết một trận tử chiến tư thế.

	Giữa lúc Long Hải cao tầng kinh nộ thời điểm, sự tiến triển của tình hình nhưng hoàn toàn ra khỏi dự liệu của bọn họ.

	Trung ương bộ ủy, Tỉnh ủy lên tiếng, đầu mâu nhắm thẳng vào Long Hải một phương, Vân Châu hai đại tập đoàn lợi ích quyết chiến còn chưa bắt đầu, liền bị không thể đối kháng nhân tố giải quyết dứt khoát, phảng phất ngưu đao chém kê.

	Trên tin tức nào đó trung kỷ ủy thường ủy quát mắng vẻ mặt, mặc cho Đại Giang đến nay nhớ tới đến, còn có chút hoảng hoảng hốt hốt, không thể tin được.

	Lâm Hàn chờ nhân ra chuyến kém, trở về liền có thể thỉnh cầu trung ương bộ ủy?

	Điều này làm cho mặc cho Đại Giang có chút sợ hãi.

	Hắn biết Lâm Hàn trước đây không lâu đi tới thủ đô, còn lấy cái thiết kế phòng thí nghiệm, nhưng trong đó các loại tin tức, hắn nhưng một chút cũng đánh không nghe được.

	Chẳng lẽ nói...

	Mặc cho Đại Giang không dám hướng về thâm Lý nghĩ, ngồi ở trên ghế trầm ngâm hồi lâu, lập tức làm như nhớ ra cái gì đó, kéo dài ngăn kéo, ào ào một trận tìm kiếm.

	"Tìm tới."

	Hắn sáng mắt lên, lập tức cầm lấy một cái khéo léo tinh xảo màu bạc USB.

	Cái này USB bên trong chứa trước, chính là hai năm trước đây, Lâm Hàn vỗ tới thâu săn video.

	Lúc trước vì được USB, mặc cho Đại Giang không thể không đem viện mồ côi quyền khống chế giao cho Lâm Hàn. Xác nhận video chi hậu, hắn liền đem chi tiện tay đặt ở trong ngăn kéo, đến nay không đi quản.

	Đây là cái gì?

	Đây là chứng cứ a! Là Lâm Hàn doạ dẫm hắn năm triệu chứng cứ!

	Khi đó Long Hải tập đoàn phát triển không ngừng, USB Lý video một khi thả ra ngoài, tạo thành ác liệt ảnh hưởng, tuyệt đối có thể làm cho thị trị bốc hơi lên 1 tỉ trở lên.

	Vì lâu dài lợi ích, năm triệu sự mặc cho Đại Giang cũng là nhịn. Dùng viện mồ côi quyền khống chế, đổi lấy cái này USB.

	Nhưng hiện tại, Long Hải tập đoàn ngược lại đã này đạo đức, sống dở chết dở, lại hạ thì phải làm thế nào đây.

	Bên trong video là dưới tay hắn ở thâu Liệp Quốc gia bảo vệ động vật, tuy rằng dính đến tên của hắn, có sai khiến chi hiềm, nhưng dù sao thâu săn chưa toại, quá mức tồn cái nửa năm.

	Nhưng doạ dẫm tội, vẫn là năm triệu lượng lớn... Ba năm cất bước a!

	Đương nhiên, hai năm trôi qua, điện lời đã không đắc tra xét, liền như thế cái USB phỏng chừng cũng rất khó định tội, huống chi Lâm Hàn hiện tại bối cảnh thâm hậu, phỏng chừng cũng không ai dám định.

	Nhưng Vạn Tượng tập đoàn bây giờ gia đại nghiệp đại, nhất định phải kiêng kỵ danh dự vấn đề. Dù cho chỉ là tạo thành nhất định ảnh hướng trái chiều, e sợ cũng cũng không hơn gì.

	Vua cũng thua thằng liều. Trước đây Lâm Hàn chân trần hắn xỏ giày, hiện tại tình thế vừa vặn ngược lại.

	Mặc cho Đại Giang suy nghĩ chốc lát, lập tức hạ quyết tâm, cho Lâm Hàn đánh tới một cú điện thoại.

	"Là lâm tổng đi."Hắn tận lực làm ra bình tĩnh ngữ khí.

	"Làm sao, mặc cho luôn có sự?" Lâm Hàn từ tốn nói.

	Mặc cho Đại Giang nghe hắn lạnh nhạt âm thanh, trong lòng không tên có chút căm tức: "Còn nhớ hai năm trước, ngươi doạ dẫm ta này năm triệu sao?"

	"Doạ dẫm? Ta khả không nhớ rõ có chuyện này."

	Mặc cho Đại Giang hơi ngưng lại, lập tức hô xả giận: "USB còn ở trong tay ta, ngươi chống chế cũng không hề dùng!"

	Đầu bên kia điện thoại yên lặng một hồi, sau một chốc, Lâm Hàn bỗng nhiên nói câu: "Mặc cho tổng, ngươi có thể hoảng nhất hoảng điện thoại di động sao?"