Lâm Hàn lên tiếng, cơ bản xem như là lần này đại hội cuối cùng phân đoạn, thuộc về Vu tiếng vỗ tay của hắn dần dần rút đi, người chủ trì liền lên đài làm cuối cùng trần thuật.

	"Lâm tổng nói chuyện lôi kéo người ta suy nghĩ sâu sắc, chúng ta tin tưởng, ở A Lí, Vạn Tượng cùng với xã hội các giới ủng hộ, Vạn Tượng sâm Lâm công ty nhất định có thể thực hiện lúc trước mục tiêu, vì là Hoa Hạ thậm chí thế giới xanh hoá sự nghiệp, làm ra không thể xóa nhòa cống hiến!"

	"Đùng đùng đùng đùng..." Hội trường lại vang lên một trận tiếng vỗ tay.

	"Cuối cùng, thỉnh các vị có ý định đối Vạn Tượng rừng rậm quyên tiền khách, đến quyên tiền nơi tiến hành đăng ký quyên tặng..."

	Một đám khách đều là dòng dõi không ít, cũng không có thiếu người là đại biểu từng người xí nghiệp đến đây, là lấy ít nhiều gì đều quyên một chút, chậm thì 10, 20 ngàn, nhiều thì mười mấy vạn, bao quát mã hiên, cũng lấy cá nhân tên nghĩa quyên ra một trăm Vạn Nguyên.

	Một hồi long trọng nghi thức, đầy đủ gom góp hơn hai ngàn Vạn Nguyên quyên tiền.

	Tính cả trước Vạn Tượng, A Lí tập trung vào, lúc này Vạn Tượng sâm Lâm công ty, đã nắm giữ sắp tới năm ngàn Vạn Nguyên tài chính, miễn cưỡng cũng coi như là giàu nứt đố đổ vách, tối thiểu sơ kỳ phát triển là không cần vì là vấn đề tiền bạc mà kiêng kỵ.

	Quyên tiền chi hậu, mọi người liền túm năm tụm ba từ hội trường ly mở, còn có một chút xí nghiệp đại biểu thì lại tìm tới Lâm Hàn, biểu thị nguyện ý cùng Vạn Tượng tiến hành một ít về buôn bán câu thông cùng hợp tác vân vân.

	Đối này, Lâm Hàn tự nhiên là nhiệt tình chào mời một phen, chuyện trò vui vẻ chi hậu, lẫn nhau trao đổi phương thức liên lạc. Dù sao bất kể nói thế nào, coi như không có hợp tác, những xí nghiệp này vậy cũng là một loại tài nguyên, ẩn tại sức ảnh hưởng không thể khinh thường.

	Hội trường dần dần quạnh quẽ, Lưu ngữ phong đi tới, đối với hắn nói rằng: "Thật không nhìn ra, ngươi sau khi lên đài lại lợi hại như vậy, quả thực cùng kiều bố tư phụ thể tự."

	"Đặc biệt là ngươi cuối cùng câu nói kia, quả thực quá điếu quá điếu quá điếu, ngươi khả năng không biết, ngồi ở người ở dưới đài nghe được câu nói kia thì cảm giác... Ta đều cho chấn cảm."

	"Khuếch đại như vậy?" Lâm Hàn không quá tin tưởng.

	Lưu ngữ phong vô cùng trịnh trọng nói: "Tuyệt đối không khuếch đại. Ta cảm thấy, chờ ngươi thành danh chi hậu, đoạn này diễn thuyết nói không chắc có thể cùng Lincoln 《 cát để tư bảo diễn thuyết 》 cùng sánh vai."

	《 cát để tư bảo diễn thuyết 》 là nước Mỹ thứ mười sáu mặc cho tổng thống Abraham · Lincoln trứ danh nhất diễn thuyết, ghi danh sử sách, danh chấn hoàn vũ, là thế giới trong lịch sử bị trích dẫn nhiều nhất diễn thuyết chi nhất.

	"Ngược lại ta đã quyết định, Vân Châu đài truyền hình gần đây nhất định phải đem đoạn video này lặp lại bá mười lần mới được."

	Lâm Hàn liệt nhếch miệng: "Nhanh cho ngươi thổi không một bên."

	Lưu ngữ phong chợt nhớ tới đến: "Ta nhớ tới trước ngươi viết bản thảo, cùng ngươi vừa nãy giảng nội dung không giống nhau lắm chứ?"

	"Ân... Có chút khác biệt."

	"Ngươi còn không bối bản thảo! A, ngươi là làm thế nào đến? Lên đài trước còn căng thẳng muốn chết, chỉ chớp mắt liền khí tràng tăng cao."

	"Không biết, ngược lại ta vừa bước lên bậc cấp, cảm giác trong nháy mắt liền không giống nhau."

	Lưu ngữ phong lặng lẽ một lát, lập tức nở nụ cười: "Ta quả nhiên không có nhìn lầm, ngươi chính là một thiên tài."

	"Chỉ mong đi."

	Một lát sau, mã hiên từ nơi không xa đi tới, cười ha ha, vỗ vỗ Lâm Hàn vai: "Biểu hiện không tệ, ngày hôm nay quyên tiền, phỏng chừng có một nửa đều là ngươi kéo tới."

	Lâm Hàn cười cợt, lập tức nói rằng: "Mã tổng, đây là ta trước cùng ngài nói, Vân Châu đài truyền hình tin tức chủ quản Lưu ngữ phong."

	Mã hiên nhìn về phía Lưu ngữ phong, đưa tay ra mặt mỉm cười: "Ngươi tốt."

	Lưu ngữ phong vội vã cùng với nắm tay: "Mã tổng được, phi thường vinh hạnh có thể phỏng vấn đến ngài."

	Mã hiên gật đầu, một bên hướng cách đó không xa chỉ một hồi, vừa nói: "Chúng ta đến bên kia nói đi, chờ một lát ta còn có tràng hội nghị. Buổi tối ta xem một chút, nếu như có rảnh rỗi, mời các ngươi ăn bữa cơm."

	"Cảm ơn mã tổng."

	...

	Một hồi Vạn Tượng rừng rậm đại hội, ngoại trừ vì là Vạn Tượng rừng rậm mạnh mẽ tuyên truyền một làn sóng ở ngoài, còn để Lâm Hàn danh tự này, lần thứ nhất đi vào nhân dân cả nước trong tầm mắt.

	Vốn là, dựa vào A Lí truyền thông hung hăng sức ảnh hưởng, có quan hệ Vạn Tượng sâm Lâm công ty tất cả, đã có thể lưu truyền rộng rãi.

	Bây giờ Lâm Hàn lại phát biểu như thế một đoạn đặc sắc diễn thuyết, thêm vào bản thân của hắn từ hộ lâm viên cấp tốc quật khởi lịch trình cuộc sống, khiến cho hắn cá nhân mị lực nhất thời mang tới một vệt nồng đậm sắc thái truyền kỳ.

	Lần này, cái khác các hệ truyền thông cũng đều tranh báo đáp đạo, tương quan tư liệu, video tùy theo truyền lưu ra, để Lâm Hàn độ hot hoả tốc thoan thăng, hầu như có thể so sánh với một cái tam tuyến minh tinh.

	Vạn Tượng rừng rậm trò chơi cũng càng nóng nảy, theo tư Kim Việt đến càng dồi dào, xanh hoá trồng trọt cụ thể công việc cũng bắt đầu đều đâu vào đấy triển khai.

	Đại hội kết thúc không lâu, nhóm đầu tiên tham dự đến Vạn Tượng sâm Lâm công ích hạng mục A Lí đào Thương gia cũng cấp tốc ra lò. Những này Thương gia chỉ cần giao nộp chút ít phí dụng, người khác ở mua sản phẩm chi hậu, là có thể thu được nhất định năng lượng màu xanh lục, dùng để trồng cây.

	Mà Thương gia giao nộp những này phí dụng, cũng toàn bộ đều vùi đầu vào Vạn Tượng bên trong vùng rừng rậm.

	Bởi Vạn Tượng rừng rậm trò chơi duyên cớ, A Lí bảo người sử dụng trong lúc đó chuyển động cùng nhau tính có thể tăng cường rất nhiều, A Lí xã giao quyển diễn hóa đã có chút đầu mối.

	Điều này làm cho A Lí tập đoàn cao tầng khá là phấn chấn, lúc này làm ra sắp xếp, yêu cầu đón lấy mấy cái phiên bản A Lí bảo chương mới, cần phải cường hóa xã giao tương quan thuộc tính.

	Mã hiên, Thái trùng tin chờ đại lão tự mình đối kỹ thuật bộ ngành làm ra chỉ thị, thái độ cực kỳ trịnh trọng Nghiêm Túc, nghiễm nhiên là muốn sát vài con trình tự viên tế thiên tư thế.

	Mà cùng lúc đó, Lâm Hàn thì lại nhận được đến từ Khương thụy dương điện thoại, nói là ủ phân xưởng kiến thiết đã trải qua sơ bộ hoàn thành, bất cứ lúc nào cũng có thể khởi công.

	Nhận được tin tức chi hậu, hắn ngay lập tức sẽ mua vé máy bay, chạy về Vân Châu.

	...

	Vạn Tượng đống rác phì xưởng mấy gian chủ yếu nhà xưởng, hiện nay đã kiến thiết cơ bản hoàn thành, hai cái loại cỡ lớn lên men kho trường, cao rộng đều là bốn mét, trường tiếp cận ba mươi mét.

	Cùng hai người này lên men kho liên tiếp trước, nhưng là truyền tống ky, vải vóc ky các loại, một ít công người đã bắt đầu lại các nơi bận rộn.

	Trừ nhà xưởng, lên men kho, nhà xưởng thiết bị ở ngoài, cách đó không xa một chỗ trên đất trống, còn chất đống trước một ngọn núi nhỏ giống như hữu cơ đồ bỏ đi.

	Lâm Hàn theo Khương thụy dương, ở nhà xưởng nội nhìn chung quanh một lần, lập tức vấn đạo: "Hiện tại nhà xưởng nhật năng lực xử lý thế nào?"

	Trải qua này một quãng thời gian công việc, vị này mập mạp bắc đại bác sĩ, đã rõ ràng sấu không ít.

	Chỉ nghe Khương thụy dương nói rằng: "Hiện tại đã có thể thực hiện nhật xử lý một trăm tấn hữu cơ đồ bỏ đi."

	Lâm Hàn gật gật đầu: "Nếu như nhà xưởng toàn diện kiến thiết hoàn thành, nhiều nhất có thể xử lý bao nhiêu?"

	Khương thụy dương suy nghĩ một chút: "Nhà xưởng nhật năng lực xử lý hạn mức tối đa, ước chừng là 1200 tấn tả hữu, đủ để nhận thầu phụ cận ba bốn huyện. Có điều nếu muốn hoàn toàn dựng thành còn sớm, hiện tại một ngày một trăm tấn, đã thừa sức."

	"Hiện tại có thể khởi công đi."

	"Mấy ngày trước là có thể khởi công, ngài nói phải đợi ngài trở về lại mở công."

	Đó là tự nhiên, Lâm Hàn nếu như không trở lại, ủ phân xưởng khởi công mặc dù thì phải làm thế nào đây.

	Mà lúc này ở cảm nhận của hắn Lý, này hai cái to lớn lên men kho bên trong, đã che kín các loại năng lực mạnh mẽ vi sinh vật vi khuẩn, nghiễm nhiên rục rà rục rịch.

	Một lát, Lâm Hàn nói rằng: "Vậy thì khởi công đi."