Huyện trung xưởng in ấn một năm khoảng chừng có 1. 2 vạn tấn ô thủy, xử lý phí dụng vì là 3 Vạn Nguyên.

	Cùng Vạn Tượng ô thủy xử lý xưởng ký kết ba năm hợp đồng chi hậu, đầu một năm 3 Vạn Nguyên đã do huyện trung xưởng in ấn thanh toán.

	Cho tới tiếu tân kí xuống năm ấy hơn sáu vạn tấn thực phẩm ô thủy, thì lại vì là xử lý xưởng mang đến 100 ngàn đa nguyên doanh thu. Hai người gộp lại tiếp cận 14 Vạn Nguyên, tới sổ chi hậu, làm cho ô thủy xử lý xưởng tài chính tình hình lập tức được rất lớn giảm bớt.

	Hai ngày sau, Vạn Tượng ô thủy xử lý xưởng.

	Thập hai cái công nhân ai vào chỗ nấy, trong xưởng cơ khí thiết bị đã phát động, mấy loại cỡ lớn máy bơm nước bắt đầu từ lòng đất đường ống mang nước.

	"Oành oành oành..."

	Đường ống bên trong ô thủy chuyển vận đến nhà xưởng, đầu tiên phải trải qua mấy tầng cách sách, đem trọng đại thể rắn tạp chí, ô nhiễm vật ngăn cản, khiến chất lỏng thông qua.

	Vi sinh vật xử lý tuy rằng mạnh mẽ, nhưng đối mặt lượng lớn thể rắn hình thái ô nhiễm vật, hiển nhiên còn không sánh được cách sách vật lý chặn lại hiệu suất cao.

	Vì lẽ đó Lâm Hàn cố ý ở nhà xưởng ngoài ngạch thêm xếp vào mấy tầng tỉ mỉ cách sách, đem thể rắn ô nhiễm vật tận lực nhiều ngăn cản.

	Thông qua mấy tầng cách sách chi hậu, lượng lớn ô thủy liền chảy về phía súc thủy trì.

	Lâm Hàn cùng tiếu tân trạm ở một cái súc bên bờ ao một bên, lẳng lặng mà nhìn ô thủy rót vào trong ao.

	"Lão bản, chúng ta xưởng này tử... Ta thế nào cảm giác có chút quá đơn giản?" Tiếu tân đột nhiên hỏi.

	Cũng không trách hắn sẽ như vậy hỏi, bình thường ô thủy xử lý xưởng, các loại tinh chế, chuyển vận, lắng đọng thiết bị một bộ lại một bộ, phảng phất cơ giới biểu bên trong bình thường phức tạp mà khổng lồ.

	Mà Lâm Hàn mở xưởng này tử, tảng lớn trống trải trên công trường, trừ một chút đường ống còn có súc thủy trì, liền không có bao nhiêu đông tây . Còn nhà xưởng bên trong, những thứ ngổn ngang kia thiết bị cũng ép căn bản không hề, chỉ có một đống lớn cao mấy mét trữ thủy bình, chuyển được ống nước.

	Thấy thế nào, đều có loại vô căn cứ cảm giác.

	Không cần nói tiếu tân, chính là nhà xưởng Lý công nhân, từng cái từng cái trong âm thầm cũng không nhịn được thầm nói, không biết Lâm Hàn mở xưởng này tử đến cùng là làm lý lẽ gì.

	Lâm Hàn một mặt bình tĩnh: "Hắc khoa học kỹ thuật, hiểu không?"

	"Hắc khoa học kỹ thuật?" Tiếu tân sững sờ, "Như thế điếu?"

	Trong ao trữ nước ô thủy càng ngày càng nhiều, một đầu khác máy bơm nước bắt đầu hoạt động, bắt đầu đem ô thủy đánh hướng nhà xưởng Lý trữ thủy bình.

	"A Tân, mang ta đánh bài vị đi."

	Vừa nghe muốn chơi game, tiếu tân nhất thời hai mắt tỏa ánh sáng, đầy mặt hưng phấn: "Hành a! Xem ta mang ngươi phi!"

	Nói xong, coi như trước tiên chạy tới phòng làm việc.

	Ngày hôm qua 14 Vạn Nguyên tới sổ chi hậu, Lâm Hàn lập tức liền vì là mình, tiếu tân cùng Thẩm tiểu Lan ở trong xưởng văn phòng các phối một đài đài thức máy vi tính.

	Do hắn cùng tiếu tân động thủ lắp ráp, tam máy vi tính, linh linh toái toái bỏ ra sắp tới 20 ngàn khối, bố trí tương đối khá.

	"Đến đến đến, ta mang ngươi thượng vương giả!"

	Hai người mở máy vi tính ra, mang theo tai nghe, điểm tiến vào trò chơi.

	Mà cùng lúc đó, Lâm Hàn đã bắt đầu hành sử trung cấp sinh vật quyền hạn, bán kính một kilomet trong phạm vi tảng lớn vi sinh vật từ bốn phương tám hướng tập hợp mà đến, lướt trên một trận kỳ dị gió nhẹ.

	Lượng lớn nắm giữ mạnh mẽ phân liệt năng lực vi sinh vật tràn vào súc thủy trì, theo ống nước truyền, thẳng đến nhà xưởng trung trữ thủy bình, cùng vẩn đục ô thủy giao hòa đồng thời.

	Làm ô thủy đạt đến trữ thủy bình một nửa thời điểm, ở Lâm Hàn ảnh hưởng bên dưới, vi sinh vật môn cùng nhau tiến vào cực kỳ phấn khởi trạng thái.

	"Xì..."

	Trong nước ô nhiễm vật cấp tốc bị phân giải, hơi nước bốc hơi, trữ thủy bình mơ hồ rung động.

	Lâm Hàn mua được những này trữ thủy bình, đều trải qua nhất định gia công xử lý, đỉnh chóp có lượng lớn lít nha lít nhít khí khổng, dưới đáy lại có một cái khả tháo dỡ lọ chứa.

	Ngoại trừ thủy ở ngoài, ô nhiễm vật phân giải sinh thành phương hướng, không nằm ngoài hai cái: Khí thể, thể rắn.

	Có thể trực tiếp bài phóng khí thể, bao quát dưỡng khí, các-bon-đi ô-xít, khí nén các loại, nhất sinh thành đi ra, liền trực tiếp từ đỉnh chóp khí khổng sắp xếp ra đi.

	Trừ dưỡng, thán, đạm chờ có thể sinh thành khí thể nguyên tố ở ngoài, cái khác nguyên tố như kim loại nguyên tố, liền bị chuyển hóa thành thể rắn, tồn nhập trữ thủy bình dưới đáy khả tháo dỡ lọ chứa bên trong.

	Ô thủy trung lượng lớn chất hữu cơ, vì là vi sinh vật cung cấp sung túc năng lượng, bảo đảm phân giải kéo dài tiến hành.

	Chỉ có điều, vừa hướng vi sinh vật triển khai ảnh hưởng, vừa cùng tiếu tân chơi game, Lâm Hàn khó tránh khỏi thì có chút lực bất tòng tâm.

	"Ta thảo, ngươi làm sao như thế khanh!"

	Tiếu tân lớn tiếng ồn ào lên, màu xám màn hình hình ảnh phản chiếu trước hắn rời khỏi sự phẫn nộ...

	Lâm Hàn trên mặt có chút không qua được: "Khụ khụ, tiểu Lan ở bên cạnh đọc sách đây, biệt mù ồn ào, giảng văn minh thụ tân phong."

	Tiếu tân sâu sắc thở ra một hơi: "Ta nhẫn."

	Có chừng thập phút, hắn đều không có kêu la nữa, nhưng sắc mặt nhưng là càng ngày càng tái nhợt.

	"Ngươi là không phải cố ý tặng người đầu? !"

	Hắn lại một lần nữa bạo phát, một cái bắt tai nghe, nổi giận đùng đùng mà nhìn Lâm Hàn.

	Lâm Hàn: "..."

	...

	"Không sợ đối thủ giống như thần..."

	...

	"Nói! ngươi cùng đối diện đến cùng là quan hệ gì!"

	...

	"Ni mã! Ta cũng bị ngươi mang tới đồng thau!"

	...

	"Ha ha ha ha! ngươi ác ý tặng người đầu bị phong!"

	Phảng phất trầm oan giải tội giống như vậy, tiếu tân khoái ý cười to lên, ở trên ghế Du Nhiên quay một vòng.

	"Hô ——" Lâm Hàn có chút không nói gì thở ra một hơi, lập tức đứng dậy, "Đi xem xem ô thủy xử lý đắc thế nào rồi."

	Nói xong, hắn coi như trước tiên ra văn phòng.

	Tàn nhẫn mà hãm hại tiếu tân một làn sóng chi hậu, trư đội hữu Lâm Hàn đi tới ô thủy xử lý cuối cùng ra thủy khẩu.

	"Ào ào ào —— "

	Tinh chế hoàn thành ô thủy từ ống nước phái ra, chảy vào một cái loại nhỏ súc thủy trì, súc thủy trì dưới đáy thì lại liền với đường ống, trực tiếp bài hướng dòng sông.

	Thập hai cái công nhân cùng nhau vây quanh ở ra thủy khẩu phụ cận, nghị luận sôi nổi.

	"Này thủy thật là sạch sẽ a!"

	"Đúng đấy, ta trước đây làm việc cái kia xử lý xưởng, thủy xử lý xong còn có chút có mùi ni. Này thủy xem ra tựu nước suối tự, quả thực thần!"

	"Nếu không ta thường một cái?"

	"Vậy còn là quên đi..."

	Lúc này, các công nhân chú ý tới Lâm Hàn, dồn dập dừng lại: "Lâm tổng đến rồi..."

	Lâm Hàn cúi đầu nhìn một chút dòng nước, hỏi một câu: "Này thủy xử lý đắc thế nào?"

	"Quả thực không thể chê, nhiều năm như vậy, ta đều chưa từng thấy xử lý tốt như vậy ô thủy." Các công nhân liên tục khen.

	"Xem ra này mấy cái trữ thủy bình là rất nhiều thành tựu."

	"Ta nhà máy kỹ thuật thật đúng là lợi hại."

	Lâm Hàn gật gật đầu: "Đều trở về đi thôi, có hoạt tiếp tục làm việc, không hoạt có thể nghỉ ngơi một hồi."

	Các công nhân dồn dập tản đi, Lâm Hàn thì lại còn nghỉ chân tại chỗ, lẳng lặng mà nhìn kéo dài từ đường ống trung phun trào ra thanh thủy.

	Lúc này Gaia âm thanh ở hắn ý thức trung vang lên: "Làm không tệ! Có điều, có một chút phải nhắc nhở ngươi, chính là ngươi hiện nay vẫn chưa thể ly khởi công xưởng quá thời gian dài."

	"Tại sao? Không phải 'Ảnh hưởng năm phút đồng hồ, kéo dài hai cả ngày' sao?" Lâm Hàn ngẩn ra.

	"Thoại là không sai, nhưng là ngươi bây giờ có thể lực còn có hạn. Nếu như ngươi ly khởi công xưởng thời gian vượt qua ba tháng, hiệu quả liền hội giảm mạnh, cùng mất đi hiệu lực cũng không khác nhau gì cả."

	Ba tháng.

	Lâm Hàn suy nghĩ một chút, cảm thấy còn có thể tiếp thu.

	Gaia lại nói: "Đúng rồi còn có một việc, khi ngươi ô thủy xử lý đạt đến ngàn vạn tấn thời điểm, có cái giải thưởng lớn nha ~ "

	"Cái gì giải thưởng lớn?"