Có tỉnh cục nông nghiệp chống đỡ, hoàn bảo cục, thuỷ lợi cục, lâm nghiệp cục cùng với phía dưới địa phương cũng dồn dập hưởng ứng, toàn bộ hán đông tỉnh nhấc lên oanh oanh liệt liệt "Tiêu diệt xâm lấn thực vật" kế hoạch.

	Mà làm vì là cái kế hoạch này thực tế chấp hành giả, Lâm Hàn thì thôi kinh ở Kinh Châu Tây Bắc chờ xuất phát.

	Hán nam khu vực, tự Tây Bắc hướng Đông Nam phân biệt là Kinh Châu, trấn hải, xương chu, có tích, tô châu ngũ thị.

	Căn cứ địa đồ tin tức, Lâm Hàn cho mình xác định một cái con đường tiến tới, từ Tây Bắc bắt đầu, tiến hành S hình đi vị, xe chỉ luồn kim bình thường chuyển tới Đông Nam giác lân cận hỗ thượng vị trí.

	Con đường quy hoạch sau khi hoàn thành, hắn liền một mình lái xe, từ Kinh Châu bắt đầu thanh lý các loại xâm lấn thực vật.

	...

	Trấn hải thị nào đó nông thôn, liên kết mạch trong ruộng, lúa mạch Tùy Phong vi phất, khi thì có thể thấy được ba lạng nông dân, gánh nông cụ cất bước trò chuyện.

	Mạch điền một chỗ ngóc ngách, truyền đến thanh âm huyên náo, nhưng là một con hôi thỏ tử chính đang len lén gặm nhấm trước mạch thảo, thỏ lỗ tai lúc ẩn lúc hiện.

	Này con hôi thỏ ăn được chính hoan, không chút nào chú ý tới, ở mép hắn thình lình có một cây tướng mạo có chút đặc thù màu xanh nhạt mạch thảo, theo nó gặm nhấm, này cây mạch thảo dần dần từ bên mép, đi vào nó xỉ...

	Cách đó không xa, hai cái mang mũ rơm trung niên nông dân, chính một bên trò chuyện, một bên chậm Du Du đi tới.

	"A lão Trương, ngươi xem đó là cái gì?"

	Một người trong đó nông dân chính đi tới, bỗng nhiên chỉ vào mạch điền nơi nào đó nói rằng.

	"Đó là... Thỏ rừng tử." Lão Trương nhìn kỹ, lập tức liền chú ý đến con kia chính đang thâu gặm lúa mạch hôi thỏ tử, "Lão Lưu, đây là nhà ai lúa mạch?"

	"Hẳn là lão ngũ gia đi... ngươi ở đây chờ trước, ta quá khứ đem thỏ tử bắt được." Lão Lưu vén tay áo lên.

	Lão Trương một mặt hoài nghi: "Bắt thỏ? ngươi lại khoác lác đi."

	"Ngươi còn biệt không tin, ta năm ngoái đã bắt quá hai con. Có dám theo hay không ta đánh cược?" Lão Lưu nói rằng.

	"Đánh cuộc gì?"

	"Ta nếu như đem này thỏ tử nắm lấy, ngươi sẽ đưa ta một bình Vạn Tượng thanh tửu, bằng không ta đưa ngươi một bình... 1 88 loại kia. Thế nào?"

	Lão Trương không để ý lắm nâng lên mũ rơm: "Tháng sau không phải ngươi cháu ngoại trai kết hôn sao. ngươi muốn thật có thể đồ tay nắm lấy, ta lại ngoài ngạch đưa một bình cho ngươi cháu ngoại trai."

	"Đây chính là ngươi nói!"

	Lão Lưu sáng mắt lên, lập tức tới gần đến mạch điền, hướng về này con thỏ hoang từ từ tới gần, một bên tiện tay lượm mấy khối Thạch Đầu.

	Cách đó không xa lão Trương cũng không khỏi tỉ mỉ mà nhìn, trong thần sắc dù sao cũng hơi căng thẳng.

	Lúc này, này một tùng mạch thảo bên trong hôi thỏ tử, bỗng nhiên lỗ tai run lên phảng phất nhận ra được cái gì, hết nhìn đông tới nhìn tây.

	Lão Lưu ly đắc thượng có chút xa, thấy thế không khỏi thân thể hơi ngưng lại, ngừng thở.

	Hôi thỏ tử trong mắt loé ra một tia ngờ vực, làm như do dự một hồi, lập tức vẫn là tiếp tục gặm nhấm lên mạch thảo, chỉ là động tác trở nên cẩn thận rất nhiều.

	Lão Lưu thoáng thở phào nhẹ nhõm, lập tức tiếp tục hướng phía trước tới gần, tay phải nắm trụ một khối Thạch Đầu.

	"Rào —— "

	Mạch thảo bỗng nhiên một trận lay động, hôi thỏ tử càng là nhảy lên một cái, chạy ra đi.

	Lão Lưu thầm mắng này thỏ tử giảo hoạt, liền vội vàng đem trong tay Thạch Đầu ra sức ném đi, chợt chỉ nghe "Ầm" một tiếng, Thạch Đầu liền đánh vào trong ruộng bùn đất, mà con kia hôi thỏ tử thì lại mảy may không tổn hại, ở mạch trong ruộng chạy khiêu, chỉ lát nữa là phải chạy xa.

	Lão Lưu chung quy không dám đem người khác lúa mạch giẫm, lập tức liên tiếp mấy khối Thạch Đầu chưa trung, mắt thấy hôi thỏ tử liền muốn chạy xa, không khỏi có chút tức giận.

	Mà cách đó không xa lão Trương thì lại thở phào nhẹ nhõm, nhếch miệng nở nụ cười: "Thấy ngươi thể hiện, như thế nào, không nắm lấy đi."

	Lão Lưu lắc lắc đầu, đang định nói cái gì, khác một chỗ mạch điền chợt lại truyền tới "Rào" một tiếng, chợt rơi vào bình tĩnh.

	"Ồ, con thỏ kia..."

	Lão Lưu sáng mắt lên, lúc này chạy tới.

	Vừa mới quá khứ, hắn liền chú ý đến con kia hôi thỏ tử thình lình đang nằm ở một mảnh mạch điền biên giới, đầu sùi bọt mép, thân thể co giật trước, nghiễm nhiên một bộ trúng độc dáng dấp.

	"Ha ha ha! Cho ta nắm lấy!"

	Lão Trương chính hơi kinh ngạc muốn đi tới, Lão Lưu liền một tay nhấc theo thỏ tử từ đồng ruộng đi ra, vẻ mặt tươi cười.

	Lão Trương lúc này trợn mắt lên, không dám tin tưởng nói rằng: "Ngươi tại sao lại nắm lấy?"

	"Phỏng chừng vật này là ăn độc mạch, này hội đã ngất đi." Lão Lưu quơ quơ trong tay chính đang co giật hôi thỏ tử, một mặt đắc sắc.

	Độc mạch, thập đại ác tính cỏ dại chi nhất, thuộc về đồng ruộng thông thường cỏ dại, nguyên sinh Châu Âu, sản xuất nhiều Vu Syria cùng Palestine một vùng.

	Gần nửa cái thế kỷ truyền vào Trung Quốc, dựa vào sự mạnh mẽ năng lực sinh sản, độc mạch đã trở thành tiểu mạch điền trung bình thấy cỏ dại, khó có thể thanh trừ, thường cùng tiểu mạch cùng bị thu hoạch cùng gia công.

	Nhân, súc ở dùng ăn loại độc chất này mạch chi hậu sau đều có thể trúng độc, đặc biệt là chưa thành thục độc mạch hoặc ở nhiều mùa mưa tiết thu hoạch thì lẫn vào thu hoạch vật trung độc mạch độc lực to lớn nhất.

	Tiểu mạch trung Như hỗn có độc mạch, nhân súc dùng ăn độc mạch hàm lượng 4% trở lên phấn liền có thể gây nên cấp tính trúng độc, biểu hiện là mê muội, nôn mửa, đi tả các loại, nghiêm trọng giả có thể tử vong...

	Trước mắt này con ăn nhầm độc mạch thỏ rừng tử, cũng coi như là vạn hạnh trong bất hạnh, bởi chịu Lão Lưu kinh hãi, không có ăn quá nhiều bị trực tiếp độc chết.

	Nhưng mà nó lại là vạn hạnh trung bất hạnh, tuy rằng không có bị độc chết, có thể sống tạm một chút thời gian, nhưng khó tránh khỏi phải bị nhân đem ra điền cái bụng.

	Lão Trương thấy này, trên mặt lúc trắng lúc xanh: "Chuyện này... Chuyện này... Không tính, nó là ăn độc mạch ngất đi, đổi ai cũng có thể tóm lại."

	Lão Lưu ánh chừng một chút thỏ tử, cười nói: "Chúng ta đánh cược thời điểm, cũng không có cái này ước định."

	"Tôn Ngộ Không đã từng nói, nhân mà không tin không biết tuy nhiên. Hiện tại ta đã đem thỏ tử nắm lấy, hai bình Vạn Tượng thanh tửu, ngươi có cho hay không chứ?"

	Lão Trương một trận phiền muộn: "Không phải hai bình rượu sao, cho ngươi là được rồi."

	Lão Lưu một trận cười: "Thật là không có nghĩ đến, trước đây phí lớn như vậy công phu thanh lý độc mạch, ngày hôm nay lại giúp ta kiếm lời hai bình Vạn Tượng thanh tửu."

	Nở nụ cười một lát, hắn làm như nhớ ra cái gì đó: "Đúng rồi ngươi khả biệt nhớ lầm, là 1 88 một bình loại kia..."

	Lão Trương xúi quẩy cực kỳ: "Biết rồi."

	Lão Lưu thì lại cười ha hả nhấc theo hôi thỏ tử, nói: "Ta về nhà trước, chờ hai ngày nữa này con thỏ độc tiêu, liền đem nó cho nấu, cũng mời ngươi tới nếm thử."

	"Ngươi đi về trước đi. Ta phải đến chính mình trong ruộng nhìn, có còn hay không độc mạch... Đồ chơi này là thật mẹ kiếp đáng ghét, làm sao thanh lý đều thanh lý không sạch sẽ, hàng năm đều có."

	"Vậy ta trở lại, đợi lát nữa tới nữa."

	Hai người nói xong, lão Trương liền một người tiếp tục ở đồng ruộng cất bước, không lâu lắm đi tới chính mình mạch điền, giương mắt vừa nhìn, chính là một mảnh Tùy Phong vi phất lúa mạch.

	Lão Trương đi tới, đầu tiên là ở mạch điền một bên chậm rãi đi tới, vừa quan sát Lý lúa mạch mọc, một bên nhận biết cỏ dại.

	"Ồ?"

	Chính đi tới, lão Trương bỗng nhiên ánh mắt ngưng lại.

	"Này lúa mạch làm sao chết héo?"

	Ở một mảnh lúa mạch bên trong, thình lình chính chen lẫn trước một cây yên ba mạch thảo, mềm oặt ỷ tại những khác lúa mạch trên người, không hề sinh cơ.

	Song khi hắn để sát vào nhìn kỹ, nhưng không khỏi trợn to hai mắt: "Đây là... Độc mạch? !"