Lâm Hàn mở ra màu bạc hộp nhỏ, lấy ra một chi tạo hình tinh mỹ pha lê ống nghiệm, mặt trên có khắc bốn cái kiểu chữ tiếng Anh "Lifes", Minh Quang lấp loé.

	Đem Lifes ống nghiệm đưa tới, Hillary có vẻ có chút do dự, nhưng vẫn là đỡ lấy đánh giá một phen, sau đó vấn đạo: "Đây rốt cuộc là cái gì?"

	Lâm Hàn nhưng không giải thích, chỉ nói: "Đầu tiên, Hillary nữ sĩ, ta hi vọng ngươi có thể đối với ta thẳng thắn một ít, tỷ như ngươi nên nói cho ta, ngươi hiện tại rất khó đứng lên đến."

	"Nếu không thì, ngươi có thể sẽ bỏ qua ngươi muốn lấy được nhất đông tây."

	Ống nghiệm tạo hình vô cùng tinh mỹ rất khác biệt, tính chất cũng là bóng loáng mà dày nặng, trong đó chứa trước thấu Minh Thanh lượng chất lỏng, ở rạng rỡ hào quang bên dưới, càng phảng phất có loại thần bí ma lực, lôi kéo người ta ngóng trông.

	Nếu như là những người khác bày ra bộ này thần thần bí bí, cao thâm khó dò tư thế, Hillary đã sớm đem hắn xem là tên lừa đảo nổ ra đi tới.

	Nhưng Lâm Hàn hiển nhiên sẽ không là tên lừa gạt gì, thậm chí nắm trong tay của hắn cái tổ chức kia, mặc dù lấy Hillary thân phận địa vị nhìn lại, cũng đều phảng phất cách một tầng sương mù.

	Nhìn ống nghiệm trên có khắc trước "Lifes", Hillary rất lâu mà trầm mặc.

	Cuối cùng, nàng sâu sắc thở ra một hơi, phảng phất làm quyết định gì bình thường: "Được rồi, trực giác nói cho ta, khả năng này là cái để người không thể từ chối đông tây."

	Lâm Hàn khẽ mỉm cười: "Ngươi đoán được rất đúng."

	Hillary liếc mắt nhìn hắn, sau đó nói: "Kỳ thực đã không coi là bí mật gì, thân thể của ta tình hình xác thực rất tồi tệ. Như ngươi dự liệu, ta hiện tại thậm chí không cách nào dễ dàng đứng lên đến."

	"Mặc dù đối với ngoại không thể không biểu hiện ra tự tin, thong dong dáng vẻ, nhưng ta đã hơn bảy mươi tuổi, là một cái lão nhân, hơn nữa còn ở bị bệnh."Nàng không có nói mình hoạn bệnh gì, hiển nhiên còn bảo lưu trước mấy phần cảnh giác.

	Hillary ngữ khí mơ hồ có chút run rẩy: "Ta không chỉ một lần mơ tới mình bị đưa đến bệnh viện cấp cứu, sau đó tim đập đình chỉ, bị tuyên bố tử vong, ngày thứ hai nhưng là phô thiên cái địa truyền thông đưa tin."

	Lâm Hàn vẻ mặt như thường: "Vì lẽ đó, ngươi bây giờ, đã cùng dưới giới tuyển cử vô duyên?"

	"Đúng thế... Đây không tính là bí mật." Hillary gật gù, nếp nhăn trên mặt phảng phất càng sâu chút.

	"Khi ta thua trận thượng một hồi tuyển cử thời điểm, mọi người liền biết, ta mãi mãi cũng sẽ không là tổng thống —— United States lịch Sử thượng đệ nhất vị nữ tổng thống."

	Xuyên phổ mới vừa lên mặc cho không lâu thời điểm, nước Mỹ từng có một cái đối Hillary TV phỏng vấn, làm người chủ trì đề cập "Thế giới song song có một cái Hillary tổng thống" thời điểm, Hillary biểu hiện ra gần như mất khống chế thần thái, cả người đô phảng phất rơi vào đến một loại nào đó ảo tưởng ở trong.

	Video thể hiện ra, bao nhiêu còn có chút đơn điệu.

	Chờ đến mặt đối mặt nhìn thấy Hillary, Lâm Hàn mới rõ ràng cảm nhận được, nàng đối với cái này "United States lịch Sử thượng đệ nhất vị nữ tổng thống" chấp niệm sâu đến các loại mức độ.

	Trên thực tế, Hillary chính cúi đầu, lại một lần nữa nói tới chuyện này nàng, quả thực đô muốn khóc tự.

	Bình tĩnh mà xem xét, tuy rằng không sánh được trượng phu Clinton, nhưng năng lực của nàng, kinh nghiệm cũng vẫn là tương đối không sai, chính đàn tay già đời khẳng định không phải cái.

	Nhưng nhân một khi có một loại nào đó chấp niệm, lại rõ ràng đầu óc đều sẽ trở nên vẩn đục, có lúc thậm chí hội không tiếc tất cả, liều lĩnh.

	Lâm Hàn nói rằng: "Nếu như ta nói, Vạn Tượng phòng thí nghiệm có năng lực giải quyết thân thể của ngươi vấn đề, chí ít để ngươi trở lại mấy năm trước khỏe mạnh trình độ... ngươi hội làm thế nào?"

	"Cái gì!" Hillary đột nhiên ngẩng đầu.

	Lâm Hàn chỉ một hồi đặt ở bên tay nàng ống nghiệm: "Vật này gọi là "Lifes", là sinh mệnh khoa học kỹ thuật lĩnh vực mũi nhọn tạo vật, hiện nay Niên sản lượng chỉ có một thăng tả hữu, một chi chi phí ước chừng là 70 triệu đôla Mỹ..."

	Dừng một chút, hắn nói tiếp: "Nhưng chỉ cần dùng một chi, là có thể toàn diện cải thiện thân thể khỏe mạnh tình hình, lấy ngươi tới nói, ăn vào trước mắt này chi Lifes chi hậu, chí ít có thể trở về đến năm năm trước thân thể trạng thái, nếu như dựa vào trường kỳ rèn luyện, điều dưỡng, năm năm chi hậu, ngươi tình trạng cơ thể cũng sẽ so với hiện tại càng tốt hơn."

	"Không thể, coi như mai áo y học trung tâm khuynh lấy hết tất cả, cũng không làm được điểm ấy." Hillary phảng phất không thể tin được, nhưng ngữ khí nhưng cũng không kiên quyết như vậy.

	Lâm Hàn chỉ nói: "Ngươi chỉ cần ăn vào thử xem chẳng phải sẽ biết, ta tổng không đến nỗi nắm độc dược đến hại ngươi."

	Hillary nhất thời do dự lên, ánh mắt rất lâu mà nhìn trong tay ống nghiệm, trầm mặc không nói.

	Lẽ thường thượng, thụ quá giáo dục cao đẳng nàng, không thể tin tưởng Lâm Hàn miêu tả loại kia hiệu quả kinh người.

	Nhưng cẩn thận ngẫm lại, mình dù sao cũng không phải cái gì y học, Sinh vật học nhân sĩ chuyên nghiệp, nơi nào có thể nắm đúng thật giả.

	Còn nữa, Vạn Tượng phòng thí nghiệm từ trước đến giờ vô cùng thần bí, kinh người chỗ chẳng lạ lùng gì, chính là chuyên nghiệp nhà khoa học, cũng không dám đánh cam đoan. Ai biết này nhìn qua cùng thanh thủy không khác chất lỏng, đến cùng có hay không một loại nào đó khó mà tin nổi hiệu quả ni.

	Lấy Lâm Hàn thân phận, đoạn không đến nỗi lừa nàng vị này nước Mỹ trước đệ nhất phu nhân, trước Quốc vụ khanh, dù sao không làm được chính là trọng đại ngoại giao tranh chấp, chịu không nổi.

	"Nếu như thật giống như ngươi nói vậy, vật này có thể để cho ta trở lại năm năm trước thân thể trạng thái... ngươi tại sao phải làm như vậy?" Hillary hỏi.

	Lâm Hàn nói: "Một bút không cách nào lấy đôla Mỹ cân nhắc lượng lớn chính trị hiến kim —— cái này chẳng lẽ cũng có nghi vấn gì không?"

	"Này xem ra càng như là trần trụi hối lộ." Hillary theo dõi hắn.

	Lâm Hàn nở nụ cười dưới: "Ngươi nhất định phải hiểu như vậy, ta cũng không muốn nói nhiều. Nhưng ta có thể khẳng định, ngươi sẽ không từ chối này chi Lifes, trên thực tế, bất luận người nào đều không thể từ chối, đặc biệt là lão nhân."

	Hillary lần thứ hai trầm mặc, lập tức vấn đạo: "Ngươi muốn cái gì? ngươi nên rõ ràng, ta không giống với xuyên phổ, ta ở chính giới kinh doanh cố nhiên có càng nhiều người ủng hộ, nhưng điều này cũng mang ý nghĩa, ta chịu đến gò bó cũng so với xuyên phổ càng nhiều."

	Lâm Hàn gật gù: "Ta biết, ngươi là nước Mỹ toàn cầu hóa lợi ích phát ngôn viên."

	"Nhưng bất kể nói thế nào, nước Mỹ tổng thống vẫn như cũ là phía trên thế giới này người có quyền thế nhất. Trừ phi cùng ngươi người ủng hộ tập đoàn đối kháng chính diện, bằng không ngươi vẫn như cũ hội đứng yên ở tinh cầu này quyền lực đỉnh cao."

	"Hơn nữa ta cũng sẽ không đưa ra quá phận quá đáng yêu cầu, dù sao, ta là cái thương nhân... Chí ít, chủ nghiệp là thương nhân."Hắn chậm rãi nói rằng.