Đang nghiên cứu viện kỹ sư môn thao tác dưới, nhân loại từ trước tới nay mạnh mẽ nhất tính toán cơ khí, Võ Tiên toà số một tiếp nhập hỗ network.

	Lâm Hàn suy nghĩ một chút, nói: "Ân... chúng ta trước tiên phá giải một hồi bỉ đặc tệ không sinh động tài khoản thử xem."

	Cứ việc nhiều lần lên xuống, bỉ đặc tệ đã không có lúc trước hừng hực trùng thiên thế, nhưng làm là thứ nhất cái khu khối liên con số tiền, nó vẫn như cũ duy trì trước hơn một nghìn ức đôla Mỹ tổng thị trị, mỗi cái bỉ đặc tệ giá cả cao tới mấy Vạn Nguyên nhân dân tệ.

	Nhớ năm đó, Lâm Hàn lên đại học thời điểm, còn chuyên môn hiểu rõ quá bỉ đặc tệ, nhưng bởi trong túi thực sự quá mức ngượng ngùng, cuối cùng sống chết mặc bay, quên sạch sành sanh.

	Kết quả mấy năm chi hậu lại nhìn, bỉ đặc tệ đã nhất phi trùng thiên, giá cả thình lình phiên mấy triệu lần, để hắn nện ngực giậm chân thật dài một quãng thời gian.

	Giữa lúc hắn do dự có muốn hay không vọt vào bỉ đặc tệ thị trường mò một làn sóng thời điểm, bỉ đặc tệ lại giá cả đột nhiên hạ, lúc đó trong công ty một vị đem toàn thân gia sản đô quăng vào đi lãnh đạo suýt nữa bởi vậy nhảy lầu, để Lâm Hàn cũng cảm thấy mấy phần nghĩ mà sợ, cuối cùng từ bỏ so sánh rất tệ này điểm nhớ nhung.

	Sau đó sáng tạo Vạn Tượng tập đoàn, cấp tốc làm giàu, cứ thế hiện tại hắn nắm giữ tiền mặt nhiều lần rất tệ tổng thị trị còn nhiều, cũng là không quá chú ý.

	Làm một loại khu khối liên tiền, đào móc bỉ đặc tệ then chốt ở chỗ năng lực tính toán mạnh yếu, năng lực tính toán càng mạnh, liền có thể đào móc ra càng nhiều bỉ đặc tệ.

	Các nơi trên thế giới đô có chuyên môn lấy đào bỉ đặc tệ mà sống "Khoáng tràng", dùng lượng lớn tính toán ky, không ngày không đêm đang tiến hành gpu giải toán, có thể háo to lớn, thu lợi cũng từng một lần hết sức kinh người.

	Mà không nghi ngờ chút nào, tại người vì là siêu thời đại Võ Tiên toà số một trước mặt, cái gọi là "Khoáng tràng" thậm chí siêu máy tính năng lực tính toán, đô nhược đắc có thể bỏ qua không tính.

	Đương nhiên, Lâm Hàn cũng không tính dùng Võ Tiên toà đến đào mỏ, dù sao lấy Võ Tiên toà năng lực tính toán, tới tấp chung liền có thể đem so với rất tệ triệt để đào sạch sẽ, động tĩnh lớn như vậy, ngốc tử đều có thể phát giác được.

	Có thể được nhất cách làm, không thể nghi ngờ là đi phá giải những kia không sinh động bỉ đặc tệ tài khoản.

	Bỉ đặc tệ mới vừa lúc đi ra, bởi vì giá cả cơ bản xem như là cải trắng giới, ngoại giới nhiệt độ không cao, rất nhiều người đào được mấy trăm mấy ngàn cái chi hậu đô để qua một bên, sau đó bởi các loại nguyên nhân thất lạc mật mã, cũng lại không tìm về được.

	Thêm nữa bỉ đặc tệ bản thân không bị pháp luật quản giáo, vì lẽ đó những này tử tài khoản Lý bỉ đặc tệ, đối năng lực tính toán ép bạo toàn cầu Võ Tiên toà mà nói, chính là rơi trên mặt đất tiền mặt, không cần thì phí.

	Võ Tiên toà thao tác giới vô cùng thô ráp, không biết còn tưởng rằng là mấy chục năm trước lão máy vi tính.

	Nhưng từ đưa vào chỉ lệnh bắt đầu, trên màn ảnh đường tiến độ liền nhanh chóng xẹt qua, vẻn vẹn mấy giây chi hậu, đã từng không gì phá nổi bỉ đặc tệ mã hóa hệ thống, liền bị lượng tử máy tính dễ dàng xé rách tróc ra, có vẻ không còn sức đánh trả chút nào.

	Trên thực tế, không chỉ là tử tài khoản, có bỉ đặc tệ tài khoản đô bị Võ Tiên toà trong nháy mắt phá giải.

	Trải qua trình tự sàng lọc, phù hợp điều kiện tử tài khoản nội hết thảy bỉ đặc tệ, liền bị thống nhất chuyển đến Vạn Tượng tư bản danh nghĩa một cái tài khoản bên trong.

	Trước sau tốn thời gian mấy giây, liền từ tử tài khoản chuyển đi tổng cộng 241765. 92630009 cái bỉ đặc tệ, tổng giá trị tiếp cận 20 ức đôla Mỹ.

	Mấy giây, 20 ức đôla Mỹ!

	"Tiếp tục, hết thảy khu khối liên tiền." Lâm Hàn cũng không khỏi có chút kích động.

	Trừ bỉ đặc tệ ở ngoài, trên thị trường còn có thật nhiều loại khu khối liên tiền, nguyên lý tương đồng, thị trị đại đại Tiểu Tiểu, trong đó không thiếu mấy trăm ức đôla Mỹ, mấy chục ức đôla Mỹ.

	Võ Tiên toà bào chế y theo chỉ dẫn, tiêu tốn khoảng chừng năm phút đồng hồ thời gian, đem hết thảy khu khối liên tiền nhất nhất phá giải, tử tài khoản tiền hết thảy lấy đi.

	Cuối cùng , dựa theo thực thì giá thị trường thống kê, luy kế tiền lời đạt 168 ức đôla Mỹ, vượt qua Võ Tiên toà số một chế tạo thành phẩm.

	Năm phút đồng hồ về bản!

	Cứ việc sớm có dự liệu, nhưng tận mắt đến Võ Tiên toà số một xong ngược hết thảy khu khối liên tiền, mọi người vẫn là không nhịn được cảm thấy khiếp sợ, thần tình kích động.

	Một vị kỹ sư run rẩy giúp đỡ dưới kính mắt, đầu lưỡi đều cơ hồ có chút thắt: "Hỗ network sắp trở thành chúng ta hậu hoa viên."

	Lâm Hàn cũng bình phục một hồi, sau đó chỉ thị nói: "Ta cần hỗ network thượng hết thảy tin tức có giá trị, chính phủ các nước, các hỗ network xí nghiệp... Bất kỳ có thể từ trên internet tìm tới mật mã, tin tức trọng yếu, đô muốn phá giải tịnh ghi chép xuống."

	Lượng tử mã hóa còn chỉ tồn tại ở trong phòng thí nghiệm, vì lẽ đó trừ phi là cùng hỗ network có vật lý ngăn cách số rất ít nơi, bằng không đối Võ Tiên toà số một tới nói, đều là gần như cửa phòng mở ra, không hề phòng bị trạng thái.

	Mặc kệ là cá nhân máy vi tính, vẫn là siêu máy tính, cũng mặc kệ nó sử dụng rất mạnh mã hóa hệ thống, đều sẽ khó thoát Võ Tiên toà thần uy.

	Nói chung, Võ Tiên toà tịnh không có nhằm vào ai, nó chỉ là muốn nói: Đang ngồi các vị... Đều là đồ bỏ đi.

	Không nghi ngờ chút nào, võng tốc là hạn chế Võ Tiên toà số một duy nhất nhân tố, cứ việc phá giải mật mã cũng không cần thời gian nào, nhưng tin tức truyền nhưng vẫn như cũ là vô cùng hùng vĩ công tác.

	Vì lẽ đó mấy ngày sau đó thời gian trong, Võ Tiên toà hầu như chính là tại hạ tải số liệu —— hết thảy có thể ở hỗ network thượng tìm tới trọng yếu cơ mật số liệu.

	Nghiên cứu khoa học cơ cấu, hỗ network công ty, ngân hàng, ban ngành chính phủ, căn phục vụ khí... Hết thảy mật mã, kỹ thuật, tin tức trọng yếu, tài chính số liệu, đô bị Võ Tiên toà số một làm dành trước.

	Hiện tại chỉ cần Lâm Hàn đồng ý, chính là đem toàn bộ hỗ network chiếm làm của riêng cũng hoàn toàn không thành vấn đề.

	Trên thực tế hắn đã ở làm như vậy rồi.

	Nghiên cứu khoa học cơ cấu phim âm bản đến cơ mật kỹ thuật, ngay lập tức bị đưa đến Vạn Tượng phòng thí nghiệm tiêu hóa hấp thu, hỗ network công ty, căn phục vụ khí số liệu thì bị đưa đến Vạn Tượng tin tức, ngân hàng tin tức bị đưa đến Vạn Tượng tư bản...

	Không nói những khác, dựa vào đối toàn bộ mạng lưới thế giới liếc mắt một cái là rõ mồn một Thượng Đế thị giác, Vạn Tượng tư bản ở tư bản lĩnh vực hoạt động đã cấp tốc hướng về "Thu thuế" hình thức diễn biến.

	Nói cách khác, những công ty khác là ở sao cổ xào ngoại hối, mà Vạn Tượng tư bản nhưng là ở hướng toàn thế giới thu thuế.

	Toàn tri tin tức, siêu thời đại năng lực tính toán, xuất sắc lượng tử phép tính cùng trí tuệ nhân tạo... Để Vạn Tượng có thể dễ dàng dự đoán hầu như hết thảy tài chính sản phẩm giá thị trường xu thế, cũng có thể chủ động ra tay đi can dự, khống chế, làm sao thu gặt, toàn bằng kỷ nguyện.

	Đương nhiên, tiên hiền nói thật hay, tiếng trầm giàu to mới là tối tốt đẹp.

	Vì lẽ đó cứ việc ở trên thực tế thu được đối thế giới kinh tế cực kỳ mạnh mẽ sức ảnh hưởng, nhưng Vạn Tượng tư bản biết điều vẫn như cũ, chỉ là lập ra một loạt sách lược, điều khiển toàn cầu thị trường chứng khoán, để mình bình quân mỗi giây chung thu hoạch khoảng một vạn đô la Mỹ.

	Mỗi giây chung 10 ngàn đôla Mỹ, một năm qua chính là khoảng chừng 3000 ức đôla Mỹ. Lại tính cả Vạn Tượng tập đoàn ở các ngành các nghề khổng lồ tiền lời, Vạn Tượng Niên thu vào đã đủ để sánh ngang thế giới xếp hạng thứ mười tài chính thu vào.

	Vì giữ gìn hàng năm 3000 ức đôla Mỹ khổng lồ tiền lời, Vạn Tượng tư bản chuyên môn chiếm Võ Tiên toà số một 10% năng lực tính toán.

	Cứ việc chỉ có 10%, nhưng này vẫn như cũ vượt xa trừ Võ Tiên toà ở ngoài toàn cầu năng lực tính toán tổng hòa.

	Còn lại lại bị cái khác công ty con chiếm đi một phần, cuối cùng còn lại khoảng chừng một nửa tính toán tài nguyên, thì lại cơ bản đô bị phòng thí nghiệm cầm làm tính toán hóa học loại hình nghiên cứu khoa học công tác.

	Ngoài ra, còn có 1% tính toán tài nguyên do Lâm Hàn cá nhân sử dụng.