Không có bất kỳ ngoài ý muốn, tích này Roa phản quân liên minh ở Bội Lí Tư Khoa bị Vạn Tượng giết đến đại bại, thương vong nặng nề, đánh tơi bời.

	Vài ngày sau, Vạn Tượng an toàn cùng Mexico quân chính phủ thừa thắng xông lên, chỉ huy lên phía bắc, tiến công phản quân đại bản doanh kiều y thập.

	Ở kiều y thập, phản quân biểu hiện ra đập nồi dìm thuyền liều chết đến cùng tư thế, nhưng mà mới vừa giao chiến không bao lâu, bọn họ liền lần thứ hai bị Vạn Tượng đánh tan, một đường bại trận, cuối cùng lui giữ tác Nặc Lạp châu, tiếp tục dựa vào nơi hiểm yếu chống lại.

	Đến đây, tích này Roa phản quân liên minh địa bàn chỉ còn dư lại Mexico góc tây bắc tác Nặc Lạp châu một chỗ, khẩn sát bên nước Mỹ Arizona châu.

	Hay là bởi vì nguyên khí đại thương, lui giữ tác Nặc Lạp châu chi hậu phản quân, đột nhiên trở nên hết sức thành thật, đầu mục kiều Khuê ân · đỗ Mann cũng âm thầm, sai đến đâu Vạn Tượng an toàn "Nói dọa"...

	Bội Lí Tư Khoa một trận chiến, trở thành Mexico ma tuý trong chiến tranh tối truyền kỳ, nổi tiếng cao nhất một hồi chiến dịch, thậm chí bị rất nhiều người coi là "Ghi vào sử sách chiến dịch" .

	Sở dĩ sẽ như vậy, tịnh không phải là bởi vì Vạn Tượng an toàn toàn thắng Bội Lí Tư Khoa tích này Roa phản quân liên minh.

	Trên thực tế, phàm là có chút kiến giải người đều biết, dựa vào một đám xú danh chiêu trước độc phiến, hắc bang, tích này Roa phản quân liên minh có thể an phận ở một góc coi như tìm vận may, chiến thắng Vạn Tượng là tuyệt đối không thể.

	Chân chính để Bội Lí Tư Khoa chiến dịch danh tiếng vang xa nguyên nhân có tam, một là có người nói ở trận này trong chiến dịch, Vạn Tượng tập đoàn chủ tịch Lâm Hàn cũng tự mình ra trận đồng thời phụ thương, tuy rằng tin tức vừa ra liền bị Vạn Tượng tập đoàn phủ nhận, nhưng tương quan nghe đồn nhưng vẫn đô có.

	Điểm thứ hai nhưng là Bội Lí Tư Khoa chiến dịch quá trình khá là quỷ dị, mặc kệ là Vạn Tượng an toàn vẫn là Mexico quân đội, hay hoặc là là tích này Roa phản quân liên minh, toàn cũng không thể rõ ràng rõ ràng đem trận chiến này trải qua hoàn chỉnh thuật lại một lần.

	Chỉ có một hồi nổ tung bị khắp nơi phản phục nhắc tới, nhưng lời giải thích nhưng không giống nhau, có nói là phản quân kho đạn bất ngờ nổi lửa, có nói là Vạn Tượng đánh lén kho đạn, còn có nói là phản quân trung ra tên phản đồ...

	Trở lên hai điểm đô không phải trọng yếu nhất, chân chính sức bùng nổ tin tức, thuộc về thiết mạc võ giả thiết giáp biểu hiện không thể nghi ngờ.

	Vừa bắt đầu, chỉ là internet truyền lưu ra lẻ loi tinh tinh hình ảnh tư liệu, ở video, bức ảnh trung, chính là có mười tên cương Thiết Chiến sĩ ở mưa bom bão đạn trung đấu đá lung tung, ung dung phá hủy phản quân mấy chục lượng thổ tạo xe tăng cùng với sáu chiếc M60, nhìn qua lại như khoa huyễn điện ảnh.

	Những hình ảnh này tư liệu vừa ra tới, ngay ở internet gây nên mọi người bàn tán sôi nổi, tin người có chi, nghi vấn là đặc hiệu cũng có thật nhiều.

	Nhưng không qua mấy ngày, Vạn Tượng phòng thí nghiệm liền công khai biểu thị, xưng đã nghiên cứu chế tạo ra có thực chiến giá trị động lực thiết giáp cũng tức thiết mạc võ giả I hình, tịnh ở Mexico trên chiến trường dùng dao mổ trâu cắt tiết gà, chiến công văn hoa, thừa nhận "Trên internet truyền lưu hình ảnh tư liệu bộ phận làm thật" .

	Đồng thời hoa Hạ quân Phương cũng tuyên bố, đã cùng Vạn Tượng công nghiệp đạt thành đơn đặt hàng, mua một nhóm thiết mạc võ giả I hình thành lập động lực thiết giáp bộ đội, dùng để tăng cao hoa Hạ quân đội giữ gìn hòa bình thế giới năng lực, trước sau như một kiên trì dùng chân lý thuyết phục hắn...

	Liền, toàn thế giới đô nổ.

	"Thiết mạc võ giả" trở thành hết thảy mạng lưới, truyền thông bình đài đầu đề tin tức, khắp nơi lại còn báo đáp đạo, các Lộ quân sự chuyên gia liên tiếp tỏ thái độ, trên internet những kia linh tinh hình ảnh tư liệu cũng trở thành các quốc gia quân đội bảo bối, trong lúc nhất thời toàn cầu chú ý.

	Động lực thiết giáp!

	Loại này gần như khoa huyễn quân sự vũ khí, rốt cục đi tới thế giới hiện thực!

	Tuy rằng hiện nay tư liệu linh tinh, nhưng từ trên internet video đến xem, thiết mạc võ giả vận động hệ thống phi thường xuất sắc, thậm chí so với Boston động lực công ty kiểu mới nhất người máy còn muốn xuất sắc.

	Phải biết, người máy chỉ cần làm động tác của chính mình là được, mà động lực thiết giáp nhưng nhất định phải phối hợp thân thể để hoàn thành động tác.

	Làm động lực thiết giáp, thiết mạc võ giả vận động hệ thống so với người máy còn muốn xuất sắc, Vạn Tượng kỹ thuật mạnh mẽ biết bao, không nói cũng hiểu.

	Bất luận cái nào nhìn thấy thiết mạc võ giả thiết giáp kỹ sư, đô sẽ nhờ đó chịu đến mãnh liệt chấn động, thật lâu không thể lắng lại.

	Thiết mạc võ giả quân sự công dụng, đã không cần lắm lời, tuyệt đối lục chiến lợi khí, hơn nữa có người nói giá cả chỉ có đỉnh cấp xe tăng 10% tả hữu, tính giới so với cực cao.

	Dứt bỏ quân sự công dụng không nói chuyện, thiết mạc bản thân võ giả cũng mang ý nghĩa một loạt trọng yếu công nghiệp kỹ thuật, ở phương diện kinh tế rất có khả năng, mang đến hiệu ích là toàn phương vị, ý nghĩa không cần nói cũng biết.

	Vì lẽ đó phương tây thế giới dồn dập đô cuống lên, đặc biệt là nước Mỹ, gần đây bốc lên các loại chuyện lạ quái luận, có nói Hoa Hạ uy hiếp luận, có công khai trào phúng Hoa kiều, có trào phúng nước Mỹ chính phủ, có cho rằng đại chiến thế giới lần thứ ba liền muốn bắt đầu, có cho là nên trừng phạt Hoa Hạ...

	Tuy rằng truyền thông, bộ phận quan chức phản ứng cực kỳ mãnh liệt, nhưng làm nước Mỹ tổng thống xuyên phổ, nhưng không có công khai cho thấy thái độ, chỉ là ở trên Twitter không đến nơi đến chốn nói ra vài câu, nói cái gì "Tượng Iron Man" loại hình.

	Cho tới nguyên nhân, quá nhiều người khác không biết được, nhưng không nghi ngờ chút nào, trước mắt đệ 59 giới nước Mỹ tổng tuyển cử sắp bắt đầu, xuyên phổ chính đang vì là tranh thủ liên nhiệm tổng thống bận tối mày tối mặt ni.

	...

	"Đùng!"

	Cái bật lửa bốc lên một bó hỏa diễm.

	Lâm Hàn yên lặng mà nhìn này đạo ngoại diễm nhiệt độ đạt mấy trăm nhiếp thị độ hỏa diễm, trong thần sắc phảng phất có chút người bên ngoài không hiểu ý vị.

	Chỉ chốc lát sau, hắn duỗi ra một ngón tay, chậm rãi thăm dò vào trong ngọn lửa.

	Hỏa diễm một trận lay động, Lâm Hàn vẻ mặt nhưng không có bất kỳ biến hóa nào.

	Trên thực tế, này cột hỏa diễm mang cho hắn cực nóng cảm, so với nước ấm không mạnh hơn bao nhiêu. Mặc dù cái bật lửa một nấu cho tới khi hư hao, cũng chỉ có điều là để làn da của hắn có chút ửng hồng mà thôi.

	Đột biến gien mặc dù là chuyện trong nháy mắt, nhưng thân thể biến hóa nhưng khá là dài lâu.

	Bội Lí Tư Khoa chiến dịch đã qua nửa tháng, trong nửa tháng này, Lâm Hàn thân thể lục tục xuất hiện một loạt biến hóa.

	Tối Hiển trước không gì bằng thể trọng cấp tốc tăng trưởng, hắn hôm nay, tuy rằng hình thể nhìn qua cùng người thường gần như, nhưng thể trọng cũng đã cao tới 130 kg, thả còn đang thong thả tăng trưởng ở trong.

	Theo thân thể mật độ, kết cấu biến hóa, Lâm Hàn cường độ thân thể cũng bắt đầu trở nên quá mức bình thường.

	Hắn hiện tại có thể giơ lên nặng hai tấn vật thể, tốc độ chạy trốn ung dung vượt qua bình thường ô tô, súng lục viên đạn đã không cách nào xuyên phá làn da của hắn...

	Hắn phản ứng thần kinh tốc độ là người thường gấp mười lần trở lên, thị giác từ ba màu giác biến thành ngũ sắc giác, khả nhận biết 100 ức loại màu sắc, thính giác đồng dạng tăng cường mạnh, có thể nghe thấy thứ sóng âm cùng sóng siêu âm...

	Phổ thông nhiệt độ hỏa diễm không cách nào đối với hắn tạo thành bất cứ thương tổn gì, hắn có thể trực tiếp uống vào vừa đốt tan nước sôi —— có điều này không có ý nghĩa, bởi vì hắn bây giờ căn bản không có tiêu độc nhu cầu.

	Lâm Hàn trong máu kim loại nặng ly tử, sẽ làm hết thảy tiến vào trong cơ thể hắn vi khuẩn trong nháy mắt tử vong.

	Đương nhiên, thân thể thay đổi quá trình tịnh không thoải mái...

	Tỷ như không có dấu hiệu nào, Lâm Hàn sắc mặt trong nháy mắt chính là nhất bạch, sau đó hắn vội vã thả xuống bật lửa, chạy đến phòng vệ sinh liền bắt đầu cuồng ẩu lên.

	"Ẩu... Ẩu..."