Bất động là đối lập, vận động là tuyệt đối.

	Tuy rằng vĩ mô vật thể có thể biểu hiện ra đối lập bất động, nhưng ở thế giới vi mô trung, hạt căn bản bản thân cũng không phải là bất động, mà là đang không ngừng mà tiến hành không quy tắc vận động, cũng tức nhiệt vận động.

	Cái gọi là "Nhiệt độ", từ vi mô tới giảng, cũng chính là biểu thị hạt căn bản nhiệt vận động kịch liệt trình độ lượng vật lý. Tạo thành cái thể hạt căn bản nhiệt vận động càng kịch liệt, nên vật thể biểu hiện ra nhiệt độ liền càng cao.

	Không tồn tại độ không tuyệt đối vật thể, cũng chính là hết thảy vi mô hạt căn bản, đô ở vĩnh viễn không ngừng nghỉ ở làm bất quy tắc nhiệt vận động.

	Nhiệt vận động bản thân rất khó quan trắc, nhưng thông qua quan sát chuyển động Brown, mọi người thì lại có thể gián tiếp hiểu rõ đến nhiệt vận động tồn tại.

	Mà cái gọi là chuyển động Brown, chính là hạt nhỏ bé như một ít phấn hoa, bụi trần, ở thể lưu trung biểu hiện ra không quy tắc vận động.

	Chuyển động Brown bản chất là, bụi trần hạt tròn bởi thể tích nhỏ bé, khắp nơi hướng chịu đến vi mô hạt căn bản va chạm không cách nào đạt đến cân bằng trung hoà, do đó biểu hiện ra hỗn loạn, không quy tắc vận động trạng thái.

	Nó không phải nhiệt vận động, nhưng lại có thể phản ứng nhiệt vận động.

	Chỉ cần là thể lưu, liền tất nhiên có thể gợi ra chuyển động Brown.

	Mà tình huống bây giờ nhưng là, làm tinh khiết thủy bị giao cho sức sống chi hậu, dĩ nhiên liền không cách nào gợi ra chuyển động Brown!

	Đừng nói chuyên nghiệp nhà khoa học, kỹ sư, bất kỳ có chút khoa học tự nhiên tri thức người, nhìn thấy cái này đô hội khiếp sợ không gì sánh nổi.

	Lâm Hàn nhìn kính hiển vi trung bất động không gợn sóng tinh bột hạt tròn, cũng là sửng sốt.

	Lẽ nào nhiệt vận động biến mất rồi?

	Không thể, nếu như nhiệt vận động biến mất, vật thể liền sẽ biến thành độ không tuyệt đối. Mà rất hiển nhiên, những này tinh khiết thủy vẫn còn thường ôn trạng thái.

	Nhiệt vận động không biến mất, chuyển động Brown nhưng biến mất. To lớn nhất khả năng không thể nghi ngờ chính là, tinh khiết thủy bị giao cho sức sống chi hậu, nhiệt vận động cũng thu được một loại nào đó trật tự tính, cho tới bụi trần hạt tròn không phát sinh chuyển động Brown, hoặc là vận động nhỏ bé đến không khả quan sát.

	Đương nhiên còn có cái khác một ít khá là huyền huyễn độ khả thi, nhưng cái này suy đoán không thể nghi ngờ là có khả năng nhất, cùng với đối lập thường quy một cái.

	Như vậy, tân nhiệt vận động trật tự sẽ là cái gì?

	Lẽ nào là sự quay tròn? Vẫn là một loại nào đó càng phức tạp, càng quy tắc vận động? Hay hoặc là thẳng thắn là có lượng tử một ít đặc thù?

	Lâm Hàn chậm rãi triệt hồi một phần sức sống, kính hiển vi trung bất động tinh bột hạt tròn, cũng từ từ biểu hiện ra rung động trạng thái.

	Làm sức sống toàn bộ rút khỏi, chuyển động Brown cũng lập tức khôi phục, tinh bột hạt tròn phảng phất con ruồi không đầu bình thường loạn va cái liên tục.

	Lâm Hàn dựa chỗ ngồi, rơi vào trầm tư.

	Thông qua cái này thí nghiệm có thể xác nhận, sức sống ở thu được vật dẫn chi hậu, sẽ trở nên khả quan trắc, chí ít có thể thông qua khá là thường quy thủ đoạn gián tiếp quan trắc.

	Trên thực tế, nếu như từ sản sinh hiệu quả đến xem, sức sống bản thân liền là khả quan trắc, chỉ có điều so sánh với đó, chuyển động Brown phản ứng ra quan trắc kết quả hiển nhiên càng có có ý nghĩa thực tế.

	Một cái đông tây có thể bị quan trắc, liền ý vị nó có thể bị nhét vào khoa học phạm trù, có thể dùng khoa học tư tưởng phương pháp tiến hành xử lý.

	Tiến một bước giảng, bởi vậy thành lập một cái lý luận mô hình, lượng hóa sức sống cũng là hoàn toàn có thể.

	Lâm Hàn một người chờ ở phòng hầm, bắt đầu thiên mã hành không suy nghĩ, suy đoán sức sống các loại đặc thù, tịnh cân nhắc trước, có hay không cần tân toán học công cụ...

	Đóng kín phòng dưới đất Lý, cũng không biết trải qua bao lâu, mãi đến tận một cú điện thoại đánh tới.

	Bởi phòng dưới đất độ cao đóng kín, tín hiệu phi thường kém, vì lẽ đó Lâm Hàn đều là đưa điện thoại di động đặt ở thư phòng, thông qua người máy tiến hành gián tiếp trò chuyện.

	"Là lão Tống a, có chuyện gì không?"

	Điện thoại tới nhưng là Tống thư thanh, hắn ở trong điện thoại cười cợt, nói: "A, ta cùng Hiểu Đồng dự định ở hai tháng chi hậu kết hôn, cố ý thông báo ngươi một hồi, đến thời điểm cũng xin ngươi làm cái chứng hôn nhân cái gì."

	Lâm Hàn hơi kinh ngạc: "Nhanh như vậy?"

	Tự Tống thư thanh đảm nhiệm thanh nam bộ trưởng bộ tổ chức không bao lâu, hắn rồi cùng Trần Hiểu sinh muội muội, Trần Hiểu đồng bắt đầu rồi tình yêu, thoát khỏi trường kỳ độc thân.

	Tuy rằng hai người vô cùng biết điều, nhưng bao nhiêu vẫn còn có chút nhân biết. Dù sao Tống thư thanh hoạn lộ tốt đẹp, mà Trần Hiểu đồng gia đình bối cảnh , tương tự cũng không bình thường.

	"Chính trị hôn nhân mà, đương nhiên sắp rồi." Tống thư thanh phảng phất có chút nửa đùa nửa thật tự nói rằng.

	Vừa dứt lời, trong điện thoại liền truyền đến một tiếng giận dữ giọng nữ: "Còn nói chính trị hôn nhân! Không phải nhất kiến chung tình sao?"

	"Là là, nhất kiến chung tình nhất kiến chung tình... Biệt ta sai rồi, ai u..."

	Kết quả đón lấy nửa phút, trong điện thoại tràn đầy đều là thức ăn cho chó, Lâm Hàn nghe được một trận hãn: "Chính trị hôn nhân... Ta thấy thế nào trước không giống?"

	Hắn quãng thời gian trước vẫn ở Ấn Độ, về nước lại vội vàng thanh lý xâm lấn vật chủng, đối Tống thư thanh, Trần Hiểu đồng sự không hiểu nhiều.

	Ở trong ấn tượng của hắn, hai người khả không phải là chính trị hôn nhân sao. Dù sao Tống thư thanh tiền đồ tuy rằng quang minh, nhưng gia thế chung quy bạc nhược một chút.

	Trần Hiểu sinh nếu có thể hàng không cướp được thanh nam cấp huyện thị thị trưởng cơ hội này, gia thế tự nhiên là cao cấp nhất, hơn nữa lại là Tống thư thanh thủ trưởng, đồng sự, vì lẽ đó em gái của hắn cùng Tống thư thanh, hầu như có thể nói là chính trị hôn nhân điển phạm.

	Nếu như đặt ở một ít cố sự Lý, nói không chắc lại là một đoạn bi kịch ái tình cố sự.

	Có điều nhìn dáng dấp, hai người này nơi đến hiện tại, tựa hồ còn rất hòa hợp.

	Cẩn thận ngẫm lại kỳ thực cũng hợp tình hợp lý, Tống thư thanh dáng vẻ đường đường, năng lực, tính cách, bối cảnh chính trị, tiền đồ đều là tốt, nhà gái xuất thân đại gia, dung mạo đẹp đẽ, có học có lễ nghĩa, vừa không có trên kinh tế khó khăn, hai người coi như không có tình ý, cũng không đến nỗi nơi đắc quá chênh lệch.

	Chờ đến Tống thư thanh bên kia thức ăn cho chó rốt cục dừng lại, Lâm Hàn mới nói nói: "Được, ta đến thời điểm khẳng định đi tham gia."

	Dừng một chút, hắn còn nói đến: "Đúng rồi, thừa cơ hội này, vừa vặn nói cho ngươi một hồi, để ngươi có cái chuẩn bị tâm lý... Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, qua mấy ngày mặt trên nên sẽ truyền đến điều lệnh, để ngươi đảm nhiệm thanh nam cấp huyện thị bí thư."

	"Ta?" Tống thư thanh ngạc nhiên nói.

	Tống tu minh bị điều trở về thủ đô chi hậu, bao quát Tống thư thanh mình ở nội, tất cả mọi người đều cho rằng, tân Nhâm bí thư hoặc là là Trần Hiểu sinh, hoặc là chính là lại hàng không một cái hạ xuống.

	Vạn vạn không nghĩ tới, lại là để hắn tới đảm nhiệm.

	Dù sao từ bộ trưởng bộ tổ chức đến cấp huyện thị bí thư, ở bề ngoài chỉ là tăng lên một cấp, nhưng đợi được địa phương đảng đại hội vừa mở, trúng cử Vân Châu thị thường ủy, chính là phó thị cấp, thăng hai cấp, hơn nữa là ở người gặp người thích bánh bao thanh nam.

	Chuyện này quả thật là hoả tốc lên chức a, nguyên bản hắn còn chỉ là bạn cùng lứa tuổi trung vị trí cao nhất người chi nhất, hiện tại e sợ cái này "Chi nhất" là không còn.

	"Ân, vừa vặn ngươi vẫn là hiểu sinh em rể, hắn sẽ không có ý kiến gì."

	Tống thư thanh trầm mặc sơ qua: "Ta biết rồi."

	Hai người hàn huyên một hồi, Lâm Hàn lập tức cúp điện thoại, trong lòng dù sao cũng hơi phiền muộn.

	Đang lúc này, rồi lại có một cú điện thoại đánh tới...