Khoảng cách Lâm Hàn được tuyển trưởng thôn, đã qua đại thời gian nửa tháng, sau một tuần lễ nữa tả hữu, hơn 300 toà WC cải biến kế hoạch liền muốn bắt đầu thực thi.

	Siêu thị trước đây gọi là "Bộ thăng siêu thị", hắn mua lại chi hậu, liền cải danh gọi là "Vạn Tượng siêu thị", gần đây thuê mấy cái tuổi trẻ nữ nhân viên cửa hàng, tiếp tục như thường lệ vận doanh.

	Phòng ốc trạch viện này một phần, ở thoáng chỉnh đốn một phen chi hậu, thì lại thành Lâm Hàn ở điền hồ thôn trụ sở.

	Cất rượu xưởng đã bắt đầu kiến thiết, mỗi ngày đều có công nhân ở đây trên đất bận rộn, mấy cái nhà xưởng chủ thể đã hoàn thành đắc gần đủ rồi.

	Đương nhiên, cất rượu xưởng muốn kiến thiết hoàn thành, tịnh ủ ra nhóm đầu tiên tửu đến, e sợ chí ít còn muốn hơn một tháng thời gian mới được.

	Chiều hôm đó, Tống thư thanh tìm tới Lâm Hàn, nói: "Ta mới vừa từ trấn chính phủ trở về, liên quan với chúng ta thôn đồ bỏ đi vấn đề, đã có tin tức."

	Điền hồ thôn tứ vấn đề lớn, thủy thể ô nhiễm, thổ nhưỡng ô nhiễm, hạn xí vệ sinh cùng với đống rác tích vấn đề, ba vị trí đầu cái đã xem như là bị giải quyết.

	Nhưng đống rác tích vấn đề, nhưng thủy chung vẫn không có mặt mày.

	Dù sao, đồ bỏ đi mỗi ngày đều ở sản sinh, mà nếu như thiếu hụt thùng rác, đồ bỏ đi làm sao vứt đều là ném loạn. Chưa hề hoàn thiện thu về xử lý cơ chế, đồ bỏ đi vấn đề cũng là không cách nào được giải quyết.

	Hiện nay tới nói, Trung Quốc hàng năm sản sinh đồ bỏ đi vượt qua 1 tỉ tấn, trong đó có không ít đều không có được đầy đủ xử lý, có chút thậm chí vẫn trữ hàng hạ xuống, cho tới "Đồ bỏ đi vây thành" .

	Xử lý đồ bỏ đi phương thức bình thường có bốn loại, tức điền chôn, đốt cháy, ủ phân cùng với tổng hợp xử lý. Điền chôn xử lý trị ngọn không trị gốc, đối với cá nhân mà nói cũng không lợi khả đồ, xem như là không có cách nào biện pháp.

	Đốt cháy xử lý có thể xử lý đắc khá là triệt để, còn có thể dùng để phát điện kiếm tiền, hiệu ích khá cao, nhưng vấn đề là yêu cầu cũng rất cao, tiền kỳ tập trung vào to lớn.

	Ủ phân pháp cũng chính là sinh vật xử lý pháp, sẽ có ky đồ bỏ đi lên men xử lý chế thành phân, có thể trình độ lớn nhất lợi dụng hữu cơ đồ bỏ đi. Nhưng bởi sản sinh phân chất lượng phổ biến độ chênh lệch, quốc nội phát triển so sánh chậm, căn bản không có tương quan xí nghiệp làm to.

	Lâm Hàn tay cầm vi sinh vật cái này lợi khí, đúng là nghĩ tới đi kiến tạo một cái ủ phân xưởng.

	Thế nhưng, thành lập một cái đồ bỏ đi thu về xưởng, cần rất lớn đầu tư. Tức liền có thể hiệu suất cao ủ phân, từ trước đồ bỏ đi phân loại cũng là một hạng đại tập trung vào, vô cơ đồ bỏ đi thu về xử lý càng là một cái vấn đề lớn.

	Lấy hắn hiện tại trong tay tài chính, còn còn thiếu rất nhiều.

	Vì lẽ đó hiện nay tới nói, điền hồ thôn đống rác tích vấn đề, còn muốn càng nhiều dựa vào trấn chính phủ mới được.

	Tống thư thanh mấy ngày nay vẫn hướng về trong trấn chạy, chính là ở liên hệ trong trấn hoàn vệ bộ ngành cùng với tương quan người phụ trách.

	"Trong trấn nói thế nào?"

	Tống thư thanh nói rằng: "Trong trấn cho trả lời chắc chắn, có thể phái ra một lượng xe rác, định kỳ đối chúng ta thôn đồ bỏ đi tiến hành thu lấy. Thế nhưng đồ bỏ đi thu thập, còn phải do làng mình tiến hành."

	"Nói cách khác, làng đắc mình cố nhân thu thập?"

	Tống thư thanh gật gật đầu: "Không sai, trong trấn nói tới qua một thời gian ngắn mới khả năng vì là mỗi cái làng sắp xếp hoàn vệ công nhân, nhưng rốt cuộc muốn qua bao lâu, cái này liền không rõ ràng... Vì lẽ đó, tạm thời đồ bỏ đi thu thập, chỉ có thể chúng ta mình đến."

	"Trước ta từng làm thống kê, chúng ta thôn mỗi ngày sản sinh đồ bỏ đi, ước chừng là 1 tấn tả hữu, nếu như thuê hoàn vệ, khả năng cần 3- 5 người."

	Lâm Hàn suy nghĩ một chút: "Như vậy đi, ta qua mấy ngày đăng kí một cái đồ bỏ đi xử lý công ty, do công ty gánh chịu điền hồ thôn đồ bỏ đi thu thập đổi vận."

	"Đồ bỏ đi xử lý công ty?" Tống thư thanh sững sờ, "Ngươi làm sao đột nhiên lại đối cái này cảm thấy hứng thú?"

	"Ta vốn là muốn đánh coi là kiến tạo một cái đồ bỏ đi xử lý công ty, chỉ có điều trong tay tài chính không quá đủ mà thôi." Lâm Hàn giải thích nói, "Hiện tại trước tiên thuê mấy người, làm một làm thu phí thanh lý, xem như là thăm dò Lộ."

	Tống thư thanh gật gật đầu: "Vậy ngươi dự định làm sao thu phí?"

	"Đến thời điểm nói sau đi."

	Chờ Tống thư thanh rời đi chi hậu, Lâm Hàn liền mở máy vi tính ra, chuẩn bị đến internet tuần tra một ít đồ bỏ đi xử lý công ty tin tức.

	Nhưng mà, một cái tin tức đập vào mắt trước, nhất thời hấp dẫn ánh mắt của hắn:

	Vân Châu thị khí tượng cục tuyên bố bão màu vàng báo động trước, 24 giờ bên trong, Thanh Lâm huyện, Lâm Hải huyện chờ khu vực khả năng chịu đến nhiệt đới luồng khí xoáy ảnh hưởng, thỉnh thị dân làm tốt phòng bị biện pháp...

	Bão màu vàng báo động trước là báo động trước tín hiệu trung cấp thứ hai biệt, ở tình huống như vậy, phòng bị biện pháp bình thường là đình chỉ bên ngoài hoạt động, tiến vào phòng ốc tránh né, so ra không phải rất nghiêm trọng.

	Nếu như là so với màu vàng báo động trước càng cao hơn màu cam báo động trước, màu đỏ báo động trước, ban ngành chính phủ liền muốn trước đó chuẩn bị kỹ càng giải nguy biện pháp.

	Dù sao bão cũng là một loại lực phá hoại cực cường tai hoạ khí trời, siêu bão lớn một khi giáng lâm, tử thương phá thiên tình huống không phải số ít, tổn thất kinh tế càng là nhiều vô số kể.

	Vân Châu thị làm duyên Hải Thành thị chi nhất, tuy rằng không phải Đông Nam vùng duyên hải, nhưng bão tập kích sự tình cũng lúc đó có phát sinh.

	Biết này điều bão màu vàng báo động trước, Lâm Hàn suy nghĩ một chút, lập tức vận dụng khí tượng quyền hạn, trong đầu lập tức xuất hiện một bộ khí tượng đồ, phụ cận mười vạn km2 bên trong, tương lai một tuần khí tượng tình hình liếc mắt một cái là rõ mồn một.

	Ở Vân Châu thị to lớn nhất vùng duyên hải thị trấn Lâm Hải huyện mặt đông, một cái nhiệt đới luồng khí xoáy chính đang nhanh chóng lớn mạnh, tịnh từ từ tiếp cận lục địa.

	Lấy tình huống bây giờ đến xem, cái này bão xác thực không tính phi thường mạnh mẽ, khí tượng cục làm ra màu vàng báo động trước vẫn là hợp lý.

	Nhưng ở Lâm Hàn nhận biết trung, vẻn vẹn tam sau bốn tiếng, cái này nhiệt đới luồng khí xoáy sẽ đột nhiên tăng cường, tịnh cấp tốc đổ bộ Lâm Hải huyện, uy lực to lớn, tuyệt đối không phải màu vàng báo động trước trình độ.

	Âm tình mưa tuyết dự đoán sai lầm không quan hệ quá đáng lo, bão vật này một khi dự đoán phạm sai lầm, không làm được chính là mấy trăm cái nhân mạng.

	Khí tượng cục lật xe!

	Mấy tiếng chi hậu liền muốn phát uy bão lớn, đây tuyệt đối muốn tuyên bố màu đỏ báo động trước, thị ban ngành chính phủ đều muốn mau mau chuẩn bị giải nguy biện pháp.

	Chuyện lớn như vậy, Lâm Hàn không khỏi sốt sắng lên đến.

	Đắc vội vàng đem tin tức thả ra ngoài mới được!

	Hắn suy nghĩ một hồi, lập tức giành trước lục thiếp đi, ở Vân Châu đi, Lâm Hải huyện ba tuyên bố mấy cái thiếp mời, tiêu đề chính là "Khí tượng cục lật xe, bão lớn sắp đột kích" !

	Ở thiếp mời trung, hắn đem bão tập kích thời gian, địa điểm vạch ra, tịnh nhắc nhở mọi người chuẩn bị sẵn sàng.

	Thiếp mời phát sau khi đi ra ngoài, như thế kính bạo tiêu đề, lập tức liền hấp dẫn rất nhiều võng hữu vây xem, đem hai cái thiếp mời cấp tốc đội lên đi tới.

	Võng hữu môn dồn dập nhắn lại.

	"Thật sự giả, khí tượng cục lật xe?"

	"Bịa đặt đi, khí tượng cục lật xe, Lâu chủ liền có thể biểu lên?"

	"Thà rằng tin có, không thể tin không... Đi thu chăn."

	"Lam châu bánh nướng."

	"Cặp gắp than Lưu Minh."

	...

	Lâm Hàn nhìn cấp tốc biến thành đứng đầu, hơi thở phào nhẹ nhõm. Chỉ có thời gian mấy tiếng, chỉ mong có thể gây nên mọi người chú ý.

	Nhưng mà, mấy phút quá khứ, hắn lại một điểm quét mới, website mặt trên thình lình xuất hiện ba cái con số:

	404!

	______

	ps:

	Sau đó tận lực ổn định chương mới, ngày mai canh thứ nhất ở 9:00!

	Cầu đề cử cầu đề cử. . . . .