Mượn Lâm Hàn cá nhân ảnh hưởng lực, C đại hội có quan hệ nội dung rất nhanh sẽ ở trên internet điên truyền ra đến.

	Thế giới nhân dân ở biết Hoa Hạ có cái "Vạn năng Lâm Hàn" sau khi, cũng đồng thời đối C máy xử lý, C hệ thống cùng với C hệ điện thoại di động, có rất nhiều hiểu rõ.

	Mọi người cũng giải đến, Hoa Hạ Đại Tần điện tử tập đoàn tự chủ nghiên cứu phát minh ra thủ khoản C hệ di động máy xử lý C-0. 7, chọn dùng 14nm công nghệ, định vị chất lượng thường, tính năng ở an trác trên phi cơ cùng kiêu long 625 cân sức ngang tài, ở COS trên phi cơ thì lại tiểu thắng một bậc.

	Không thể không nói, tin tức này vẫn là tương đối có lực rung động.

	C đại hội chi hậu, ba sao, Cao Thông, quả táo chờ xí nghiệp cổ phiếu theo tiếng đại hạ, toàn bộ phương tây thế giới đô trở nên động dung, "Hoa Hạ âm mưu luận" nhất thời xôn xao.

	Đối này, Hoa Hạ chính thức cũng lần nữa cho thấy thái độ, biểu thị nước ta kiên trì không xưng bá, kiên trì hòa bình phát triển con đường, kiên trì dùng chân lý thuyết phục nhân, là giữ gìn thế giới cùng khu vực hòa bình trọng yếu sức mạnh...

	Sau đó, Đại Mễ, hoa vĩ, si tộc, OV chờ điện thoại di động công ty, dồn dập công bố sắp đẩy ra từng người loại mới điện thoại di động, tịnh đưa ra đại thể định giá.

	Những này điện thoại di động, toàn bộ đều là chở khách C-0. 7 máy xử lý, COS hệ thống "C hệ điện thoại di động", phần lớn trọng yếu nguyên kiện đô do Đại Tần điện tử chờ Hoa Hạ xí nghiệp sinh sản, Operating system cùng với phần mềm càng là như vậy, có thể nói là từ trước tới nay quốc sản trình độ cao nhất điện thoại di động.

	Bởi ý nghĩa khá là trọng đại, lần này đẩy ra mấy khoản C hệ điện thoại di động, định giá đa số khá là lương tâm, tổng thể đô ở một ngàn nguyên trên dưới. Đại Mễ vẫn như cũ nhất là lợi ích thực tế, hoa vĩ hơi có hàng hiệu dật giới.

	Cho tới lam lục đại xưởng ma... Cũng cũng khá, đi.

	Những này C điện thoại di động sinh sản, có tương đương một phần là chuẩn bị giao cho cẩn du khoa học kỹ thuật đại công.

	Vì lẽ đó một cách tự nhiên mà, mới vừa thành lập không bao lâu cẩn du khoa học kỹ thuật, liền bắt đầu khua chuông gõ mõ tiến hành kiến thiết, chiêu mộ các loại công việc.

	Bởi giá rẻ thổ địa, Vạn Tượng tập đoàn kỹ thuật chống đỡ, cùng với du lâm chính phủ khắp mọi mặt chính sách ưu đãi, cẩn du khoa học kỹ thuật đãi ngộ có thể nói là tương đương hậu đãi, chí ít so với phú thổ khang muốn cao hơn một đường.

	Liền mỗi ngày đều có lượng lớn lao công chạy tới thiểm bắc du lâm, trở thành cẩn du khoa học kỹ thuật công nhân, trong đó liền không thiếu từ phú thổ khang tới được nhân.

	Lượng lớn tràn vào lao công, để đã toàn diện hoàn thành hoang mạc cải tạo du lâm, ở kinh tế xã hội mức độ cũng toả ra sinh cơ bừng bừng.

	Nguyên bản là hoang mạc khu vực hơn ba vạn km2 thổ địa, hiện tại đã khắp nơi trải rộng trước cây cỏ thảm thực vật, con đường, kiến trúc cũng bắt đầu dày đặc xây dựng.

	Đáng nhắc tới chính là, trong quá trình này, lấy Vạn Tượng điền sản cầm đầu một đám điền sản công ty đưa ra "Mười vạn nhà ở kế hoạch" cũng tức hàng năm vì là du lâm tăng thêm mười vạn nhà ở kiến thiết kế hoạch, tiến hành đắc đặc biệt thuận lợi.

	Tại quá khứ thời gian hơn một năm Lý, du lâm đã dựng lên mười mấy vạn chụp lại phòng, đồng thời lấy thuê làm chủ yếu định vị, hàng đẹp giá rẻ.

	Có thể nói, du lâm đã cơ bản dựng thành, Hoa Hạ hiện nay tối hệ thống hoàn thiện loại cỡ lớn phòng cho thuê thị trường.

	Như vậy một cái chất lượng tốt phòng cho thuê thị trường, vì là du lâm phát triển truyền vào khá là sức sống mãnh liệt, hấp dẫn rất nhiều năm khinh nhân dấn thân vào thiểm bắc kiến thiết công tác.

	Ngoài ra, "Hoa Hạ hoang mạc cải tạo kiến thiết ủy viên hội" cũng bắt đầu phát động, ở đại quốc trụ chỉ thị, cùng với quốc vụ uỷ viên trù tính chung dưới, ủy viên hội ở toàn bộ đất vàng Cao Nguyên đô triển khai oanh oanh liệt liệt hoang mạc cải tạo công trình, tịnh tham dự đến đến tiếp sau kiến thiết trung.

	Vào lúc này, thống trị hoàn thiện Hoàng Hà liền phát huy ra hết sức kinh người tác dụng.

	Hoàng Hà thủy lượng tăng cường, thủy chất cải thiện, để đất vàng Cao Nguyên cải tạo thu được cực kỳ phong phú tiện lợi thủy tài nguyên.

	Mặc kệ là đất vàng vẫn là sa mạc, thống trị lên đô thuận tiện rất nhiều, xanh hoá đẩy mạnh thần tốc, hầu như có thể nói là biến chuyển từng ngày.

	...

	Ngày này, Lâm Hàn đang ngồi ở trước bàn máy vi tính, xem lướt qua trước internet tin tức.

	Mà vào giờ phút này, trên màn ảnh máy vi tính tin tức biểu hiện, thình lình đều là có quan hệ bệnh AIDS một ít nội dung.

	Bởi sinh mệnh quyền hạn thăng cấp, Lâm Hàn thu được ở cơ thể sống vi mô mức độ thao tác năng lực, cũng chính là thao túng cơ thể sống tế bào, bên trong vi sinh vật năng lực.

	Trên lý thuyết, loại này thần kỳ hiệu quả để hắn nắm giữ chữa trị tất cả bệnh nan y năng lực.

	Trên thực tế cũng xác thực như vậy.

	Trước đây không lâu hắn còn đang nghiên cứu ung thư, trải qua một phen tìm tòi, hắn đã thành công chữa trị một cái ung thư thời kỳ cuối người bệnh.

	Đương nhiên, tên kia ung thư thời kỳ cuối người bệnh cũng không biết là Lâm Hàn giúp hắn trị liệu.

	Hắn chỉ là vượt qua ngoài ngạch thống khổ một tuần, mỗi ngày thượng thổ hạ tả, lúc lạnh lúc nóng, chỉ lát nữa là phải Mã Khắc Tư, kết quả đột nhiên phát hiện ung thư không có, cả người đô khỏi hẳn.

	Ung thư thời kỳ cuối, không hiểu ra sao là tốt rồi. Phỏng chừng từ trước tới nay, cũng không có vài món so với này càng chuyện hạnh phúc.

	Có người nói chẩn đoán bệnh kết quả đi ra tại chỗ, bệnh nhân liền kích động bát lăn lộn trên mặt đất, vừa cười vừa khóc, nước mắt nước mũi, hơn nửa canh giờ mới cuối cùng cũng coi như khôi phục bình thường.

	Chuyện này còn leo lên các đầu to điều, ở y học giới gợi ra không nhỏ náo động.

	Bệnh nhân nôn, phẩn liền đều bị y học gia môn không ngại cực khổ thu thập lên, thậm chí có bao nhiêu gia y học cơ cấu ra giá trên trời, muốn mời bệnh nhân phối hợp bọn họ làm thí nghiệm...

	Lâm Hàn chính nhìn, một cái có chút dễ thấy tin tức bỗng nhiên đập vào mắt trung:

	Ấn Độ tổ chức tôn giáo đầu lĩnh kéo Cem · Địch Cách [Digby] tây rất đồng thời bị mắc bệnh bệnh AIDS, ung thư, không có thuốc nào cứu được, chuẩn bị Vu gần đây cử hành nghi thức tự thiêu.

	Nhìn thấy cái tin tức này, Lâm Hàn không khỏi trợn mắt lên.

	Đồng thời bị mắc bệnh bệnh AIDS, ung thư... Người anh em này vận may thật không tệ a.

	Mọi người đều biết, bệnh AIDS tức miễn dịch thiếu hụt tổng hợp chứng, là một loại phá hoại thân thể miễn dịch nghiêm trọng bệnh truyền nhiễm, mà miễn dịch hệ thống là đối kháng ung thư trọng yếu sức mạnh chi nhất.

	Bệnh AIDS, ung thư hai bệnh cùng hoạn, gần như cũng thật là không có thuốc nào cứu được, chắc chắn phải chết.

	Gặp phải loại này vạn người chưa chắc có được một hãn thấy tình huống, cơ bản có thể trực tiếp chuẩn bị hậu sự, vị này Ấn Độ tổ chức tôn giáo lãnh tụ cách làm cũng không sai.

	Hơn nữa nhìn trên tin tức nói, cái tên này tựa hồ còn chuẩn bị làm tuẫn táng, lấy một đại ba xử nữ, với hắn một khối tự thiêu...

	_____

	ps:

	Canh ba, cảm tạ thư hữu ( thập nhận cát lực mỗ kiều ) đà chủ khen thưởng... Thuận tiện cầu một hồi vé tháng.