Vừa Lâm Hàn này một chuỗi lớn, nói khả không phải là tiếng Nga sao, hơn nữa vẫn là hết sức tiêu chuẩn địa đạo loại kia, không biết, e sợ còn tưởng rằng là từ Russia nhân trong miệng nhô ra ni.

	Trong hội trường có thể giảng một cái lưu loát Anh văn không phải số ít, nếu Lâm Hàn mới vừa nói chính là Anh ngữ, e sợ không có mấy người sẽ để ý.

	Hơn nữa trên thực tế, hắn cũng từng có mấy lần công khai dùng Anh ngữ nói chuyện trải qua, đại đa số người đối với hắn Anh ngữ trình độ, vẫn có nhất định hiểu rõ.

	Nhưng tiếng Nga vật này, tuy rằng cũng là Liên hiệp quốc nhận định lục đại quan Phương ngôn ngữ chi nhất, nhưng ở Hoa Hạ vẫn là tương đối lạ.

	Phỏng chừng không ít người cả một đời, khả năng cũng không nhận ra một cái tiếng Nga lưu loát người Hoa.

	Vì lẽ đó Lâm Hàn vừa nãy này một chuỗi tiếng Nga, tất cả mọi người có chút không phản ứng kịp.

	Trên đài một đám đại lão đặc biệt là lôi quân, lúc này đô không khỏi nhìn về phía Lâm Hàn, một bộ "Ngươi làm sao còn có thể nói tiếng Nga" vẻ mặt.

	Võng hữu môn này hội cũng náo nhiệt lên, rất nhiều người đô đầu tiên là vấn đạo: "Vừa nãy này một đoạn là cái gì ngữ? Tiếng Nhật?"

	"Nhật đản a tiếng Nhật, ngươi liền biết tiếng Nhật, nhân gia nói rõ ràng là tiếng Nga!"

	"Lâm tổng như thế 6 sao, Liên tiếng Nga đều sẽ nói, hơn nữa có vẻ như còn rất lưu loát. Xem người phóng viên kia dáng vẻ, này hội thật giống đô mộng ép."

	"Ta nhớ tới đại lão Anh ngữ cũng tặc lợi hại, nói tới so với mã hiên ba ba còn tiêu chuẩn, hiện tại còn có thể nói tiếng Nga, tinh thông hai môn ngoại ngữ a đây là, phỏng chừng ta cả đời đô không đạt tới..."

	"Quốc gia phòng thí nghiệm chủ nhiệm, ngươi cho rằng là ăn cơm khô?"

	"Vạn Tượng công nhân đi ngang qua... Nói cái nội bộ công ty cơ bản đều biết tin tức, lâm tổng xác thực còn có thể nói tiếng Nhật, hơn nữa trình độ không thể so Anh ngữ kém."

	"Thật sự giả?"

	"Bản thân nhật quốc du học sinh một viên, từng ở trên ti vi xem qua một đoạn ngắn lâm luôn nói tiếng Nhật phỏng vấn... Hẳn là thật sự."

	"Sát, đây là đem kỹ năng thụ cho điểm đầy?"

	"Bắc ngoại học sinh biểu thị đã quỳ..."

	Trong hội trường, vừa đề gặp sự cố Russia phóng viên có chút kích động, nói chuyện thậm chí khi thì thắt: "Khó có thể tin... Không nghĩ tới ngài lại còn sẽ nói tiếng Nga, hơn nữa như vậy lưu loát."

	Lâm Hàn cũng chẳng có gì, chỉ nói câu: "Vẫn được đi, hiểu sơ một, hai."

	Vừa đối phương nhắc tới nhảy lầu án, là Vạn Tượng phòng thí nghiệm thành lập tới nay nghiêm trọng nhất mặt trái tin tức, ảnh hưởng khá lớn.

	Tuy rằng phòng thí nghiệm lần nữa làm sáng tỏ, nhưng vẫn có một nhúm nhỏ người có dụng tâm khác, bịa đặt bôi đen Vạn Tượng phòng thí nghiệm, xưng phải đãi ngộ bất công gây nên vân vân.

	Lâm Hàn lúc trước cũng bị phiền một trận, cho nên khi phóng viên nhấc lên vấn đề này, hắn mới không đợi phiên dịch, trực tiếp hay dùng tiếng Nga đáp lại.

	Tuy rằng động tác này có chút kiêu căng, nhưng làm câu thông công cụ, ngôn ngữ vốn là đem ra nói, hắn đương nhiên cũng vô ý giấu giấu diếm diếm.

	Hắn liền tiếp theo dùng tiếng Nga nói rằng: "Vạn Tượng phòng thí nghiệm, là hiện ở thế giới thượng đãi ngộ tốt nhất nghiên cứu khoa học cơ cấu chi nhất, hơn nữa ở tương lai không xa, chúng ta có lòng tin đem cái này "Chi nhất" xóa."

	"Các ngươi có bất kỳ nghi vấn nào, hoàn toàn có thể đến phòng thí nghiệm tự mình nhìn một chút, ngay ở ly tám lần Phương chỗ không xa."Hắn bổ sung một câu, "Ở nơi đó, hội dùng tiếng Nga giao lưu cũng không ít."

	Russia phóng viên không được gật đầu: "Được rồi, cảm tạ lâm tổng..."

	Chờ hai người một phen nói xong, hội trường phiên dịch mới đưa đối thoại nội dung đại thể phiên dịch cho mọi người, theo mặc dù là một trận lại một trận tiếng vỗ tay vang lên, liên tiếp phảng phất như nước thủy triều vọt tới.

	"Đùng đùng đùng đùng..."

	Chưởng trong tiếng, còn chen lẫn trước từng trận thán phục cùng tiếng bàn luận.

	"Không nghĩ tới, lâm tổng lại còn sẽ nói tiếng Nga, mà lại nói đắc như thế lưu loát."

	"Đệ nhất thế giới thê đội Thần cấp trình tự viên, còn tinh thông hai môn ngoại ngữ... Có thể cầm lái quốc gia phòng thí nghiệm người, đến cùng cùng chúng ta không giống nhau."

	"Đây mới là thật to lớn lão, bình thường không lộ ra ngoài, tùy tiện lộ hai tay liền nghiền ép chúng ta."

	"Ta còn tưởng rằng phòng thí nghiệm chủ nhiệm chính là cái chức suông, không nghĩ tới lại ngưu bức đến trình độ như thế này, quỳ a quả thực."

	"Vừa mới cái kia nghi vấn lâm tổng Hongkong phóng viên, hiện tại không biết làm cảm tưởng gì... A hắn người đâu?"

	"Đã ly tràng..."

	Vừa nãy này một đoạn tiếng Nga đối thoại, để càng nhiều người đem sự chú ý tập trung đến Lâm Hàn trên người, bao quát trên đài một đám đại lão ở nội, này hội đô nghiêng đầu qua chỗ khác nhìn Lâm Hàn, vẻ mặt khác nhau.

	"Chào ngài lâm tổng, ta là tới tự nhật quốc phóng viên thôn thượng Lisha..." Một cái nhật quốc nữ phóng viên đứng lên đến, cầm microphone hướng Lâm Hàn vấn đề, "Ta vừa nghe nói, ngài không riêng sẽ nói Anh ngữ, tiếng Nga, hơn nữa còn tinh thông tiếng Nhật, là như vậy phải không?"

	Phiên dịch nhân viên phiên dịch xong chi hậu, trong sân liền nhất thời vang lên một tràng thốt lên.

	"Còn có thể nói tiếng Nhật!"

	"Thật sự giả. . ."

	"Không thể nào, muốn thực sự là như vậy, còn có thể gọi trình tự viên?"

	Lâm Hàn nhưng khẽ mỉm cười, dùng vô cùng tiêu chuẩn tiếng Nhật hồi phục thôn thượng Lisha, nói: "Biết một chút. Ta nhớ tới ta ở nhật quốc TV phỏng vấn trung lộ quá một lần mặt, nói trên internet bất định còn có thể tìm tới..."

	Đoạn này tiếng Nhật vừa ra tới, hội trường cùng với trực tiếp bình đài lập tức liền sôi trào.

	"Ta đi, thật sẽ nói tiếng Nhật a!"

	"Một cái bị biên trình làm lỡ ngôn ngữ thiên tài."

	"Lâm tổng hiện tại là bị kim Tiễn Mông tế, ta cảm thấy hắn nên đem tiền gánh nặng đô cho ta chịu đựng, sau đó là một người kiệt xuất tính toán ky nhà khoa học, ngôn ngữ học gia, vì là toàn nhân loại văn minh tiến bộ góp một viên gạch."

	"..."

	Lâm Hàn lại nói câu: "Ngươi còn có vấn đề gì muốn hỏi sao?"

	Thôn thượng Lisha lắc đầu liên tục, có chút kích động nói rằng: "Không có, cảm tạ lâm tổng!"

	Nàng mới vừa ngồi xuống, tiếp theo trước lại có cái phóng viên đứng lên đến, cách dùng ngữ nói rằng: "Xin hỏi, ngài sẽ nói tiếng Pháp sao?"

	Lâm Hàn gật đầu cười, cũng cách dùng ngữ trả lời: "Hội một điểm."

	Trên thực tế, ở hắn nắm giữ nhiều ngoài cửa ngữ bên trong, tiếng Pháp là hắn vô cùng tinh thông một môn, chỉ đứng sau Anh ngữ, tiếng Nhật, Quốc tế ngữ.

	Anh ngữ thông thạo là bởi vì có bao nhiêu Niên cơ sở, luyện tập cũng nhiều nhất. Tiếng Nhật thông thạo, là bởi vì tiếng Nhật cùng tiếng Trung có thật nhiều tương thông chỗ, mượn dùng một phần tiếng mẹ đẻ nội tình.

	Mà tiếng Pháp thông thạo, nhưng là bởi vì tiếng Pháp là trên thế giới dễ nhất học, tối chính xác chủ lưu tự nhiên ngôn ngữ.

	Trên thực tế, đang liên hiệp quốc lục đại quan Phương trong lời nói, Anh ngữ tuy rằng sử dụng tần suất cao nhất, nhưng tiếng Pháp nhưng là Liên hiệp quốc đệ nhất viết ngôn ngữ, trọng yếu văn kiện tư liệu thường thường đều là cách dùng ngữ viết thành.

	Quốc tế ngữ nhưng là một loại nhân công ngôn ngữ, do đông đảo ngôn ngữ học gia phát minh hoàn thiện.

	Luận chính xác tính, nghiêm cẩn tính, giản dị tính, nhân công ngôn ngữ đương nhiên treo lên đánh tất cả tự nhiên ngôn ngữ, học lên nhanh nhất.

	Nhưng bởi khuyết thiếu vẻ đẹp, không thân cận Đông Á ngôn ngữ, khuyết thiếu quần chúng cơ sở chờ nhân tố, Quốc tế ngữ vẫn luôn vô cùng tiểu chúng, thả không có đất dụng võ, Lâm Hàn học tập cũng chủ yếu là thấy hàng là sáng mắt mà thôi.

	Dù sao, tiếng Pháp vẫn tương đối đại chúng. Vì lẽ đó Lâm Hàn câu này tiếng Pháp đụng tới, tuy rằng liền ngăn ngắn mấy cái từ, nhưng hiện trường vẫn là rất nhanh sẽ nổ...