Quản lý toàn cầu mười ba đài căn phục vụ khí ICANN tổ chức, toàn xưng là "Hỗ network tên gọi cùng con số địa chỉ phân phối cơ cấu", là một cái không phải doanh lợi tính quốc tế tổ chức, tổng bộ thiết lập tại nước Mỹ California châu.

	Làm chưởng quản căn phục vụ khí cơ cấu, từ trình độ nào đó tới nói, ICANN cũng có thể bị coi là là nắm hỗ network mạch máu cường tổ chức lớn.

	Mười mấy năm trước, ở Iraq trong lúc chiến tranh, nước Mỹ chính phủ liền từng dựa vào đối ICANN tổ chức thao túng, đem Iraq đỉnh cấp vực tên phong sát, để Iraq một lần từ thế giới giả lập bốc hơi lên.

	Căn phục vụ khí đối mạng lưới chi phối lực, có thể thấy được chút ít.

	M căn phục vụ khí ở Đông Kinh tin tức, tuy rằng đã sớm không phải bí mật gì, nhưng càng cặn kẽ vị trí nhưng không người hiểu rõ, xa hoàn toàn không phải người thường có thể tìm kiếm được.

	Lâm Hàn vừa tới Đông Kinh thời điểm, từng cẩn thận tra xét qua một phen Đông Kinh dưới nền đất tin tức, phát hiện bao quát thủ tướng biệt thự phòng dưới đất ở nội không ít chỗ bí ẩn.

	Ở này rất nhiều bí ẩn địa phương trung, nhất làm cho hắn khắc sâu ấn tượng, chính là ở vào giang hộ xuyên khu nào đó khu dân cư lòng đất một cái to lớn phòng dưới đất.

	Cái phòng dưới đất này, bất luận là quy mô vẫn là bí ẩn trình độ, đô vượt xa tầm thường mật, vừa nhìn chính là giấu diếm huyền cơ.

	Lâm Hàn hơi làm suy đoán, liền suy đoán vậy thì là trong truyền thuyết M căn phục vụ khí thu xếp mật, Châu Á hỗ network đầu mối.

	Liền hắn liền quyết định chủ ý, chuẩn bị lợi dụng này đài đại sát khí, ở nhật quốc trên internet trong bóng tối làm một ít tay chân.

	Dù sao, làm hỗ network đầu mối, căn phục vụ khí có thể việc làm thực sự quá hơn nhiều.

	Mặc kệ là giải trừ nhật quốc đối bộ kình tin tức hạn lưu, che đậy, vẫn là đem địa chấn tin tức tinh chuẩn tuyên bố đi ra ngoài, đều là chuyện dễ dàng.

	Điểm trọng yếu nhất là, căn cứ vào căn phục vụ khí những này thao tác, trừ phi làm ra tượng Iraq chiến tranh thì lớn như vậy động tĩnh, bằng không người bên ngoài rất khó nhận ra được căn phục vụ khí mặt trên.

	To lớn nhất khả năng là, mấy người lấy vì là mình hoặc là trang web gặp phải một loại nào đó mạng lưới bệnh độc công kích, nhưng mà không quản bọn họ làm sao chẩn đoán bệnh, tra sát, đều không thể tìm tới cái kia cái gọi là "Bệnh độc" .

	Chỉ cần thao tác thoả đáng, hoàn toàn có thể thực hiện trình độ lớn nhất bí mật tính cùng chính xác tính.

	Lại như địa chấn tin tức tuyên bố, dựa vào căn phục vụ khí thao tác, Lâm Hàn cũng có thể bảo đảm ở tùy ý thời gian thông báo ở tại tâm động đất phụ cận người.

	Đặc biệt là ở đông bắc đại học y học bộ, ưu thế hội trở nên càng thêm rõ ràng.

	Thiết trí một chỗ chấn động thông báo mặt giấy, sau đó ở một cái nào đó đặc biệt thời gian, tướng tá viên hết thảy website phỏng vấn tập thể chỉ về nên mặt giấy, đến lúc đó trong sân trường hết thảy chính đang phỏng vấn mạng lưới thiết bị, đều sẽ hội bắn ra địa chấn thông báo tin tức.

	Đối với tin tức lưu động nhiều lần, nhân viên tổ chức kỷ luật tính cường trường đại học mà nói, như vậy tin tức quan trọng, tin tưởng chỉ cần ở địa chấn phát sinh trước một giờ thông báo quá khứ, liền có thể ung dung không vội hoàn thành sơ tán công tác.

	Mà nhật quốc làm địa chấn phòng bị biện pháp hoàn thiện nhất quốc gia, một hồi 6. Level 5 địa chấn, dù cho chỉ là tâm động đất khu vực sớm hoàn thành sơ tán, thương vong liền đủ để rơi xuống thấp nhất. Tin tức hơi thêm khuếch tán, liền cơ bản có thể bảo đảm thương vong là số không.

	Làm như vậy, vừa có thể hoàn thành nhiệm vụ, cũng có thể mức độ lớn nhất khống chế chấn động tin tức không tất yếu truyền bá, thuận tiện ở thị trường chứng khoán đến tiếp sau thao tác...

	Nhìn thang xuyên long chương, Lâm Hàn khẽ mỉm cười, nói rằng: "Thang xuyên giáo sư, chúng ta đến tiến hành một lần hợp tác thế nào?"

	Thang xuyên long chương sắc mặt vẫn là hoàn toàn trắng bệch, chỉ là nhìn Lâm Hàn, một lát không nói lời nào.

	"Yên tâm, ta chỉ là có chút nhỏ bé công tác, cần phải có căn phục vụ khí trợ giúp mới có thể thuận lợi hoàn thành." Lâm Hàn chậm rãi nói rằng.

	"Những công việc này đều là hợp đạo nghĩa, hơn nữa cũng không sẽ khiến cho hỗ network rung chuyển. Sau khi chuyện thành công, ngươi đem được một ức đồng yên thù lao."

	Cũng không biết là bởi vì "Hợp đạo nghĩa", hay là bởi vì "Một ức đồng yên" thù lao, hay hoặc là là cái khác nguyên nhân gì, trầm mặc đã lâu thang xuyên long chương, trên mặt rốt cục có điểm biến hóa.

	Khóe miệng hắn giật giật, có chút do dự nói câu: "Ngươi muốn dùng M căn phục vụ khí làm cái gì?"

	Lâm Hàn nói rằng: "Gần nhất ở toàn cầu trong phạm vi đô gây nên rộng khắp quan tâm 'Lam Kình cứu bộ kình thuyền' chuyện này, thang xuyên long Chương giáo sư ngươi nói vậy cũng là hiểu rõ..."

	"Bởi vì một số tịnh không tính bí ẩn nguyên nhân, chuyện này, tịnh không có bị nhật quốc chủ lưu truyền thông rộng khắp đưa tin. Trên internet nội dung, cũng bị hạn lưu, che đậy, do đó dẫn đến nhật quốc nhân đối Lam Kình sự kiện biết rất ít."

	Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Ta muốn làm chuyện thứ nhất, chính là mượn M căn phục vụ khí, giải trừ một phần hạn lưu cùng che đậy, để càng nhiều nhật quốc nhân biết chuyện này."

	Thang xuyên long chương cau mày: "Ngươi tại sao phải làm như vậy? Bộ kình nghiệp là chính Phủ chủ đạo, không thể bị thủ tiêu... Như vậy tuyên truyền, đối với ngươi lẽ nào có ích lợi gì?"

	Lâm Hàn không tỏ rõ ý kiến, chỉ là tự nhiên nói rằng: "Còn có chính là, ta trong tay đang có một phần địa chấn dự đoán tin tức. Ở không lâu sau đó một cái nào đó thời gian, nhật quốc một nơi nào đó, sẽ phát sinh một hồi cấp sáu trở lên địa chấn..."

	"Không thể!" Thang xuyên long chương lúc này nói rằng, "Xưa nay chưa từng xảy ra quá sớm dự đoán địa chấn tình huống, này ở nhật quốc là mỗi người đều biết thường thức!"

	Lâm Hàn từ tốn nói: "Làm sao có thể nói không có đây, nhật quốc không cũng đã có thể sớm mười mấy giây dự đoán được địa chấn sao?"

	Thang xuyên long chương lạnh lùng nói rằng: "Này còn lâu mới có thể xem như là dự đoán, nhiều lắm chỉ có thể nói là báo động trước."

	"Địa chấn sóng dọc so với mắt long lanh lan truyền chậm, chúng ta chỉ là thông qua càng nhanh hơn đến mặt đất sóng dọc phán đoán ra địa chấn, do đó tránh khỏi uy lực càng mạnh mẽ mắt long lanh mà thôi."

	Lâm Hàn nói: "Mặc kệ ngươi có tin tưởng hay không, trong tay ta quả thật có dự đoán địa chấn tin tức. Tuyên bố đi ra ngoài, liền có thể làm cho bình dân linh thương vong."

	Thang xuyên long chương sắc mặt biến hóa một chút: "Đã như vậy, ngươi trực tiếp dùng bệnh độc xâm lấn địa phương mạng lưới không liền có thể lấy. các ngươi Liên M căn phục vụ khí đô có thể tìm tới, xâm lấn một ít dân dụng mạng lưới thiết bị, hẳn là dễ dàng chứ? Tuy rằng khả năng kẻ khả nghi trái pháp luật, nhưng chỉ cần địa chấn tin tức làm thật, liền sẽ không có người khởi tố các ngươi, thậm chí hội đem các ngươi cho rằng anh hùng."

	Lâm Hàn lắc đầu một cái: "Chúng ta không cần coi nơi này anh hùng... Bệnh độc xâm lấn không cách nào chuẩn xác khống chế, chỉ có thể sản sinh không cần thiết nguy hiểm..."

	Thang xuyên long chương phảng phất nghĩ tới điều gì, biến sắc mặt: "Lẽ nào các ngươi là muốn!"

	Lâm Hàn mỉm cười: "Không sai, chính là ngoại hối, đương nhiên cũng bao quát một ít tương quan liên cổ phiếu loại hình."

	"Sự biết trước một hồi cường địa chấn, có thể sáng tạo lớn đến mức nào lợi nhuận, điểm ấy không cần ta nhiều lời đi."Hắn nhìn thang xuyên long chương nói rằng.

	"Đến thời điểm ngoại trừ chúng ta ở ngoài, thang xuyên long Chương giáo sư ngươi cũng là trên thế giới vì là không nhiều biết từ trước địa chấn thời gian người."

	"Chỉ cần ngươi đồng ý... Về phía trước một bước nhỏ, chính là của cải một bước dài."