Thôn ủy hội đại viện, đồng thời cũng là thôn đảng chi bộ vị trí, trong thôn phàm là có đại sự gì, hoặc là thôn dân trong lúc đó phát sinh cái gì tranh cãi, đều muốn do thôn ủy hội đến tiến hành xử lý.

	Làm thôn đảng chi bộ bí thư, Tống thư thanh tự nhiên cũng chính là toàn thôn người phụ trách, thôn ủy hội trong đại viện người đứng đầu.

	Ngày này, điền hồ thôn tổ chức một hội nghị, thôn ủy hội thành viên cùng với trong thôn khá là có uy vọng người, nhiều vô số hơn ba mươi, tất cả đều tụ ở thôn ủy hội trong phòng họp.

	Hai Trương Đại trác bính cùng nhau, hơn ba mươi người ngồi vây quanh một vòng, hội nghị nho nhỏ thất có vẻ hơi chật chội.

	Tống thư thanh xem nhân gần như đã đến đông đủ, liền khụ hai tiếng chuẩn bị nói chuyện, ngoài cửa chợt truyền đến một trận âm thanh.

	"Cẩn thận một chút, Du lão ta đỡ ngài."

	"Yên tâm, ta còn có thể bước đi." Một cái lão nhân có chút quật cường nói rằng.

	Vừa nghe ông già này âm thanh, bên trong phòng họp, mọi người cũng dồn dập châu đầu ghé tai lên.

	"Du lão làm sao đến rồi?"

	"Lão nhân gia năm nay nhanh một trăm tuổi đi..."

	Tống thư thanh đứng dậy đi tới ngoài cửa, liền nhìn thấy một cái tóc trắng xoá ông lão, trên người mặc kiểu cũ quân trang, một tay chống gậy, ở một người trung niên nâng đỡ, chậm rãi lên tới lầu hai.

	"Du lão a, ngài làm sao cũng lại đây."Hắn liền vội vàng tiến lên nâng.

	Du lão khom lưng khụ hai tiếng, cười nói: "Ta nghe nói trong thôn muốn mở đại hội, liền tới xem một chút..."

	"Du lão mau mời tiến vào."

	Tống thư thanh không nói thêm gì, liền nâng trước lão người đi tới phòng họp, tịnh xin hắn ngồi vào trên chủ tọa.

	"Không thích hợp không thích hợp." Ai ngờ lão nhân gia lắc đầu liên tục, "Ngươi là thôn bí thư, lại là tốt nghiệp đại học, tại sao phải đem vị trí tặng cho ta cái này đại tự không nhìn được Lão đầu tử."

	"Lại nói, tới trước tới sau mà, ta làm đến chậm, đứng là được."

	Nói xong, lão nhân gia dĩ nhiên thật sự liền chống gậy, bắt đầu y tường đứng, tiều tụy trên mặt một mặt Nghiêm Túc.

	Vừa nâng hắn lên lầu người trung niên lúc này vội vàng nói: "Ta đi tìm cái cái ghế lại đây."

	Tống thư thanh gật gật đầu: "Phiền phức ngươi, mã thầy thuốc."

	Chờ mã thầy thuốc rời đi, mọi người liền dồn dập hơi di chuyển vị trí, vì là Du lão đằng ra một ít không gian. Mắt thấy vậy, Tống thư thanh ngồi trở lại chỗ ngồi thì, một bên Lâm Hàn liền không nhịn được vấn đạo: "Ông già này gia là ai vậy?"

	"Du lão là đã tham gia chiến tranh giải phóng lão Binh, hơn nữa năm nay hơn chín mươi nhanh một trăm tuổi, ở trong thôn đức cao vọng trọng." Tống thư thanh nghiêng đầu nói rằng.

	Một lát sau, mã thầy thuốc cầm hai cái cái ghế lại đây, mới để Du lão ngồi xuống.

	Chờ hai người này cũng ngồi xong, Tống thư thanh liền nói rằng: "Ngày hôm nay triệu tập đại gia lại đây, là có một cái chuyện thật tốt muốn tuyên bố."

	Chuyện thật tốt?

	Mọi người không khỏi thấp giọng bắt đầu nghị luận, bầu không khí trở nên hơi nhiệt liệt.

	"Trước tiên hướng các vị giới thiệu một chút, vị này chính là Vạn Tượng khoa học kỹ thuật người sáng lập Lâm Hàn Lâm lão bản."

	Lâm Hàn đứng dậy ra hiệu: "Các hương thân tốt."

	"Vạn Tượng khoa học kỹ thuật? Có phải là quãng thời gian trước thượng tin tức cái kia ô thủy xưởng?"

	Một người trẻ tuổi bỗng nhiên nói rằng.

	"Cái gì! Đây chính là Vạn Tượng ô thủy xưởng Lâm xưởng trưởng?"

	Bộ phận thôn dân hiển nhiên đối này có hiểu biết, dồn dập rất là thán phục.

	"Đây chính là Lâm lão bản, thực sự là tuổi trẻ tài cao a."

	"Mấy ngày trước chúng ta thôn nước sông biến thanh, lẽ nào thật sự là Vạn Tượng khoa học kỹ thuật làm?"

	Lâm Hàn cười cợt: "Mấy ngày trước, trong thôn thủy thể ô nhiễm, xác thực đã do Vạn Tượng tiến hành rồi bước đầu thống trị."

	"Lại thực sự là Vạn Tượng!"

	"Ta liền nói đi, bằng không nước sông có thể đột nhiên trở nên sạch sẽ như vậy." Các thôn dân bàn tán sôi nổi không thôi.

	Tống thư thanh khụ hai tiếng: "Trải qua bước đầu trao đổi, Lâm lão bản đã quyết định đối điền hồ thôn tiến hành một loạt đầu tư, đầu tư kim ngạch vượt qua 300 Vạn Nguyên."

	Quang ba, bốn trăm nhà vệ sinh cải biến liền hơn một triệu, thêm vào đến tiếp sau cất rượu xưởng, cùng với đồ bỏ đi thống trị, ba triệu tuyệt đối là phỏng đoán cẩn thận.

	"Ba triệu! Nhiều như vậy!" Vừa nghe đến con số này, mọi người nhất thời trở nên hưng phấn.

	"Lâm lão bản thật là có tiền a..."

	"Đồng dạng đều là chừng hai mươi tuổi người trẻ tuổi, nhìn Lâm lão bản cùng Tống bí thư, nhìn lại một chút nhà ta cái kia... Ai..."

	"Nhiều tiền như vậy, coi như chia đều người cả thôn, một người đều có hai, ba ngàn khối!"

	Ngồi ở Tống thư thanh một bên khác vương bộ thăng cũng hai mắt vừa sáng: "Không biết Lâm lão bản dự định đầu tư cái gì hạng mục?"

	Lâm Hàn nói rằng: "Vạn Tượng đối điền hồ thôn đầu tư, đều là cùng hoàn cảnh cải thiện công tác cùng một nhịp thở. Đệ nhất bút hai mươi Vạn Nguyên đầu tư, tức là đối điền hồ thôn dòng sông tinh chế công tác, hiện nay đã cơ bản thực thi hoàn thành."

	"Hiện nay ta dự định tiếp tục đầu tư một trăm Vạn Nguyên, vì là toàn thôn 377 gia đình tiến hành hạn xí cải biến."

	Một triệu!

	Kiến WC!

	Lâm Hàn vô cùng bạo tay, để các thôn dân dồn dập khiếp sợ.

	"Ta nhớ tới chúng ta thôn là 378 hộ nhân, làm sao biến thành 377?" Một cái lão nhân đột nhiên hỏi.

	Tống thư thanh giải thích nói: "Vương chủ nhiệm trong nhà đã tự mình cải biến quá hạn xí, vì lẽ đó chỉ có 377 hộ."

	Vương bộ thăng nghe vậy, sắc mặt nhất thời không được tự nhiên: "Tiểu Tống a, ta nói thế nào cũng là chúng ta thôn thôn dân, từng nhà đều có phần sự, liền lạc ta một cái, chuyện này... Không quá thích hợp đi."

	Lâm Hàn liếc mắt nhìn hắn: "Vương chủ nhiệm, ta đầu tư dự toán chính là 377 hộ, nếu như ngươi cảm thấy không thích hợp. Có thể yêu cầu thôn ủy hội bồi thường."

	Tống thư thanh tiếp theo trước liền nói nói: "Cải biến hạn xí tiêu tốn khoảng chừng là 3000 nguyên, nếu như Vương chủ nhiệm cần bồi thường, có thể do toàn thôn tập thể bỏ vốn. Không biết các vị cảm thấy làm sao?"

	Vừa dứt lời, ngồi ở một bên Du lão liền nhíu mày: "Nào có đạo lý này?"

	Ngoại trừ Du lão ở ngoài, phòng họp mọi người cũng phần lớn lộ ra không phản đối vẻ mặt. Trực tiếp bỏ tiền sự, mọi người đại thể đều là phản cảm.

	Vương bộ thăng lúc này đại hãn, liền vội vàng khoát tay nói: "Không chuyện này, ta liền tùy tiện nói một chút, tùy tiện nói một chút..."

	Tống thư thanh gật gật đầu: "Đã như vậy, vậy thì là 377 gia đình WC cải biến. Mặt khác, một trăm Vạn Nguyên WC cải biến, Lâm lão bản đương nhiên cũng phải đưa ra một ít yêu cầu."

	"Yêu cầu gì?" Vương bộ thăng lại hỏi.

	Lâm Hàn giải thích nói: "Yêu cầu thứ nhất, mỗi gia đều phải muốn gieo xuống chí ít 50 khỏa sống một năm mầm cây nhỏ, tịnh bảo đảm sống một tháng. Trồng địa điểm có thể là các gia phụ cận bên đường, thủy một bên, bờ ruộng các loại, đến lúc đó sẽ có người tiến hành kiểm tra, nếu như không hợp cách sẽ lùi lại cải biến."

	"Cây giống sống chi hậu, liền thuộc về công cộng xanh hoá, bất luận người nào không được chặt cây, phá hoại, bằng không do thôn ủy hội tiến hành phạt tiền..."

	Đem yêu cầu thứ nhất sau khi nói xong, các thôn dân dồn dập biểu thị kinh ngạc.

	"Tài thụ?"

	"Này coi là yêu cầu gì?"

	"Cũng quá đơn giản đi..."

	50 khỏa tiểu miêu, thành phẩm thấp kém, hơn nữa điền hồ thôn thôn dân nhà nhà đều có người nghề nông, trồng cây bao nhiêu cũng hiểu một điểm.

	Yêu cầu này đối với bọn họ tới nói, quả thực quá ung dung.

	______

	ps:

	Bởi vì có Thái Dương phóng xạ, vì lẽ đó Địa Cầu tịnh không phải một cái cô lập hệ thống. Nói cách khác, phát triển văn minh cùng bảo vệ hoàn cảnh xung đột cũng không phải là không thể điều hòa.

	★ mặt khác, yêu thích quyển sách này các bằng hữu, không biết có thể không cho nhào nhai một cái năm sao khen ngợi...

	_(:з" ∠)_

	(khởi điểm website bản, thư tịch tin tức bên phải có cái đánh giá địa phương)