Kinh địa đạo xuyên việt trung mông biên cảnh, Lâm Hàn kéo giữa bầu trời to lớn mây khói, liền lái xe trở lại thiểm bắc, lập tức ở du lâm bắt đầu đi loanh quanh.

	Một bên loanh quanh trước, hắn liền một bên bắt tay phân hoá mây khói, để to lớn mây khói phân bố ở du Lâm thị 20 ngàn km2 đất vàng nhiều chỗ ngồi, làm cho mảnh này đất vàng nguyên bản khá là trong vắt bầu trời, hiện ra mấy phần lam Bạch đan xen phong cảnh.

	Khoảng chừng đến vào buổi trưa, Lâm Hàn từ ngoại mông quốc nam sa mạc tỉnh "Điều" đến mây khói, cũng đã dựa theo kế hoạch phân bố ở đất vàng bầu trời.

	Tính cả từ ngoại mông thu thập tới được những này, du Lâm thị đất vàng phụ cận bầu trời hơi nước hầu như trong một đêm tăng mấy lần, lúc này phát thượng một làn sóng tăng vũ đạn, đủ để phát động một hồi không lớn không nhỏ mưa xuống.

	Lâm Hàn lúc này liền cho "Du Lâm thị nhân công ảnh hưởng khí trời văn phòng" người phụ trách đánh tới điện thoại, nói: "Tôn chủ nhiệm, có thể bắt đầu thực thi mưa nhân tạo."

	"Nhân công ảnh hưởng khí trời văn phòng" tức do khí tượng cục lãnh đạo, chuyên môn phụ trách thực thi nhân công ảnh hưởng khí trời cơ cấu. Liên quan với lần này mưa xuống sao sắp xếp, rất nhiều chính là do "Bóng người làm" lập ra.

	"Bóng người làm" Tôn chủ nhiệm tựa hồ còn có chút không phản ứng lại, ngẩn ra nói: "Lâm tổng, lúc này mới vừa một ngày, liền bắt đầu tăng vũ sao?"

	Lâm Hàn cười cợt: "Yên tâm đi, hơi nước đã có thể, còn kém các ngươi bóng người làm tăng vũ gảy."

	Nghe xong lời này, đầu bên kia điện thoại Tôn chủ nhiệm, trong lòng không khỏi bay lên một trận hiếu kỳ.

	Tăng cường hơi nước tịnh không tính là gì chuyện lạ, thêm thấp khí chính là ví dụ tử. Nhưng có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế, để 20 ngàn km2 trong phạm vi hơi nước rõ ràng tăng cường, liền thực sự có chút không thể tưởng tượng nổi.

	Hơn nữa hắn càng tò mò chính là, những này hơi nước đến cùng là từ đâu đến. Dù sao kỹ thuật lại nghịch thiên, cũng không thể bịa đặt a.

	Trong lòng suy nghĩ lung tung một trận, Tôn chủ nhiệm vẫn là không dám hỏi nhiều, dù sao ở "Thiểm cải ủy" loại này quyền uy rất nặng bán chính thức hệ thống trung, Lâm Hàn là chỉ đứng sau 偗 trường ủy viên hội cấp lãnh đạo, mà hắn có điều là cái phổ thông uỷ viên mà thôi.

	Huống chi lại là liên quan đến cơ mật sự, nếu lỗ mãng như vậy liền quá khứ hỏi, cuối cùng quá nửa là tự chuốc nhục nhã.

	"Lâm tổng ngài yên tâm, chúng ta lập tức chuẩn bị tăng vũ..."

	Cúp điện thoại chi hậu, Tôn chủ nhiệm lúc này liền an bài xong xuôi, để "Nhân công ảnh hưởng khí trời văn phòng" lập tức tổ chức nhân thủ, theo kế hoạch triển khai mưa nhân tạo.

	...

	Ở du Lâm thị đông bắc bộ nơi nào đó, mấy chiếc xe con, Pieca chính đứng ở hoàng trên đất, một đám người xuống xe, liền bắt đầu quay chung quanh trước hai chiếc Pieca bận rộn.

	Hai tên trên người mặc trang phục sặc sỡ binh lính, tiểu tâm dực dực từ Pieca sau trong rương chuyển xuống đến mấy cái chỉ cái rương.

	Chỉ cái rương phóng tới trên đất mở ra chi hậu, trong đó chứa trước thình lình chính là một loại màu xanh lam loại nhỏ đạn hỏa tiễn, bất luận độ dài, độ lớn, nhìn qua đô cùng nhân cánh tay gần như thiếu.

	Loại này đạn hỏa tiễn, tự nhiên chính là dùng cho thực thi mưa nhân tạo "Tăng vũ đạn", mỗi đánh một pháo phải hao phí bốn ngàn đồng tiền tả hữu.

	Thông qua đạn hỏa tiễn đem băng khô chờ thuốc thử phóng ra đến trên không chạm đến vũ vân, xúc tiến vân nhỏ cấp tốc ngưng tụ tăng lớn, tối hình sẽ thành giọt mưa sản sinh mưa xuống, điều này cũng làm cho là mưa nhân tạo nguyên lý.

	Hai tên lính lại đem ra bệ bắn, đem vững vàng cố định ở Pieca sau hòm mặt trên.

	Cái này bệ bắn nhìn qua rất không đáng chú ý, phảng phất chính là cái thiết cái giá. Nhưng đồ chơi này giá cả có thể so với tăng vũ đạn quý hơn nhiều, ít nói mười, hai mươi vạn.

	Lắp đặt hảo bệ bắn, hai tên lính liền bắt đầu lắp đặt tăng vũ đạn hỏa tiễn, đem nhất nhất nhét vào bệ bắn.

	Mấy viên tăng vũ đạn hỏa tiễn trang đến bệ bắn thượng, hai người liền chờ ở điều khiển từ xa trang bị bên cạnh, chờ đợi mệnh lệnh.

	Ngoài ra còn có mấy người thì lại tụ tập cùng một chỗ, cầm trong tay điện thoại di động, bình bản, một bên nhìn chằm chằm màn hình thượng khí tượng đồ, một bên trò chuyện nghị luận.

	"Thật kỳ, mới một ngày quá khứ, làm sao vũ vân lập tức liền biến nhiều như vậy!" Một cái mang mắt kính gọng đen nam tử nhìn khí tượng đồ, không khỏi thán phục lên.

	"Ta cũng coi như thân kinh bách chiến, nhưng lần trở lại này Vạn Tượng phòng thí nghiệm thao tác, thực sự là kinh người, hoàn toàn nghĩ không ra." Mấy người khác cũng không khỏi phụ họa nói.

	"Kỳ quái... Đến cùng là làm thế nào đến."

	"Đừng nói những thứ vô dụng này, làm nhanh lên quyết định đi, tăng vũ đạn đến cùng hướng đánh?"

	Mấy người thảo luận chốc lát, lập tức liền đạt thành nhất trí, một người trong đó chỉ vào khí tượng sách tranh: "Liền hướng cái này phóng ra đi, trước tiên tới một lần nhìn hiệu quả, nếu như không đủ liền lại phóng ra một làn sóng."

	"Liền như thế định, lập tức liên hệ không quân!"

	So với chân chính hỏa tiễn đạn đạo, tăng vũ đạn uy lực tuy rằng không đáng nhắc tới, nhưng đối với thiên lên phi cơ cũng là có uy hiếp rất lớn.

	Vì lẽ đó mỗi lần thực thi mưa nhân tạo trước, đều phải thu được không quân quản lý bộ ngành phê chuẩn mới được, xác nhận không có máy bay trải qua, mới có thể tiến hành phóng ra.

	Rất nhanh, không quân quản lý bộ ngành phê chuẩn liền phát ra lại đây, đoàn người ai vào chỗ nấy, rời xa trang bị bệ bắn cùng đạn hỏa tiễn Pieca.

	"Chuẩn bị! Tứ, tam, nhị, một... Phóng ra!"

	Binh sĩ ấn xuống điều khiển từ xa trang bị, lập tức chỉ nghe "Oanh" một tiếng vang thật lớn, Pieca chấn động mạnh mẽ, một viên tăng vũ đạn hỏa tiễn liền phun ra trước khói đặc hỏa diễm xông thẳng tới chân trời.

	"Ầm! Ầm! Oanh..."

	Liên tiếp mấy tiếng nổ, tăng vũ đạn hỏa tiễn lục tục phóng ra xông lên trên không, sau lưng chỉ để lại vài đạo khói đặc chậm rãi tản đi.

	Tăng vũ đạn phóng ra xong, đoàn người một lần nữa tới gần lại đây, ngẩng đầu nhìn trời, dồn dập mặt lộ vẻ vẻ chờ mong.

	Khoảng chừng sau mười phút, một cái tạ đỉnh người trung niên bỗng nhiên lông mày hơi động, đưa tay sờ soạng dưới mình sáng loáng quang ngói lượng trán, mặt lộ vẻ vui mừng: "Vũ đến rồi!"

	"Rào —— "

	Rất nhanh, gió lạnh đập vào mặt thời khắc, nước mưa liền dồn dập mà xuống, hòa vào đại địa, thấm vào nơi này ở khắp mọi nơi khô ráo mà yếu đuối đất vàng.

	Trong vòng một ngày, cảnh tượng giống nhau phát sinh ở du Lâm thị đất vàng nhiều chỗ, theo mưa nhân tạo thành công thực thi, Phương Viên 20 ngàn km2 đất vàng, đô bao phủ ở một làn mưa bụi mờ mịt bên trong.

	Du lâm đất vàng vị trí trung tâm nơi nào đó, Lâm Hàn dựa chỗ ngồi, nhìn về phía ngoài xe nước mưa, trên mặt không khỏi lộ ra nụ cười.

	Thổ nhưỡng độ phì có, hạt giống có, nước mưa cũng có. Hiện tại có thể nói là vạn sự đã chuẩn bị, chỉ còn chờ cơ hội.

	Vì lẽ đó trời mưa không bao lâu chi hậu, hắn liền thả ra sinh vật quyền hạn, để "Lục buff" bao phủ lại Phương Viên 20 ngàn km2 toàn bộ đất vàng.

	Ở phạm vi này bên trong hết thảy thực vật đô bị kích thích, trong nháy mắt trở nên sức sống tràn trề, sự trao đổi chất tốc độ tăng vọt, điên cuồng mút vào trước thổ nhưỡng trung dinh dưỡng cùng lượng nước, cấp tốc sinh trưởng.

	Trong đó đặc biệt vừa gieo rắc cây giống, thảo loại vì là rất, một ít vốn là sinh trưởng cấp tốc thực vật, kinh sinh vật quyền hạn như thế đâm một cái kích, sự trao đổi chất tốc độ lúc này tăng vọt, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được như bay đâm chồi thả lục.

	Chỉ chốc lát, hoàng trên đất liền tuôn ra tảng lớn tảng lớn xanh nhạt sắc tiểu miêu, ở trong mưa chập chờn trước, khỏe mạnh trưởng thành...

	Chờ đến sáng sớm ngày thứ hai, nguyên bản một mảnh mênh mông đất vàng, hách nhưng đã phủ thêm một tầng lục y, đưa mắt vừa nhìn, vào mắt đâu đâu cũng có xanh nhạt màu sắc.