Nhìn điện báo biểu hiện thượng tên, Lâm Hàn không tên có chút do dự, nhất thời không động tác.

	Đối với La Huyên, cái này đại hắn vài tuổi học tỷ, hắn vẫn luôn có khó có thể nhận dạng thân cận, hai người ở chung thì cũng không phải cấp trên cấp dưới Nghiêm Túc, mà là một loại hiền hoà ung dung quan hệ.

	Theo lý thuyết, loại tình cảm này hẳn là vi diệu mà thư thích, đặc biệt là khi nó sản sinh ở cô nam quả nữ trong lúc đó thời điểm.

	Trên thực tế cũng xác thực như vậy.

	Nhưng ngoại trừ thích ý ở ngoài, ở Lâm Hàn sâu trong nội tâm, còn tiềm tàng trước mấy phần căng thẳng.

	Cái cảm giác này, liền phảng phất là ở đen kịt tối tăm trong đêm khuya, một mình vuốt hắc về nhà như thế. Vừa có đối về nhà cấp thiết ngóng trông, lại có đối trong đêm tối rất nhiều không biết hoảng sợ, sốt ruột.

	Đương nhiên, Lâm Hàn dù sao thuở nhỏ không gia, vì lẽ đó hắn cảm thụ kỳ thực còn muốn không giống, chí ít không có loại kia nỗi nhớ nhà tự tiễn cấp thiết.

	Liền như thế do dự một lát, đợi được hắn chuẩn bị tiếp nghe thời điểm, La Huyên lại đột nhiên đem điện thoại treo.

	Lâm Hàn không khỏi ngẩn ra, sau đó thở dài.

	Hắn từ phòng dưới đất trở lại thư phòng, suy nghĩ một chút, nắm điện thoại di động cho La Huyên trở về gọi điện thoại.

	Điện thoại chuyển được, Lâm Hàn nói rằng: "Này, vừa ta trong tay có chút bận bịu, tìm ta có chuyện gì không?"

	La Huyên trầm mặc chốc lát: "Lâm tổng..."

	"Ân nói."

	"Ta nghĩ từ chức." La Huyên trong thanh âm lộ ra uể oải.

	"Từ chức?"

	Lâm Hàn sững sờ, lập tức liền vội vàng nói: "Làm sao đột nhiên muốn từ chức, ngươi một mực làm đắc phi thường xuất sắc, lẽ nào là lại muốn gây dựng sự nghiệp?"

	Hắn đổ không cảm thấy là tiền lương vấn đề, dù sao Vạn Tượng giàu nứt đố đổ vách, công nhân đãi ngộ đương nhiên cũng không được nói, huống hồ là lục đại công ty con chi nhất CEO.

	Còn nữa La Huyên tính cách khá là nội liễm, đồng thời đối nhi đồng từ thiện hoạt động có rất lớn chấp niệm, hơn nửa thu vào đô quyên đi ra ngoài, đối tiền tài tịnh không quá chú ý.

	Đúng là lúc trước nàng vừa tới Vân Châu thời điểm, từng đề cập quá mình gây dựng sự nghiệp ý nghĩ, Lâm Hàn một hồi lâu khuyên mới quải lại đây, vì vậy có câu hỏi này.

	"Không phải..."

	La Huyên âm thanh đột nhiên trở nên vô cùng oan ức, hầu như muốn khóc: "Ta đạt được ung thư dạ dày."

	"Xác thực chẩn thời điểm, đã là thời kì cuối, ta thật sự muốn vẫn ở ngươi nơi này công tác..." La Huyên khoảng chừng ở che miệng, "Chuyện công tác ta đều xử lý tốt, tiếp nhận sẽ không có phiền phức... ngươi lại từ đầu chiêu cái thủ tịch chấp hành quan đi."

	Nói đến đây, nàng phảng phất tâm tình hơi không khống chế được, vài tiếng nghẹn ngào, liền vội vã cúp điện thoại.

	Lâm Hàn nắm điện thoại di động, ngơ ngác chốc lát, cũng có chút không phản ứng lại.

	Ung thư dạ dày?

	Hắn chợt nhớ tới, ở thiểm tỉnh đoạn thời gian đó, La Huyên hơi một tí liền vị đau, lúc đó còn tưởng rằng là thủy thổ không phục, ai cũng không coi là chuyện to tát.

	Bây giờ nhìn lại, e sợ vào lúc ấy cũng đã vấn đề không nhỏ.

	Nếu là lúc đầu, lấy hiện tại chữa bệnh kỹ thuật, chữa trị ung thư cũng không phải là quá khó. Nhưng ung thư sở dĩ khủng bố, ở mức độ rất lớn chính là ở, nó thiếu hụt chuẩn xác lúc đầu kiểm tra thủ đoạn.

	Thường thường đều là bệnh trạng tương đối rõ ràng, người bệnh nhận ra được chi hậu, mới đi tiến hành một loạt thâm nhập kiểm tra.

	Như vậy đợi được xác thực chẩn, cơ vốn là trung thời kì cuối.

	Có điều cũng may, Lâm Hàn hiện tại hoàn toàn có năng lực chữa trị ung thư, vì lẽ đó biết được La Huyên ly nham chi hậu, hắn tuy rằng lo lắng, nhưng cũng không là rất hồi hộp.

	Hắn lại bát trả lời điện thoại, chỉ là La Huyên không ngờ kinh tắt máy.

	Lâm Hàn suy nghĩ một chút, liền cho La Huyên trợ lý đánh tới điện thoại, trực tiếp liền hỏi: "Tiểu Nguyệt, ngươi Huyên tỷ đây?"

	Trong điện thoại, Tiểu Nguyệt ấp úng nói: "Trước đây không lâu Huyên tỷ nói muốn từ chức, sắp xếp rất nhiều chuyện, sau đó liền, chỉ có một người đi rồi."

	Lâm Hàn không khỏi vò đầu: "Nàng trực tiếp liền đi?"

	"Ân. Ta cũng không biết tại sao, cũng khuyên quá, nhưng Huyên tỷ tâm tình phi thường hạ, còn giống như khóc..." Tiểu Nguyệt u buồn nói rằng.

	"Này nàng đi đâu ngươi có biết hay không?"

	"Huyên tỷ rất ít Đàm khởi mình việc tư, lần này cũng không giải thích nguyên nhân... Không biết."

	Lâm Hàn bất đắc dĩ cúp điện thoại, sau đó ở trong ý thức vấn đạo: "Gaia, giúp ta tìm một hồi La Huyên vị trí, nàng hiện tại ở đâu?"

	Gaia nói rằng: "Ở đây."

	Vừa dứt lời, Lâm Hàn trong đầu liền né qua một vị trí: "Đây là... Thủ đô hài hoà bệnh viện."

	Xác nhận vị trí chi hậu, hắn lúc này hơi làm thu thập, liền vội vã chạy tới sân bay.

	Vạn Tượng công ty hàng không, cùng với do Vạn Tượng, chính phủ cộng đồng xây dựng sân bay đều đã tập trung vào vận doanh, Lâm Hàn bản thân cũng có một chiếc máy bay tư nhân bất cứ lúc nào đợi mệnh.

	Vì lẽ đó rất nhanh, hắn liền thừa cơ bay tới thủ đô, thẳng đến hài hoà bệnh viện.

	Làm Hoa Hạ cao cấp nhất bệnh viện chi nhất, hài hoà người bệnh viện lưu phồn thịnh, để tránh phiền phức, Lâm Hàn cố ý liên hệ viện trưởng, tách ra tạp vụ ánh mắt sau khi, cũng trước đó vì là La Huyên bị hảo một gian một người yên lặng phòng bệnh, tịnh phái ra Vạn Tượng an toàn công ty nghề nghiệp an người bảo lãnh viên trông coi.

	Vào lúc này, Lâm Hàn đã có thể cảm nhận được La Huyên sinh vật đặc thù, vì lẽ đó không phí bao nhiêu công phu, tìm đến nàng vị trí phòng bệnh.

	Đứng cửa phòng bệnh, Lâm Hàn theo bản năng mà giúp đỡ dưới kính râm, do dự chốc lát, một bên âm thầm nhận biết trước trong phòng bệnh La Huyên.

	Trong phòng bệnh ở hai người, tới gần môn chính là một vị hơn sáu mươi tuổi lão thái thái, tới gần cửa sổ nhưng là La Huyên.

	Lâm Hàn hít sâu một hơi, đi vào phòng bệnh.

	Nhưng mà mới vừa đi ra nửa bước, hắn liền không khỏi sửng sốt, kinh ngạc mà nhìn trong phòng bệnh, cái kia tới gần cửa sổ bóng người.

	Ôn hoà dưới ánh mặt trời, La Huyên yên lặng mà đang ngồi ở trên giường bệnh, một bên nhìn ngoài cửa sổ phong cảnh, một bên dùng tay nhẹ nhàng xoa xoa trước tóc của chính mình, cách ngoại an tĩnh.

	Tóc của nàng xén rất nhiều, lộ ra tinh xảo khéo léo lỗ tai, dưới ánh mặt trời có vẻ hơi óng ánh long lanh.

	Một lát, nàng đột nhiên có cảm giác, do dự xoay chuyển một hồi đầu.

	Chợt Lâm Hàn liền nhìn thấy nàng này kinh ngạc biểu hiện, tựa hồ mơ hồ còn có mấy phần kinh hỉ, nhưng nói không ra lời.

	Ở một cái khác lão thái thái bệnh nhân chú ý lễ bên trong, Lâm Hàn nhanh chân đi tiến vào phòng bệnh, đi tới La Huyên trước giường, nói cái gì đô không nói, trực tiếp kéo tới một tấm băng ghế nhỏ ngồi xuống, nhìn nàng.

	La Huyên: "..."

	"..."

	Lâm Hàn nội tâm, kỳ thực tịnh không giống biểu hiện như vậy bình tĩnh bình tĩnh, nếu như không phải mang kính râm, hắn nói không chắc đã tay chân luống cuống.

	Đặc biệt là bên cạnh cái kia lão thái thái, từ đầu tới đuôi đô ở nhìn hắn, mắt theo nhân động, hiện tại ánh mắt lại đang hắn cùng La Huyên trong lúc đó qua lại dao động, vẻ mặt không tên ám muội.

	Quá một hồi lâu, La Huyên cúi đầu, muỗi tiếng nói: "Ngươi, làm sao tìm được lại đây?"

	Lâm Hàn bình phục một hồi nỗi lòng, sau đó lộ ra mấy phần nụ cười, một bên nhìn nàng lộ nhĩ tóc ngắn, vừa nói: "Ta khả không đáp ứng ngươi từ chức, làm sao không thể tìm?"

	"Cho đến bây giờ, ngươi vẫn là ta công nhân, làm lão bản, ta còn chuẩn bị tiếp tục bóc lột ngươi sức lao động ni."

	Nghe nói như thế, La Huyên viền mắt lúc này liền đỏ.

	___

	ps:

	Lần thứ nhất viết loại này tình tiết, thẻ thành cẩu, ngày hôm nay trước tiên canh một... Thuận tiện cầu cái nguyệt phiếu, phiếu đề cử...