"Chống đỡ số phiếu là 14 phiếu, phản đối số phiếu là 11 phiếu, còn lại đều là bỏ quyền phiếu." Tống thư thanh chậm rãi nói rằng, "Vì lẽ đó, chống đỡ thông qua."

	"Được!" Lúc này thì có nhân khen hay, trong phòng họp lập tức vang lên một trận tiếng vỗ tay.

	"Đùng đùng đùng đùng!"

	Vỗ tay người từ mới bắt đầu mười mấy cái, rất nhanh sẽ biến thành toàn thể vỗ tay, ngoại trừ vương bộ thăng ở ngoài, khắp nơi đều là tiếng vỗ tay nhiệt liệt.

	"Dừng lại!" Vương bộ thăng bỗng nhiên đứng dậy, một mặt phẫn nộ, "Ta không đồng ý!"

	Lão thôn ủy hội đại viện địa phương, bị hắn chiếm đi một khối dùng để Kiến Siêu thị, thu vào không ít. Này quyết nghị một trận quá, đợi được Lâm Hàn đi chỗ đó xây hảng tử, lẽ nào hắn còn muốn đem siêu thị cho hủy đi hay sao?

	Bên trong phòng họp tiếng vỗ tay im bặt đi, trong nháy mắt yên tĩnh lại.

	Tống thư thanh sắc mặt có chút âm trầm: "Vương chủ nhiệm, đây là thôn ủy hội cộng đồng quyết nghị, ngươi dự định làm sao cái phản đối pháp?"

	Vương bộ thăng tự biết đuối lý, nhưng vẫn là nói: "Cái khác bất kỳ địa phương nào, ta cũng không có ý kiến, nhưng lão thôn ủy hội chính là không được!"

	Lâm Hàn lúc này nói rằng: "Vương chủ nhiệm, lão thôn ủy hội địa phương kia, ly đường cái gần, ở làng vị trí cũng khá là ở giữa, tương lai kiến cất rượu xưởng, các thôn dân đi bán lương cũng thuận tiện."

	"Đổi thành địa phương của nó, thu lương biến phiền phức không nói, hơn nữa diện tích cũng không thích hợp, ngươi cảm thấy các thôn dân sẽ đồng ý sao?"

	"Chúng ta không đồng ý!" Một cái khá là tuổi trẻ thôn ủy hội thành viên bỗng nhiên vỗ bàn nói rằng, làm làm ra một bộ muốn nộ đứng lên tư thế, để vương bộ thăng không khỏi sắc mặt vì đó biến đổi.

	Bên cạnh một người vội vã ngăn cản người trẻ tuổi kia, để sát vào thấp giọng nói rồi mấy câu nói, mới để hắn một lần nữa ngồi xuống.

	Mặc dù như thế, người trẻ tuổi ngồi xuống thời điểm, vẫn là hừ một tiếng, khinh thường nhìn vương bộ thăng một chút.

	Trong phòng họp bầu không khí có chút sốt sắng, không người nói chuyện, vương bộ thăng một mặt tái nhợt.

	"Khụ khụ!" Du lão gõ gõ gậy, nhíu mày, "Số ít phục tùng đa số, thôn ủy hội thông qua quyết nghị, chính là tập thể quyết định. Ai không đồng ý, chính là mình việc tư, mở đại hội không muốn Đàm việc tư!"

	Vương bộ thăng khóe miệng vừa kéo: "Du lão..."

	"Được rồi!" Du lão dĩ nhiên uấn nộ, "Nếu không là xem ở cha ngươi trên mặt, ngươi cho rằng người bên ngoài có thể như thế nhường ngươi?"

	Vương bộ thăng phụ thân và Du lão chính là đã từng chiến hữu, chỉ có điều mấy năm trước cũng đã tạ thế, Du lão lời này nói ra, nghiễm nhiên là rất nặng trách cứ.

	Vương bộ thăng nghe xong, sắc mặt lúc trắng lúc xanh, cuối cùng chỉ được tức giận ngồi xuống, một mặt không cam lòng.

	Tống thư thanh cùng Lâm Hàn thấy này, đáy lòng đều không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Ngày hôm nay nếu không là Du lão cũng tới, muốn muốn trấn trụ vương bộ thăng, e sợ chuyện không phải dễ dàng như vậy.

	Hiện tại bất kể nói thế nào, làng đã có tập thể quyết nghị, vạn sự khởi đầu nan, chuyện về sau đương nhiên phải dễ dàng một chút.

	"Chống đỡ thông qua quyết nghị, nói vậy các vị đã không có điều gì dị nghị." Tống thư thanh nói rằng, "Hiện tại, ta đem tài thụ cụ thể sắp xếp nói một chút..."

	...

	Hội nghị qua đi, hơn ba mươi tên thôn ủy hội thành viên liền từng người trở lại, đem WC cải biến, tài thụ chờ tin tức, báo cho quê nhà hương thân.

	Tống thư thanh lại dùng phát thanh thất đại kèn đồng hô mấy lần, rộng rãi mà báo cho.

	Tin tức một khi truyền ra, toàn thôn nhất thời náo nhiệt lên. Trên đường gặp gỡ, các thôn dân tán gẫu tất là việc này.

	"Trương thúc, ngươi nghe nói không, trong thành có vị ông chủ lớn muốn tới chúng ta thôn đầu tư, vừa ra tay chính là một triệu cải biến toàn thôn WC!" Một người thanh niên cùng một cái trung niên nông dân nói rằng.

	"Đương nhiên nghe nói, vị Đại lão kia bản có người nói chính là trước thượng tin tức cái kia cái gì vạn..." Người trung niên vỗ đùi.

	"Vạn Tượng khoa học kỹ thuật!"

	"Đối không sai, chính là cái kia Vạn Tượng khoa học kỹ thuật ông chủ lớn! Chúng ta làng nước sông cũng là công ty bọn họ tinh chế!"

	"Như thế lợi hại!" Người trẻ tuổi một mặt kinh ngạc, "Nghe nói lần này, chỉ cần nhà nhà tài 50 cây nhỏ miêu, sống một tháng liền có thể miễn phí cải biến WC, cũng không biết thật sự giả."

	Người trung niên lắc lắc đầu: "Đương nhiên không ngừng 50 cây nhỏ miêu, ta đi tìm thôn ủy hội người hỏi, lão thôn ủy hội đại viện này hơn mười mẫu, đã quyết định chuyển nhượng cho vị kia Lâm lão bản."

	"Lão thôn ủy hội đại viện? Này không phải..."

	Người trung niên làm cái cấm khẩu động tác, lập tức cười cợt nói rằng: "Ai biết đến cùng là xảy ra chuyện gì đây, ngược lại mảnh đất kia liền muốn bị tặng cho Lâm lão bản, đến thời điểm chúng ta nhìn là được."

	Trong vòng một ngày, tương tự cảnh tượng và nói chuyện không biết ở điền hồ thôn trình diễn bao nhiêu lần, mà ngay ở chiều hôm ấy, đã lục tục có người mua được mầm cây nhỏ, bắt đầu tìm địa phương trồng.

	Hai bên đường lớn, bờ sông, bờ ruộng các nơi, từ từ bị trồng xuống từng cây từng cây thanh nộn mầm cây nhỏ.

	Đi ở trong thôn, luôn có thể nhìn thấy mọi người đang tiến hành đào thổ, trồng, tưới nước, tuy rằng không phải ngày mùa tiết, nhưng cũng là khắp nơi náo nhiệt.

	Mấy nhà Hoan Hỉ mấy nhà sầu, ngay ở toàn thôn tập thể bắt đầu tài thụ thời điểm, vương bộ thăng trong nhà, tam cái người đàn ông trung niên tụ tập cùng một chỗ hút thuốc, vẻ mặt đều có chút trầm thấp.

	"Ca, hiện tại chúng ta làm sao bây giờ?" Vương bộ thăng nhị đệ vương bộ thanh, đem đánh vào một nửa khói hương nhấn ở trong cái gạt tàn thuốc ép ép, "Lại như thế nháo xuống, điền hồ thôn e sợ đều không nhà chúng ta đất đặt chân."

	Vương bộ thăng trầm mặc một hồi: "Thôn ủy hội bỏ phiếu kết quả, ta có biện pháp gì?"

	Vương bộ vân cau mày: "Chúng ta muốn không nghĩ biện pháp đem Tống thư thanh làm đi? Ta nghe nói, hắn cùng cái kia Lâm Hàn là cao trung đồng học, chỉ cần Tống thư thanh từ điền hồ thôn cút đi, phỏng chừng Lâm Hàn cũng sẽ không lại có hứng thú làm cái gì đầu tư."

	Vương bộ thăng liếc mắt nhìn hắn: "Bắc đại học sinh tốt nghiệp, đảng tổ chức dưới phái tới thôn bí thư chi bộ, ngươi cho rằng là tốt như vậy làm?"

	"Vậy chúng ta đi làm Lâm Hàn? Để hắn cút đi?"

	"Đúng vậy ca, ta cũng cảm thấy như vậy. Lâm Hàn một cái huyện khác nhân, ở cuộc sống này không quen, cùng đảng tổ chức cũng không có quan hệ gì, đem hắn làm đi tổng được chưa."

	Vương bộ thăng thở dài: "Nói thì nói như thế, nhưng là nhân gia có tiền a. Này không, một triệu đập xuống, kiến ba, bốn trăm nhà vệ sinh, ta thôn này chủ nhiệm lập tức liền tràn ngập nguy cơ."

	"Này, lẽ nào chúng ta liền muốn ngồi chờ chết?" Tam đệ vương bộ vân không khỏi nói rằng, "Ở điền hồ thôn, nhà chúng ta lúc nào như thế uất ức quá?"

	"Đừng nói những thứ vô dụng này." Vương bộ thăng nói rằng, "Bất kể nói thế nào, tạm thời trước tiên không muốn khởi đại xung đột, đi tới nhuyễn, thực sự không được lại nghĩ biện pháp khác."

	Vương bộ thanh suy nghĩ một chút: "Cái kia Lâm Hàn, chính là muốn một mảnh đất hảo kiến cất rượu xưởng... Ca ngươi tìm cái thời gian lén lút nói với hắn nói, nhìn có thể hay không đem địa phương thay đổi, chỉ cần không phải lão thôn ủy hội đại viện, bao lớn đều không liên quan. Chỉ cần hắn đồng ý, thôn ủy hội bên kia chúng ta giúp hắn một tay, bỏ phiếu thông qua phỏng chừng cũng không phải việc khó gì."

	Trước mắt tựa hồ cũng không có so với này biện pháp tốt hơn, vương bộ thăng gật gật đầu: "Tạm thời cũng chỉ có thể như vậy..."