Lâm Hàn nói tiếp: "Ta dự định đối với ngươi lều lớn tiến hành một bút đầu tư."

	"Đầu tư?" Du vĩ sững sờ.

	"Đầu tư chia làm hai cái bộ phận, một cái là tài chính, một cái là kỹ thuật." Lâm Hàn giải thích nói, "Tài chính vì là 100 Vạn Nguyên, có thể lại kiến 20 cái lều . Còn ta cung cấp kỹ thuật, thì lại có thể để cho nấm hương sinh trưởng đắc càng nhanh hơn càng tốt hơn, trong vòng một năm thành thục ba lần nên không thành vấn đề."

	"Cái gì!" Du vĩ đại kinh, "Một năm thành thục ba lần? !"

	Thảo nào tử hắn như vậy khiếp sợ, giới hạn ở Vân Châu thị khí hậu điều kiện, trồng trọt nấm hương, một năm nhiều nhất cũng là có thể thành thục hai lần.

	Thành thục ba lần, dưới cái nhìn của hắn quả thực là kỳ tích.

	"Không sai." Lâm Hàn mỉm cười nói, "Nói chính xác, hẳn là chí ít ba lần."

	Ma Cô đều là chân khuẩn một loại, thuộc về vi sinh vật phạm trù, trung cấp sinh vật quyền hạn vừa vặn có thể ảnh hưởng, để cho sinh trưởng đắc càng thêm cấp tốc.

	Ngoài ra, còn có thể thông qua di trừ cái khác không quan hệ vi sinh vật, mà khiến nấm hương ở sinh trưởng trong quá trình, phân đến càng nhiều chất dinh dưỡng.

	Du vĩ có chút không dám tin tưởng: "Ta ít đọc sách, ngươi khả biệt gạt ta..."

	"Này có cái gì tốt lừa gạt, ngươi nếu như sợ lừa gạt, chúng ta có thể thiêm một cái hợp đồng."

	Du vĩ suy nghĩ một chút: "Muốn thực sự là như vậy, này ta đương nhiên cầu cũng không được. Có điều còn có một vấn đề, trưởng thôn ngươi đầu tư chi hậu, cổ phần nên phân chia như thế nào đây?"

	1 triệu tài chính tập trung vào, còn có một phần tiên tiến kỹ thuật, hai thứ này thêm đi vào... hắn trong lòng tính toán, mình cổ phần e sợ Liên 15% đều không nhất định được rồi.

	Tuy nói tiền kiếm được nên so với trước đây càng nhiều, nhưng ít như vậy cổ phần, chung quy khiến lòng người Lý có chút không thoải mái.

	Nhân chi thường tình, Lâm Hàn làm sao không thấy được: "Lều lớn sự tình ta cơ bản sẽ không nhúng tay, chỉ cần bảo đảm cất rượu xưởng nhu cầu, còn lại nấm hương tiêu thụ, do ngươi toàn quyền thay quyền liền có thể... Ta coi như ngươi 20% cổ phần, thế nào?"

	20% cổ phần...

	Du vĩ không khỏi có chút tâm động, sắc mặt biến hóa một hồi, lập tức quyết định: "Có thể!"

	...

	Có Lâm Hàn lượng lớn tập trung vào chi hậu, du vĩ liền bắt đầu bắt tay chuẩn bị tăng kiến lều lớn, mở rộng trồng trọt diện tích.

	Tuy nói lại kiến 20 cái lều lớn, còn muốn khá tiêu tốn một quãng thời gian, nhưng hiện tại Vạn Tượng tửu nghiệp vừa mới mới vừa cất bước, còn không ủ ra một giọt tửu, cũng không có đánh ra nửa phần tiếng tăm, đối nấm hương nhu cầu lượng cũng rất thấp, hiện hữu năm cái lều lớn thừa sức.

	Nếu như dùng rượu đế đến cân nhắc, lấy tửu xưởng hiện nay quy mô cùng phương tiện, một năm nhiều nhất có thể sinh sản ra đại khái 500 ngàn cân rượu đế, tổng cộng cần 1 triệu -1 500 ngàn cân lương thực.

	Mà điền hồ thôn hàng năm sản lương tổng sản lượng ước chừng là hơn 2 triệu cân, nói cách khác, chỉ cần tửu xưởng đạt đến to lớn nhất sản năng, sau đó trong thôn các gia các hộ lương thực dư, trực tiếp đều bán cho tửu xưởng là có thể.

	...

	Từ khi Lâm Hàn mấy ngày trước tuyên bố chiêu công tin tức, liền lục tục có người đến đây nhận lời mời.

	Đến đây nhận lời mời người, hoặc là là điền hồ thôn bản địa thôn dân, hoặc là chính là thôn bên cạnh thôn dân, lại xa trên căn bản không có.

	Tới hôm nay mới thôi, Vạn Tượng tửu đã kinh lương cao chiêu đến hơn mười tên hợp lệ công nhân, mỗi cái cương vị đều có người đảm nhiệm.

	Trong đó có một người gọi là làm đỗ tuyền người trung niên, đã từng đảm nhiệm qua tửu xưởng xưởng trưởng, kinh nghiệm phong phú, là cái trong rượu tay già đời, bị sính đến làm Vạn Tượng tửu nghiệp xưởng trưởng, thay mặt quản lý toàn bộ chuyện công xưởng vụ.

	Người ngoài viên, thiết bị toàn bộ vào chỗ chi hậu, Lâm Hàn liền quyết định trước tiên nhưỡng một nhóm nấm hương tửu ra tới xem một chút.

	Dựa theo hắn ý tưởng, chỉ cần ủ ra đến nấm hương tửu chất lượng thượng giai, liền có thể làm Vạn Tượng tửu nghiệp một đại đặc sắc, hơi thêm đóng gói chính là một loại khá là hiếm lạ xa hoa tửu phẩm.

	Đến thời điểm, dựa vào nấm hương tửu đặc biệt tính, Vạn Tượng tửu nghiệp tất nhiên có thể cấp tốc mở ra thị trường, vì là sau đó rượu đế tiêu thụ phô bình con đường.

	Lúc này ở cất rượu xưởng bên trong, hơn mười công nhân ai vào chỗ nấy, mà làm làm chủ yếu nguyên liệu nấm hương, cũng đầy đủ chuẩn bị ba, bốn ngàn cân.

	Cất rượu trong xưởng, đỗ tuyền tìm tới Lâm Hàn: "Lâm tổng, thiết bị cũng đã điều chỉnh thử được rồi, bất cứ lúc nào có thể bắt đầu vận hành."

	"Vậy liền bắt đầu đi."

	Thiết bị bắt đầu vận hành, các công nhân cũng cũng bắt đầu bận rộn, toàn bộ cất rượu xưởng nhất thời náo nhiệt lên.

	Này nấm hương phải trải qua thanh tẩy, nát tan, nghiền ép chờ một loạt quá trình, mới hội tiến vào cuối cùng lên men trình tự, không phải trong thời gian ngắn liền có thể hoàn thành.

	Liền Lâm Hàn đang quan sát chỉ chốc lát sau, liền tạm thời ly mở ra tửu xưởng.

	Vừa về tới nơi ở, Tống thư thanh liền đến tìm hắn, có chút hưng phấn nói rằng: "Nói cho ngươi một tin tức tốt!"

	"Tin tức tốt gì?"

	"Khoảng thời gian này trong huyện muốn bình chọn mô phạm nông thôn, chúng ta thôn đã nhập vi, quá vài ngày sau, bí thư huyện ủy liền muốn đích thân lại đây thị sát!"

	Lâm Hàn nghe xong, cũng không khỏi lộ ra nụ cười.

	Lúc này điền hồ thôn, thủy ô nhiễm, thổ nhưỡng ô nhiễm cũng đã cơ bản giải quyết, cải biến sau WC lập tức liền có thể phổ cập toàn thôn, đồ bỏ đi cũng có người mỗi ngày đúng giờ thanh lý.

	Thêm vào con đường hai bên, bờ sông, bờ ruộng trồng từng cây từng cây xanh nhạt mầm cây nhỏ, toàn bộ làng đều làm cho người ta cảm thấy một loại thanh tân tự nhiên cảm thấy.

	Mỗi một cái điền hồ thôn thôn dân, thậm chí còn thôn sau phá trong phòng ở lại lão người không vợ, đều vui lòng ở trước mặt người ngoài đề khởi thôn của chính mình, tự hào tình lộ rõ trên mặt.

	Tập thể vẻ đẹp cùng mạnh mẽ, thể hiện ở cá thể trên người, chính là kiêu ngạo cùng tự hào.

	...

	Cất rượu xưởng trải qua một ngày bận rộn, cuối cùng đem trước đó chuẩn bị nấm hương tất cả xử lý xong thành, toàn bộ đều tồn nhập lên men vại bên trong tiến hành lên men.

	Sau đó, Lâm Hàn vận dụng sinh vật quyền hạn, kích phát rồi lên men vại bên trong vô số con men khuẩn, làm cho lên men tốc độ tăng lên trên diện rộng.

	Vẻn vẹn một đêm quá khứ, sáng sớm ngày thứ hai, nấm hương tửu liền dĩ nhiên gây thành, điều này làm cho ở cất rượu ngành nghề sờ soạng lần mò nhiều năm đỗ tuyền vì thế mà khiếp sợ không ngớt.

	Tuy rằng nấm hương tửu đã nhưỡng được, nhưng còn cần tiến một bước điều đình lý mới có thể dùng để uống.

	Trải qua vài đạo loại bỏ cùng điều phối chi hậu, Lâm Hàn lần thứ hai để những này nấm hương tửu trần nửa ngày, cuối cùng được đến gần như vừa vặn một ngàn cân nấm hương tửu.

	Những này nấm hương tửu hiện hổ phách vẻ, phảng phất rượu tiên nước thánh giống như vậy, ngào ngạt thuần hậu, một luồng Đạm Đạm mùi thơm ngát xông vào mũi, khiến người ta không khỏi vì đó bỗng cảm thấy phấn chấn.

	Lâm Hàn lấy mấy cân tửu đi ra, sau đó liền để đỗ tuyền cái này thân kinh bách chiến trong rượu tay già đời, tự mình lại đây đánh giá.

	"Lão Đỗ, ngươi xem rượu này thế nào?" Lâm Hàn đối tửu không khái niệm gì, rượu này uống đi chỉ cảm thấy không sai, nhưng cũng phân không ra thật tốt.

	"Thuần hương sáng sủa, không phải bình thường." Đỗ tuyền nhìn trong ly nấm hương tửu, trong mắt lóe lên, lập tức nâng chén nhấp một miếng, nhắm mắt tế phẩm.

	"Số ghi không cao... Ân, cùng rượu vang gần như. Ôn lương nhu trạch, dư vị vô cùng..."

	Một lát, hắn thở một hơi thật dài, sách sách than thở: "Rượu ngon, thực sự là rượu ngon!"

	"Đây tuyệt đối là trong rượu cực phẩm... Lâm tổng, có phải là nên vì nó lấy cái tên?"

	_____

	ps:

	Liên quan với nấm hương tửu, có hứng thú có thể đi tra 《 dùng tự nhiên lên men pháp chế riêng cho nấm hương tửu nghiên cứu 》.

	Nếu như xem không hiểu, hoặc là nấm hương tửu sản xuất có khó khăn, hoặc là mùi vị không được, hoặc là...

	Nói chung, có bất kỳ vấn đề gì, cũng có thể lựa chọn dùng phiếu đề cử đến tạp ta, ta đồng ý một mình gánh chịu!