"Từ nông nghiệp hưng khởi đến khả khống hạch tụ biến sinh ra, chúng ta tổng cộng tiêu tốn hơn vạn năm, mọi người từng ngây thơ cho rằng, này đã là lại tang thương có điều lịch sử. Nhưng mà chúng ta ở trong vũ trụ phiêu bạt thời gian, nhưng là toàn bộ văn Minh sử gần trăm lần."

	Cổ Lệ An cảm khái nói rằng: "Bảy trăm năm ánh sáng Hạo Hãn không gian, gắn bó chín mươi vạn năm phi thuyền xã hội, mấy trăm người lặp lại hơn một nghìn đại nhân bản thể... Hiện ở hồi tưởng lại, còn phảng phất ở trong mơ."

	Lâm Hàn đăm chiêu trầm mặc một hồi: "Trước đó, Aodhan văn minh xã sẽ là như thế nào?"

	"Một cái hai cực phân hoá nghiêm trọng tư bản chủ nghĩa xã hội." Cổ Lệ An trả lời rất đơn giản.

	Nàng còn nói: "Cứ việc ta chính là cổ Lệ An tổng thống nhân bản thể, nhưng trên thực tế, ta rất không thích nàng. Ở nàng quản lý dưới, Khuê văn khắc giàu nghèo chênh lệch ngày càng nghiêm trọng, thua với Kael nạp chi hậu, nàng lại còn tiêu hao của cải khổng lồ kiến tạo phi thuyền, cung một đám quan to quý nhân lưu vong, quả thực... Vô liêm sỉ."

	Nghe cổ Lệ An đánh giá như thế "Mình", Lâm Hàn không khỏi có loại cảm giác là lạ.

	Cổ Lệ An tựa hồ đoán được ý nghĩ của hắn, cười cợt nói: "Từ đại Aodhan tinh trốn ra được mấy ngàn Niên, sơ đại người đào vong danh tiếng liền triệt để xú, mỗi cái nhân bản mọi người sẽ không chút lưu tình thống mắng mình sơ đại thể —— dù sao, không ai so với mình có tư cách hơn mắng 'Mình' ."

	Lâm Hàn gật đầu, cũng cười nói: "Này ngược lại cũng đúng là. Ta hiện tại phi thường hiếu kỳ, các đời nhân bản thể trong lúc đó đều là thế nào quan hệ, hoặc là nói thái độ? Cũng giống như Pod Roque cùng già ân như vậy, gần như thuần túy sư sinh quan hệ?"

	"Tịnh không." Cổ Lệ An lắc lắc đầu.

	"So với bình thường xã hội, phi thuyền xã hội là loại hết sức kỳ lạ trạng thái, ra sao sự tình đô sẽ phát sinh. Đơn giản nhất tỷ như, Khuê văn khắc nhân tên nguyên lai đều là ba đến năm cái bộ phận tạo thành, nhưng ở dài lâu tinh tế phiêu bạt trung, mọi người tên bị tách ra, đơn giản hoá, tính khái niệm hoàn toàn biến mất."

	"Tượng Pod Roque còn có già ân sơ đại thể, Khuê văn khắc trứ danh nhất rock and roll ca sĩ, tên đầy đủ là Pod Roque · già ân · văn tháp tư, danh tự này liền bị tách ra thành ba cái, do các đời nhân bản thể thay phiên sử dụng."

	"Rock and roll ca sĩ?"

	"Đúng, cứ việc vị này rock and roll ca sĩ thời trung học liền bỏ học, nhưng hắn các đời nhân bản thể trung có 80% đô đảm nhiệm qua chúng ta thủ tịch nhà khoa học."

	Cổ Lệ An tiếp tục nói: "Tương đối đặc biệt, duy lộ thẻ sơ đại thể là một vị nữ xí nghiệp gia, nàng đệ 14 đại nhân bản thể cùng đệ 15 đại nhân bản thể... Ân, kết hôn."

	Còn có loại này thao tác... Lâm Hàn không khỏi nghĩ đến.

	"Lại tỷ như, Ngõa Đặc thác đệ 7 đại nhân bản thể cùng đệ 8 đại ở một lần quyết đấu trung đồng quy vu tận... Quince nặc duy Lạc đệ 25 đại nhân bản thể cùng đệ 26 đại nhân bản thể nhân học thuật phân kỳ cả đời không qua lại với nhau..."

	Lâm Hàn hỏi cú: "Ngươi đây?"

	"Ta?"

	Phảng phất mở ra máy hát cổ Lệ An ngẩn ra, sau đó chậm rãi lắc đầu, dùng có chút thở dài ngữ khí nói: "Tuyệt đại đa số cổ Lệ An nhân bản thể đều là phi thuyền thủ lĩnh, vì lẽ đó so với những người khác, cổ Lệ An ở hôn mê khoang ngủ say thời gian muốn ít hơn nhiều, thay đổi số lần tự nhiên cũng phải càng nhiều —— ta đã là đệ 5061 đại nhân bản thể."

	"Mỗi lần thuyền viên từ hôn mê khoang trung tỉnh lại, hạm trưởng cổ Lệ An khả năng đô thay đổi nhiều lần. Nếu như cổ Lệ An nhân bản thể có chỗ đặc biệt nào, đại khái chính là mấy quá tinh tinh nhiều nhất đi..."

	___

	ps:

	Cầu một làn sóng vé tháng, phiếu đề cử.