Hillary thắng tuyển chi hậu, khắp nơi phản ứng lập tức rõ ràng.

	Tỷ như, tổng tuyển cử kết quả ra lò cùng ngày, Vạn Tượng hoàn cảnh ủy viên hội liền thu được nhiều quốc gia gia nhập xin.

	Dù sao ai cũng biết, Đảng Dân Chủ vẫn rất quan tâm hoàn bảo vấn đề, Vạn Tượng hoàn cảnh ủy viên hội lại là tối thụ học thuật giới tôn sùng hoàn bảo tổ chức, sức ảnh hưởng to lớn.

	Trước đây không lâu Hillary vẫn cùng Vạn Tượng tập đoàn chủ tịch chuyện trò vui vẻ, hiện tại Hillary thắng tuyển, nước Mỹ gia nhập Vạn Tượng hoàn cảnh ủy viên hội chính là chuyện ván đã đóng thuyền, cùng với đợi được hai tháng sau Tổng thống mới tiền nhiệm, không bằng kịp lúc gia nhập, còn có thể sớm hỗn điểm tư lịch...

	Ở Mexico, theo nước Mỹ Tổng thống mới ra lò, giằng co hồi lâu ma tuý chiến tranh thế cuộc, cũng rốt cục phát sinh ra biến hóa.

	Bị độc phiến tập kích trọng thương, đã thu được thượng tá quân hàm "Cấm độc anh hùng" tháp thác thiết, ở sau khi bị thương lần thứ nhất công khai lộ diện, tiếp thu truyền thông phỏng vấn.

	Ở phỏng vấn trung, hắn ngôn từ thắm thiết, than thở khóc lóc trần thuật chiến tranh bất hạnh, cuối cùng biểu thị nếu như có thể, hắn đồng ý đại biểu chính phủ đến vưu Tạp Thản cùng tích này nhét tháp đàm phán, không vì đó nó, "Chỉ vì người Mễ dân hòa bình cùng an bình", hi vọng tích này nhét tháp có thể "Phóng thích vô tội bình dân" .

	Ngoài dự liệu của rất nhiều người, tháp thác thiết lời nói này chi hậu, tích này nhét tháp lại làm ra đáp lại.

	Tích này nhét tháp thủ lĩnh Samuel · bố Lý Guise biểu thị: "Tháp thác thiết bị chính phủ mang theo cấm độc anh hùng tên, nhưng làm quan quân hắn, tuyệt đối sẽ không là xông pha chiến đấu này một cái. hắn không thể bị anh hùng của chúng ta giết chết, thực sự là một cái làm người tiếc nuối sự tình... Tháp thác thiết nói tù binh bình dân là kẻ nhu nhược hành vi, chờ hắn cái này cái gọi là anh hùng dám một thân một mình tới gặp ta, bàn lại phóng thích bình dân sự đi."

	Tin tức bị bộc ra không tới một canh giờ, tháp thác thiết liền biểu thị, vì người Mễ dân hòa bình cùng an bình, hắn đồng ý đơn đao đi gặp, sau đó liền thật sự một người hướng về vưu Tạp Thản tích này nhét tháp đại bản doanh đi tới.

	Trong lúc nhất thời, tháp thác thiết hình tượng trăm lần, ngàn lần cao lớn lên, Mexico trong ngoài nước truyền thông một mảnh ca tụng.

	Ở Vạn Tượng hệ truyền thông sức mạnh nhuộm đẫm dưới, đối với tháp thác thiết lần này đơn đao đi gặp, mọi người thậm chí hội không hề có loại "Anh hùng sử thi" cảm giác...

	Nhưng trên thực tế, tháp thác thiết tuy rằng xác thực đến vưu Tạp Thản đi tới, nhưng cũng cái gì cũng không làm.

	Truyền thông nhuộm đẫm cái gọi là "Đơn đao đi gặp", có điều chính là Lâm Hàn cùng Mexico chính phủ một lần hội nghị bí mật.

	Dương Trác, đan vũ, bố Lý Guise, tháp thác thiết còn có vài tên chính phủ quan lớn đô ở đây, nhưng cũng không xuyên vào nói cái gì, toàn bộ hành trình cơ vốn là Lâm Hàn ở cùng Áo Lạc phu Doll trò chuyện.

	Nói tới lại chuẩn xác chút, kỳ thực gần như chính là Lâm Hàn một người ở lên tiếng.

	Một hồi ma tuý chiến tranh sau khi đánh xong, Vạn Tượng đã khống chế hung hăng buôn ma túy tập đoàn, chủ đạo thanh tẩy hủ bại Mexico chính phủ, lôi kéo bao quát đời mới tổng thống nhiều tên Mexico quan lớn, còn chém đứt nước Mỹ hàm trư tay.

	Hillary thắng tuyển, thì lại để Vạn Tượng tập đoàn khắp nơi Mexico quốc nội sức mạnh chính trị nâng cao một bước.

	Hiện tại mặc kệ quốc nội nước ngoài, phản chính phủ không phản chính phủ, tất cả đều là chống đỡ thậm chí là dựa vào Vạn Tượng. Điều này làm cho Vạn Tượng tập đoàn ở Mexico, thu được ngự trị ở chính phủ mạnh mẽ sức khống chế.

	Vì lẽ đó hội nghị này, Lâm Hàn hầu như chính là ở đồng thời cho Mexico chính phủ, độc phiến ra lệnh.

	Dựa theo hắn sắp xếp, ma tuý chiến tranh sau khi kết thúc, Vạn Tượng an toàn phục vụ công ty đem lưu lại ba ngàn tên Hoa Hạ nhân viên tác chiến, đến tiếp sau còn có thể tăng phái người mấy.

	Những việc này thực thượng trú quân, một phần dùng để hiệp trợ Mexico huấn luyện, quản lý quân đội, một bộ phận khác thì lại dùng để khống chế tích này nhét tháp mười vạn vũ trang.

	Tích này nhét tháp này chi lực lượng vũ trang, đem nhiều lần thay máu, rèn luyện, dựng thành một chi nhân số ở 15 vạn tả hữu bộ đội tinh nhuệ, tịnh từng bước nhét vào đến Vạn Tượng an toàn phục vụ công ty hệ thống bên trong.

	Vũ khí phương diện, do Vạn Tượng công nghiệp cùng với trung, mặc hai nước súng đạn công ty cung cấp, từ bình thường nhất thương pháo, đến xe tăng, tàu chiến, máy bay không thiếu gì cả, đương nhiên cũng bao quát thiết mạc võ giả động lực thiết giáp.

	Bởi vậy, Vạn Tượng an toàn phục vụ công ty sang năm quân phí dự toán, đã vượt qua 30 ức đôla Mỹ, xem như là triệt để thoát ra "Công ty bảo an" phạm trù.

	Theo kế hoạch, trừ ở vào Mexico tối nam bộ vưu Tạp Thản bán đảo, vừa lúc Paz châu, tháp Ba Tư khoa châu ở ngoài, Mexico hết thảy ma túy cùng cây thuốc phiện, đều sẽ qua sang năm bị thanh trừ sạch sẽ.

	Đằng đi ra thổ địa giao cho Vạn Tượng tập đoàn trồng trọt bắp ngô, ngay tại chỗ thuê nông dân, cơ giới hóa bài tập. Một phần nông dân hội rảnh rỗi, nhưng Vạn Tượng tập đoàn còn có một loạt công nghiệp đầu tư kế hoạch, công nhân cương vị đạt được nhiều là.

	Có Lâm Hàn lục buff ở, Mexico nông nghiệp vấn đề xem như là giải quyết triệt để.

	Vưu Tạp Thản khu vực ma túy, cây thuốc phiện , tương tự hội thu được lục buff gia trì, sản lượng kịch tăng.

	Lâm Hàn kế hoạch là chuẩn bị để tích này nhét tháp lũng đoạn toàn cầu ma tuý thị trường, để trừ tích này nhét tháp bên ngoài độc phiến hết thảy chết đói.

	Ma tuý sinh sản bị tích này nhét tháp lũng đoạn chi hậu, là có thể tiến tới ảnh hưởng, khống chế ma tuý lưu thông hết thảy phân đoạn, chỉ cần có chính phủ phối hợp, đả kích ma tuý tất nhiên làm ít mà hiệu quả nhiều.

	Hơn nữa mượn do cái này cấm độc hệ thống, Vạn Tượng còn có thể hoàn thiện mình chủ đạo một phần quốc tế trật tự.

	Ma tuý là lãi kếch sù sản nghiệp, tuy rằng kiếm tiền năng lực cùng Lâm Hàn vẫn chưa thể so với, nhưng lợi nhuận vẫn là hết sức khổng lồ, đủ để làm rất nhiều chuyện.

	Vạn Tượng công ích trước đây thì có một cái "Cấm độc chữa bệnh quỹ hội", chuyên môn phụ trách cùng ma tuý tương quan chữa bệnh vấn đề, như phụ trợ giới độc dược vật, cùng với bệnh AIDS.

	Lạc quan phỏng chừng, từ ma tuý lợi nhuận trung lấy ra vài tỷ đôla Mỹ, trong vòng mấy năm đánh hạ bệnh AIDS nên rất có hi vọng...

	Một hồi tự biên tự diễn đơn đao đi gặp, kết quả đương nhiên cũng là tràn ngập hí kịch tính: Tháp thác thiết dũng cảm cùng thẳng thắn, cuối cùng thuyết phục độc kiêu bố Lý Guise, bố Lý Guise đáp ứng phóng thích bình dân, cùng Mexico chính phủ tiến hành đàm phán hoà bình.

	Mexico tổng thống Áo Lạc phu Doll cực lực tán thưởng tháp thác thiết, tịnh cùng quốc hội nhất trí tán thành, trao tặng tháp thác thiết "Mexico anh hùng" tên gọi cùng với Thiếu Tướng quân hàm.

	Khẩn đón lấy, ở truyền thông vô hạn nhuộm đẫm vĩ quang chính khí phân trung, Mexico chính phủ cùng tích này nhét tháp triển khai cởi mở thức đàm phán.

	Đàm phán trung, Mexico chính phủ thừa nhận là tự thân chính sách sai lầm, tạo thành từ xa xưa tới nay ma tuý tràn lan vấn đề.

	Mà bố Lý Guise cũng biểu thị, ma tuý cùng chiến tranh cho quốc gia mang đến tai nạn, nếu như hiện thực cho phép, tích này nhét tháp có thể không tiến hành buôn ma túy, tịnh đồng ý vì nhân dân làm ra một ít bồi thường.

	Cuối cùng, Hillary chính thức cho phép nước Mỹ tổng thống ngày ấy, người Mễ nhìn thấy kết quả là, ở chính phủ dưới sự yêu cầu, tích này nhét tháp giao ra một phần "Tội ác tày trời" đồ tiếp thu pháp luật Thẩm Phán, tịnh tuyên bố tích này nhét tháp liền như vậy giải tán.

	Trên thực tế, tích này nhét tháp giao ra "Tội ác tày trời" đồ, hơn nửa đều là đã ở trong chiến tranh chết rồi nhân vật. Chỉ có phần nhỏ là bởi vì xác nhận từng có phản nhân loại cấp bậc tội, thực sự tẩy không Bạch mới đem người sống giao ra.

	Cho tới cái gọi là giải tán, có điều chính là ném xuống tên mà thôi.

	Nhưng bất kể nói thế nào, Mexico ma tuý chiến tranh, là xác xác thực thực kết thúc