"Đang cùng ngươi sản sinh liên hệ trước, ta không biết loại cảm giác đó gọi là cô quạnh..." Gaia âm thanh phảng phất một trận gợn sóng, ở Lâm Hàn ý thức trung chậm rãi vang lên.

	"Thái Dương Hệ một mảnh quạnh quẽ, vũ trụ là vô biên tĩnh mịch, lạnh lẽo, nguy hiểm. Có thể chỉ là rộng lớn trong không gian tối bé nhỏ không đáng kể một điểm sóng lớn, là có thể trọng thương trên địa cầu tất cả sinh mệnh, để ta rơi vào hỗn độn cùng thống khổ."

	"Không chỉ một lần, thâm không trung bay tới rất nhiều nát tiểu nhân thiên thể, hồ đồ thì ta cho rằng đó là xa xôi thế giới truyền tin, cũng vì này đầy cõi lòng chờ mong cùng ước ao, tượng đứa bé như thế, đem ném tới được Thạch Đầu xem là biếu tặng..."Nàng chậm rãi kể ra trước.

	"Thẳng đến về sau, bọn nó trung một cái xuyên phá tầng khí quyển, dùng liệt diễm mang đến tai nạn, vô số sinh mệnh hủy hoại trong một ngày."

	Lâm Hàn nghe được yên lặng một hồi, một lát mới lại hỏi: "Trong vũ trụ, thật sự chỉ là vô tận tĩnh mịch, cái gì đô không có sao?"

	"Có thể đi. Đối vĩnh hằng vũ trụ mà nói, chúng ta kỳ thực như thế nhỏ bé." Gaia nói.

	"Khả năng ở nơi càng xa xôi hơn, hội có một ít tính mạng của hắn thiên thể đi."

	Nghe vậy, Lâm Hàn không khỏi nhớ tới cái kia trứ danh "Phí mễ nghịch biện" .

	Ở rộng lớn trong vũ trụ, sinh cơ bừng bừng Địa Cầu là như vậy cô độc, cho tới khiến mọi người đối với sinh mạng bản thân đô tràn ngập nghi vấn —— hay là sinh mệnh chỉ là Phù Quang Lược Ảnh, mà tử tịch mới là trong vũ trụ vĩnh hằng bất biến chủ đề.

	Đương nhiên còn có cực thấp khả năng là, Địa Cầu thật sự quá may mắn, may mắn đến hầu như là vô tận trong không gian rất ít sinh mệnh thiên thể chi nhất.

	Nhưng loại khả năng này tồn tại may mắn, lại làm cho nhân chút nào không cảm giác được vui mừng, bởi vì nó xem ra càng như là một loại tự mình an ủi.

	Lúc này, Gaia lại nói: "Kỳ thực ta nghĩ, chúng ta trong lúc đó loại này kỳ diệu liên hệ, hay là so với sinh mệnh xuất hiện bản thân còn muốn đáng quý cũng khó nói."

	"Dù sao ngàn tỉ năm đến, ta đều chỉ có thể lẳng lặng mà nhìn trên địa cầu phát sinh tất cả, thương hải tang điền. Chỉ nhân loại liền từng tồn tại trăm tỉ, càng không cần phải nói cái khác các loại sinh mệnh..."Nàng dừng lại một chút.

	"Nhưng mà, có thể xuyên qua ta cùng phổ thông sinh linh trong lúc đó cản trở, chỉ có một mình ngươi, chỉ có ngươi mới biết sự tồn tại của ta."

	Lâm Hàn lộ ra nụ cười nhạt: "Ta nghĩ cũng vậy."

	Nhìn ngoài cửa sổ từ từ tầng mây, trầm mặc một lúc lâu, hắn làm như lại nhớ ra cái gì đó, trong lòng vấn đạo: "Đúng rồi Gaia, cao cấp sinh mệnh quyền hạn với thân thể người ảnh hưởng có thể có hạn mức tối đa sao?"

	"Cao cấp sinh mệnh quyền hạn đối với hắn nhân ảnh hưởng, cùng vĩnh cửu sinh trưởng quyền hạn đối tác dụng của ngươi gần như. Đem từ thiên nhiên thu được một phần sức sống giao cho đến thân thể, khiến người ta trong cơ thể bộ thu được như thai nhi bình thường sang sinh." Gaia nói rằng.

	"Mỗi khỏa thụ mang đến tăng cường cũng cùng vĩnh cửu quyền hạn như thế, là một trăm một phần trăm triệu?"

	"Ân."

	Lâm Hàn suy nghĩ một chút: "Ngươi nói... Một thân cây mang đến sức sống giao cho, có thể hay không để cho nhân sinh mệnh kéo dài một giây đồng hồ?"

	"Cái này, từ tỉ lệ thượng xem nên không tới một giây đồng hồ, nhưng cũng không nhất định, khả năng tùy theo từng người đi." Gaia do dự một chút.

	"Ngược lại thu được cao cấp sinh mệnh quyền hạn điều kiện cũng đã nói cho ngươi, đến thời điểm ngươi thử một chút xem chẳng phải sẽ biết."

	...

	Máy bay rất nhanh đến chung điểm, Hoa Hạ thủ đô.

	Nơi này là Lâm Hàn học đại học cùng đã từng chỗ làm việc, tự từ chức chi hậu liền rất ít trở về. Vì lẽ đó sau khi xuống phi cơ, hắn đúng là khá là cảm khái một trận.

	Trên phi cơ một đám Vạn Tượng công nhân, đại thể đô tại hạ ky chi hậu đi tới ở vào thủ đô Đại Mễ khoa học kỹ thuật tổng bộ, trao đổi liên quan với Vạn Tượng 25 ức đôla Mỹ đầu tư tỉ mỉ phương án.

	Còn có số ít mấy người, thì lại làm trợ thủ theo Lâm Hàn đồng thời, bị sắp xếp vào ở thủ đô siêu Tinh cấp khách sạn —— Điếu Ngư Đài Quốc Tân quán.

	Đối với có thể vào ở làm Hoa Hạ cao cấp nhất khách sạn chi nhất Điếu Ngư Đài Quốc Tân quán, Lâm Hàn mấy người cũng là hết sức hài lòng.

	Chỉ có điều, tuy rằng bọn họ là chính phủ sắp xếp vào ở đi, nhưng Quốc Tân quán tương ứng thực túc phí hay là muốn thu.

	Điếu Ngư Đài Quốc Tân quán tổng thống phòng xép, một đêm hơn hai vạn nhuyễn muội tệ, toàn viên vào ở, tiền ăn khác coi là. Coi là thật xài tiền như nước.

	Vào ở Quốc Tân quán hơn một tuần lễ, tiền tiêu hơn triệu, nhưng mặt trên nhưng đối Lâm Hàn chờ nhân chẳng quan tâm, phảng phất làm như không thấy.

	Nếu như không phải chương sĩ hầu vẫn ở đế đô hối hả ngược xuôi, lại tình cờ cùng Lâm Hàn liên hệ, hắn e sợ đô muốn hoài nghi mặt trên đưa cái này sự quên đi.

	Dựa theo tổ chức sắp xếp, chương sĩ hầu đem Lâm Hàn tiếp về nước cũng đã xem như là nhiệm vụ viên mãn, có thể trở về hán đông tỉnh tiếp tục khi hắn phó 偗 dài ra, chờ lâm về hưu nói không chắc còn có thể mò đến một cái chính 偗 cấp nhàn chức.

	Chỉ có điều, nhân theo đuổi vĩnh viễn là ở biến hóa, tuy rằng chương sĩ hầu cả đời này đường làm quan thênh thang, một đường đột kích ngược. Nhưng khi hắn nhảy lên một cái thành hán đông tỉnh phó 偗 trường, ánh mắt tự nhiên cũng sẽ không như thế.

	Lại như có người nói như vậy, tỉnh cấp trở xuống không gọi từ chính. Mà bước gian giữa cấp, 偗 cấp trong lúc đó hồng câu, chính là tuyệt nhiên không giống hai cái cảnh giới.

	Vì lẽ đó, trải qua trước cùng Lâm Hàn một phen nói chuyện, chương sĩ hầu sau khi về nước liền bắt đầu ở thủ đô bôn ba hoạt động, khi thì liên hệ, càng là khá là bận rộn, người bên ngoài cũng toàn không biết hắn đang bận gì đó...

	Quốc Tân quán xa hoa mà hợp lòng người, quang cổ điển kiến trúc phong cách liền khó phân cực kỳ, rường cột chạm trổ, phượng lâu long các, khiến người ta dường như đưa thân vào cổ đại hoàng gia trong cung đình.

	Trụ đắc thoải mái trong lúc rảnh rỗi, Lâm Hàn liền trạch ở trong phòng, không phải đọc sách chính là rèn luyện, mỗi ngày ăn cơm đều là một cái nộn nộn chế phục tất chân chân dài to muội tử đưa tới.

	Mỗi ngày cơm nước không giống nhau, bưng thức ăn muội tử cũng một ngày một đổi.

	...

	Ngày này, cho Lâm Hàn bưng thức ăn muội tử từ gian phòng ly mở, trên mặt còn mang theo tiêu chuẩn mỉm cười, liền trực tiếp đi tới một gian văn phòng.

	Tiện tay đóng cửa lại chi hậu, muội tử trên mặt khí chất liền mơ hồ biến đổi, cùng tầm thường người phục vụ tuyệt nhiên không giống, ngược lại càng giống là quân nhân giống như nghiêm nghị.

	Trong phòng làm việc, một người trung niên lúc này nói rằng: "Thế nào rồi, tra được kết quả gì không có?"

	Muội tử lắc lắc đầu: "Trong phòng đặt máy nghe lén xác thực đã không gặp."

	Người trung niên theo bản năng mà giúp đỡ dưới mắt kính gọng đen, tựa hồ có chút không thể tin được: "Không thể a, hắn là làm sao phát hiện?"

	Thấy muội tử trầm mặc không nói, hắn không khỏi vươn ngón tay, qua lại ở trên mặt bàn gõ lên, sau một lát mới lại nói: "Hắn vừa đang làm gì?"

	Muội tử trầm mặc một chút, do dự nói: "Hắn... hắn đang đọc sách."

	"Sách gì?"

	"《 kiến trúc cơ học 》, còn có 《 cao đẳng công trình địa chất học 》."

	Người trung niên nhắm mắt lại, tất cả bất đắc dĩ vỗ trán một cái: "Ngươi chắc chắn chứ?"

	Muội tử không lên tiếng, chỉ là gật gật đầu.

	"Keng keng keng —— "

	Đang lúc này, người trung niên điện thoại trên bàn bỗng nhiên vang lên đến. hắn vội vã ngồi thẳng thân thể, cầm điện thoại lên: "A uy."

	Đầu bên kia điện thoại: "Chương phó 偗 trường một hồi muốn đi qua thấy Lâm lão bản, hơi hơi chuẩn bị một chút đi. Phỏng chừng ngày mai thời điểm, mặt trên cũng phải có tin tức."

	...

	_____

	ps:

	Bởi thần thú qua lại, liên quan đến tên chính thức thời điểm, "Tỉnh" sau đó liền sáng tác "偗".