"Ngươi trực tiếp làm cục nông nghiệp phó cục trưởng?"

	Lâm Hàn đem chân đáp ở trên bàn, một tay cầm trước điện thoại, trên mặt có điểm không thể tin được.

	Tống thư thanh tức sẽ tiến vào nam thủy huyện cục nông nghiệp, chuyện này sớm có tiếng gió, hắn cũng là biết đến.

	Có điều theo lý thuyết, Tống thư thanh nên cũng là đam Nhâm khoa trưởng một loại chức vụ, không nghĩ tới, hắn dĩ nhiên trực tiếp lên làm phó cục trưởng.

	"Như thế nào, có phải là rất bất ngờ?"

	Lâm Hàn cười nói: "Tống phó cục trưởng, ngươi lúc nào tiền nhiệm "

	Tống thư thanh nói: "Qua mấy ngày liền đi cục nông nghiệp."

	"Ta tìm ngươi là có việc muốn nói, ta đi tới cục nông nghiệp chi hậu, điền hồ thôn thôn bí thư chi bộ liền chỗ trống hạ xuống... Nếu như gần đây không có ai tiếp nhận, tổ chức liền muốn trực tiếp sai khiến. ngươi có ý kiến gì không?"

	Lâm Hàn suy nghĩ một chút: "Đương nhiên là để điền hồ thôn người địa phương tiếp nhận, ta cảm thấy mã thầy thuốc liền không sai."

	"Mã thầy thuốc ở vệ sinh nơi ở nhiều năm như vậy, lại là người đàng hoàng một cái, danh tiếng rất tốt, thông qua bỏ phiếu khẳng định không thành vấn đề."

	Tống thư thanh nói: "Ân, ta cũng cảm thấy mã thầy thuốc rất thích hợp. Có điều hắn vẫn là thôn Phó chủ nhiệm, hắn hiện tại thành thôn bí thư chi bộ, cái này Phó chủ nhiệm ngươi cảm thấy ai khá là thích hợp?"

	"Du vĩ thế nào?"

	"Vậy thì hắn."

	Hai người lại hàn huyên một hồi, cuối cùng Lâm Hàn nói rằng: "Qua mấy ngày ta đi điền hồ thôn một chuyến, chờ đời mới thôn bí thư chi bộ, thôn ủy Phó chủ nhiệm xác nhận chi hậu, thuận tiện đưa ngươi đi tiền nhiệm."

	Tống thư thanh tựa hồ nhớ ra cái gì đó: "Ngươi nếu như đưa ta, khả mở ra cái khác trước Maybach đi, vạn nhất làm ra đại tin tức đến nhưng là phiền phức."

	"Không thành vấn đề, ta mở ngũ lăng hoành quang đi."

	...

	Vài ngày sau, Lâm Hàn vừa muốn động thân đi tới điền hồ thôn, kết quả Lưu ngữ phong lại truyền tới tin tức.

	"Cái gì, ngươi làm đài dài ra?"

	Lưu ngữ phong cười nói: "Không sai, Vân Châu đài truyền hình đài trường Lưu ngữ phong, chính là tại hạ! Bất ngờ không ngoài ý muốn, kinh hỉ không kinh hỉ?"

	"Nói thật, ta đổ càng quan tâm ngươi cùng Liễu Nhan scandal."

	"Khụ khục... ngươi biết, giống ta như thế soái người, cùng bất kỳ mỹ nữ chỉ cần hợp cái ảnh, liền nhất định sẽ có scandal truyền tới. Ai, ta cũng rất khổ não a."

	Lâm Hàn có chút không nói gì, một lát nói rằng: "Ngươi hiện tại cũng là một đài trưởng, liên quan với đài truyền hình phát triển, ngươi có ý kiến gì không?"

	"Đương nhiên là có! Thượng tinh a!"

	"Biệt xả những kia vô dụng, Kinh Châu đài đều còn chưa lên tinh ni... Nói điểm thực tế."

	Lưu ngữ phong tựa hồ suy tư một hồi: "Ân, ý nghĩ đúng là có không ít... Nói thí dụ như chiêu mấy cái đẹp đẽ tuổi trẻ người nữ chủ trì, lộng mấy khoản nóng nảy tiết mục ti vi, tăng cao tỉ lệ người xem."

	"Mấy khoản nóng nảy tiết mục?"

	Lưu ngữ phong nói rằng: "Cái này làm dễ nhất, học nước ngoài đài truyền hình là được, chỉ cần sao chép dấu vết không phải đặc biệt rõ ràng là có thể. Chờ tương lai có tiền, kịch truyền hình cũng có thể như thế làm một làm. Có điều..."

	"Tuy nhiên làm sao?"

	Lưu ngữ phong có chút bất đắc dĩ: "Then chốt là quá nghèo, ngươi ở Vân Châu đài đầu quá quảng cáo, cũng biết chúng ta này nhiều tiện nghi."

	Trước Lâm Hàn cho kim tôn đầu quảng cáo thời điểm, vừa có hán Đông vệ coi, cũng có Vân Châu đài truyền hình. Có điều hai người giá cả thực sự là khác nhau một trời một vực... Nói chuẩn xác, Vân Châu đài truyền hình tiền quảng cáo, trực tiếp bị hắn quên rơi mất.

	Làm đài truyền hình kinh tế chống đỡ, quảng cáo thu vào như vậy nghèo túng, có thể tưởng tượng được toàn bộ đài truyền hình tài chính tình hình.

	Lâm Hàn trầm ngâm sơ qua: "Như vậy đi, ta bỏ vốn cho các ngươi đài truyền hình tài trợ, quan tên hai, ba cái tiết mục, quan tên phí các ngươi mình định."

	"Mặt khác, ta lại mở một nhà truyền thông công ty, cùng đài truyền hình đồng thời làm nội dung sinh sản."

	Lưu ngữ phong có chút phấn chấn: "Ngươi dự định làm sao thao tác?"

	Lâm Hàn nói rằng: "Mạng lưới chính là có thể so với thượng tinh bình đài, thậm chí trên nhiều khía cạnh còn vượt qua. Vân Châu đài truyền hình trong khoảng thời gian ngắn không thể thượng tinh, như vậy làm địa phương đài truyền hình, liền nhất định phải hảo hảo lợi dụng mạng lưới sức mạnh."

	"Tỷ như thỉnh mạng lưới chủ bá làm người chủ trì, hoặc là để mình người chủ trì đi làm mạng lưới chủ bá, hoặc là mở ra mạng lưới tiết mục... Cụ thể muốn làm thêm thử nghiệm, ngược lại thuyền tiểu hảo quay đầu lại."

	"Theo Vân Châu phát triển, bản địa người sử dụng càng ngày càng nhiều, Vân Châu trên đài tinh độ khả thi cũng càng lúc càng lớn, mà những kia trên internet người sử dụng, chính là tương lai Vân Châu vệ coi khán giả."

	Lưu ngữ phong hỏi: "Ngươi dự định đầu bao nhiêu tiền?"

	Lâm Hàn trầm mặc chốc lát: "Gần nhất Vạn Tượng tài chính điều động dày đặc, tạm thời bất tiện lấy ra quá nhiều, trước tiên ra năm triệu đi, cụ thể hạng mục do ngươi đến sắp xếp..."

	...

	Đàm xong đài truyền hình sự tình, hắn liền đi điền hồ thôn, ở thôn ủy hội nhìn thấy chính đang bận bịu trước bận bịu sau thu dọn đồ đạc Tống thư thanh.

	"Xế chiều hôm nay đi cục nông nghiệp?" Lâm Hàn quá đi hỗ trợ chuyển mấy loa văn kiện thư tịch, mã liệt mao, ba cái đại biểu chờ bỗng nhiên cũng ở trong hàng ngũ đó.

	Tống thư kiểm kê đầu: "Đúng đấy, buổi chiều liền quá khứ, nhà đã thuê được rồi."

	Lâm Hàn cười cợt: "Phó cục trưởng phòng cho thuê trụ, luôn cảm giác có chút quái quái."

	"Một cái tiểu huyện cục nông nghiệp mà thôi."

	Lâm Hàn nói rằng: "Ngươi ở Vạn Tượng mua quỹ, hiện tại cũng kiếm lời không ít, không cân nhắc cho mình mua cái nhà cái gì?"

	"Chờ ta làm đến tỉnh bộ cấp lại nói."

	"..."

	Đông tây đều thu thập xong, nhất nhất thả ở trong xe chi hậu, hai người ngồi ở thôn ủy hội đại viện trên băng ghế, tán gẫu lên.

	Lâm Hàn có chút cảm khái: "Bắt đầu từ hôm nay, ngươi cũng coi như là chính thức đi vào hoạn lộ."

	Trước đó, Tống thư thanh là một người thôn bí thư chi bộ, chỉ có thể nói là bán nhập hoạn lộ, không thuộc về nghiêm ngặt về mặt ý nghĩa công chức, khoảng cách chân chính "Quan trường" cũng còn kém rất nhiều.

	Cho tới hôm nay, cái này bắc đại sinh vật hệ sinh viên tài cao, mới cuối cùng cũng coi như chân chính bước vào quan trường, hơn nữa cất bước coi như không tệ.

	"Sau đó ngươi dự định vẫn ở trên con đường này tiếp tục đi?"

	Tống thư kiểm kê đầu: "Đúng đấy, đi thẳng xuống, tận lực có thể làm thêm ra một ít thành tựu."

	"Dù sao từ lý lịch tới nói, ta cũng khá. Bắc đại tốt nghiệp, ở hội học sinh, đoàn ủy đều trải qua, đã từng đi lính, xuất thân thuần khiết, xem như là điển hình..."

	Hàn huyên một lát, Lâm Hàn chợt nhớ tới đến: "Đúng rồi, ngươi đối xâm lấn thực vật từng có hiểu rõ không?"

	Tống thư thanh ngẩn ra: "Xâm lấn thực vật, ngươi hỏi cái này làm gì?"