Chương sĩ hầu mặc dù là làm khí tượng xuất thân, nhưng khả khống hạch tụ biến ý vị như thế nào, hắn trong lòng còn là phi thường rõ ràng.

	Lần thứ bốn cách mạng công nghiệp!

	Cách mạng công nghiệp uy lực lớn bao nhiêu, lịch sử đã không chỉ một lần làm ra chứng minh, đó là bất kỳ cá nhân hoặc tổ chức đều không thể chống lại mảy may sức mạnh to lớn.

	Không chỉ là kinh tế, xã hội loài người mọi phương diện bao quát chính trị, quân sự, văn hóa... Đô đều không ngoại lệ muốn tiếp thu cách mạng công nghiệp trùng định nghĩa mới, thuận chi tắc xương, làm trái thì lại vong.

	Cứ việc người ngoài hành tinh đô đi ra, nhưng nghe đến tin tức này, chương sĩ hầu vẫn còn có chút khó có thể tin: "Lâm Hàn, ngươi không có nói đùa chớ? Khả khống, khả kéo dài, khả phát ra năng lượng hạch tụ biến trang bị?"

	"Không sai, một toà phảng Tinh Khí phát ra công suất so với toàn bộ tam hạp trạm thuỷ điện cao hơn nữa 50%, chỉ cần có bốn mươi toà phảng Tinh Khí, chúng ta liền có thể dễ dàng thỏa mãn toàn Hoa Hạ dùng điện nhu cầu." Lâm Hàn nói.

	"Phảng Tinh Khí phát ra điện năng, thành phẩm phi thường rẻ tiền, cho dù lấy trước mặt điện giới trình độ một phần trăm tiến hành tiêu thụ, chúng ta vẫn như cũ có thể có lợi."

	"Hơn nữa, theo tụ biến nguồn năng lượng phổ cập, phát điện nhiệt điện cũng đem lui ra vũ đài lịch sử, ô nhiễm môi trường vấn đề tự nhiên cũng sẽ đại đại giảm bớt..."

	Sự thực chứng minh, chỉ có tiến bộ khoa học kỹ thuật mới có thể chân chính chữa trị ô nhiễm. Tin tưởng ở tụ biến nguồn năng lượng trùng kích vào, phát điện nhiệt điện mang đến các loại ô nhiễm vấn đề, đều sẽ tan thành mây khói.

	Chương sĩ hầu tựa hồ nghĩ đến cái gì: "Ta nhớ tới, Vạn Tượng trước làm cái "Tân công nghiệp quỹ", bên trong thật giống có rất nhiều hạng mục đô cùng nguồn năng lượng có quan hệ?"

	Lâm Hàn gật đầu.

	Bởi vì tân công nghiệp quỹ tồn tại, Vạn Tượng tập đoàn ở lưới điện, chạy bằng điện ô tô, môi hóa dầu, thực vật nhà xưởng chờ lĩnh vực sải bước.

	Lấy chạy bằng điện ô tô làm thí dụ, nước Mỹ Tesla cũng đã bị Vạn Tượng chuy bạo tịnh giá rẻ thu mua. Hiện tại ở trong phạm vi toàn thế giới, Vạn Tượng công nghiệp chạy bằng điện ô tô nghiệp vụ đô ở tuyệt đối đầu rồng địa vị.

	"Các ngươi là đã sớm chuẩn bị a, lần này hạch tụ biến vừa ra tới, Vạn Tượng khả muốn kiếm lời trời cao." Chương sĩ hầu không khỏi thở dài nói.

	Trên thực tế hắn nghĩ thầm, mấy ngàn ức đôla Mỹ sớm bố cục, khống chế tụ biến nguồn năng lượng mở ra một vòng mới cách mạng công nghiệp, này đâu chỉ là "Kiếm lời trời cao" đơn giản như vậy.

	Chương sĩ hầu lúc này đứng dậy: "Đi, chúng ta hiện tại liền đi trung nam hải."

	...

	Sau ba tháng, quốc gia lưới điện công ty trách nhiệm hữu hạn tuyên bố tiến hành trọng yếu cải cách, công ty vẫn như cũ do quốc tư ủy khống cỗ, nhưng Vạn Tượng tập đoàn cũng đem nắm giữ 49% cổ phần.

	Đồng thời, Vạn Tượng công nghiệp tuyên bố khả khống hạch tụ biến kỹ thuật đã thành thục, hán đông tỉnh, hạ môn thị sắp trở thành nhóm đầu tiên dùng tới tụ biến nguồn năng lượng khu vực, xã hội loài người cũng đem cấp tốc bước vào tụ biến nguồn năng lượng thời đại mới.

	Trung ương, quốc vụ viện, hoàn bảo bộ, nguồn năng lượng cục chờ các cơ cấu dồn dập phát ra tiếng chống đỡ.

	Hán đông tỉnh bí thư Tống thư thanh, hạ môn thị bí thư chương sĩ tương phân biệt chủ trì hội nghị, coi như tụ biến nguồn năng lượng kiến thiết mở rộng vấn đề phát biểu nói chuyện...

	Hạch tụ biến tin tức vừa ra, động tĩnh có thể nói trời long đất lở.

	Đứng mũi chịu sào tự nhiên là dầu mỏ, quốc tế dầu thô giá cả xuất hiện trước nay chưa từng có cú sốc thủy, một đường hạ đến 20 đôla Mỹ trở xuống.

	Phàm là ra thị trường dầu mỏ công ty, điện lực công ty, giá cổ phiếu hoàn toàn toàn tuyến tan vỡ, một đường cuồng tả, làm sao đâu đô đâu không được.

	Mà tượng lấy chạy bằng điện ô tô làm chủ yếu nghiệp vụ công ty, thì lại khí thế như cầu vồng, thẳng tắp tăng vọt.

	Quốc tế tứ đại bình cấp cơ cấu, "Huệ dự bình cấp", "Tiêu chuẩn Poole", "Moody công ty" cùng với "Vạn Tượng bình cấp" dồn dập khẩn cấp điều chỉnh nhiều quốc chủ quyền tín dụng bình cấp, Hoa Hạ chủ quyền tín dụng bình cấp toàn bộ thăng đến A cấp AA, nước Mỹ chủ quyền tín dụng bình cấp hạ xuống vừa đến hai cấp bậc.

	Cho tới Saudi Arabia, Kuwait, Russia chờ dầu mỏ quốc gia, chủ quyền tín dụng bình cấp chí ít hạ xuống ba đẳng cấp.

	Vốn là tình cảnh thê thảm dầu mỏ quốc gia như Venezuela, càng là ngã vào đáy vực, chủ quyền tín dụng bình cấp trực tiếp bị hoa nhập tối tra cấp C.

	Bởi vậy gợi ra phản ứng dây chuyền, toàn cầu kinh tế kịch liệt rung chuyển, mỗi phút đô có hơn trăm gia công ty đóng cửa phá sản, một trận chưa từng có hiếm thấy quốc tế kinh tế trật tự đại thanh tẩy gần ngay trước mắt.

	Lại quá sáu tháng, hán đông tỉnh, hạ môn thị cộng năm toà phảng Tinh Khí kiến tạo hoàn thành, hán đông tỉnh ba toà, hạ môn lạng toà.

	Tổng cộng 18 vạn km2 tích, cho dù nhân khẩu tương đối đông đúc, năm toà phảng Tinh Khí phát điện năng lực vẫn như cũ có vẻ vô cùng có dư, dùng như thế nào đô dùng mãi không hết.

	Liền này hai khu vực điện giới so với toàn cầu bất kỳ địa phương nào đều làm lợi 70% trở lên, hấp dẫn đông đảo xí nghiệp hừng hực ánh mắt.

	Đặc biệt là hạ môn thị, mấy năm trước diện tích không duyên cớ mở rộng gần như 40 lần, còn bị quốc gia thiết vì là thành phố trực thuộc trung ương, muốn thổ địa có thổ địa, muốn chính sách có chính sách, hiện tại điện giới còn tiện nghi như vậy, quả thực là đầu tư xây hảng Thiên Đường.

	Trong lúc nhất thời, các nơi trên thế giới nghề chế tạo xí nghiệp đô chen chúc mà đến, ý muốn cắm rễ hán đông tỉnh hoặc là hạ môn thị.

	Nhưng hai người này khu vực dù sao không tầm thường, hán đông tỉnh là Hoa Hạ đệ nhất kinh tế cường tỉnh, Vạn Tượng khoa học kỹ thuật tổng bộ vị trí, hạ môn thị thì lại tiếp giáp Đài Loan đặc biệt khu hành chính, đưa đến một cái ràng buộc tác dụng, phổ thông xí nghiệp muốn vào cũng không vào được.

	Cuối cùng đi vào hai địa phương này, đa số là chút công nghệ cao sản nghiệp, máy tính, tài chính, sinh vật vân vân.

	Không chui vào xí nghiệp cũng không nản lòng, bắt đầu hướng về Hoa Hạ khu vực khác tuôn tới.

	Ngược lại Hoa Hạ toàn quốc nhất định phải phổ cập tụ biến nguồn năng lượng, hán đông tỉnh, hạ môn thị cái thứ nhất ăn con cua, những địa phương khác cũng không thể hạ xuống.

	Ở toàn cầu xí nghiệp điên cuồng dâng tới Hoa Hạ đồng thời, thế giới kinh tế trật tự lần thứ hai rung bần bật, trực tiếp gợi ra toàn diện khủng hoảng kinh tế.

	Trên thực tế, nhân loại cận đại tới nay, có không ít khủng hoảng kinh tế đô tồn tại tiến bộ khoa học kỹ thuật nhân tố, cũng chính là cái gọi là "Bước chân quá to lớn lôi kéo đản" .

	Lần này cũng là như thế, Vạn Tượng tập đoàn trực tiếp lấy ra mấy chục năm sau hạt nhân hắc khoa học kỹ thuật, bước chân chi đại trước nay chưa từng có, không phát sinh khủng hoảng kinh tế mới là lạ.

	Theo khủng hoảng kinh tế xuất hiện, các dầu mỏ quốc gia rốt cục không chống đỡ nổi, bắt đầu Domino quân bài bình thường dồn dập phá sản, dầu mỏ công ty, điện lực công ty cũng giống như thế.

	Vùng Trung Đông, Châu Phi càng là phát sinh một loạt chiến tranh cục bộ, khủng bố chủ nghĩa hoành hành, rung chuyển bất an.

	Hoa Hạ tuy rằng có chuẩn bị, hơn nữa phảng Tinh Khí ngay ở trong tay mình, nhưng ở trận này đại nguy cơ trung cũng khó tránh khỏi trả giá một chút đền bù.

	Tỷ như trung dầu mỏ, trung hoá đá hai nhà, liền mất máu nghiêm trọng, đang bề bộn Vu giảm bớt dầu mỏ nhiên liệu nghiệp vụ, phía Đông khu vực phát điện nhiệt điện trạm cũng bắt đầu lục tục dỡ bỏ.

	Môi lão bản cái gì, cũng là sóng lớn sóng lớn phá sản...

	Bọn họ đối với hạch tụ biến cái này tân kỹ thuật cùng với Vạn Tượng tập đoàn, nhất định sẽ lòng mang bất mãn, hận đắc nghiến răng nghiến lợi người đương nhiên cũng có.

	Vì lẽ đó từ k1 phảng Tinh Khí tin tức công bố khởi, truyền thông thượng ngoại trừ đối tiến bộ khoa học kỹ thuật tán tụng, cũng không có thiếu mặt trái nội dung, như là:

	《 hạch tụ biến đem hủy diệt thế giới 》

	《xx nhà khoa học cảnh cáo: Không muốn phát triển hạch tụ biến kỹ thuật 》

	《 Vạn Tượng tập đoàn không thể cho ai biết âm mưu cùng dã tâm 》...

	Trong đó thường thấy nhất động tác võ thuật không gì bằng, thông qua "Bom khinh khí uy lực so với bom nguyên tử càng to lớn hơn" ra kết luận "Hạch tụ biến nguồn năng lượng so với hạch tách ra nguồn năng lượng càng nguy hiểm" .

	Cũng may phát điện nhiệt điện, dầu mỏ nhiên liệu cũng là sinh ra hơn trăm năm, không tính cổ xưa, bằng không "Truyền thống mất đi" loại hình lời giải thích phỏng chừng cũng phải đụng tới.

	Nhưng lịch sử tiến trình chung quy là không đảo ngược, phảng Tinh Khí ở minh, lượng tử máy tính ở trong tối, các loại trật tự cũ bị Vạn Tượng tập đoàn xé đắc vụn vặt, thậm chí ngay cả kinh tế Mỹ quốc đô bị trọng thương.

	Vẻn vẹn lại qua hơn nửa năm, hai cực so sánh thực lực liền phát sinh biến đổi lớn, Hoa Hạ kinh tế tổng sản lượng đạt đến nước Mỹ 130% tả hữu.

	Đồng thời, Vạn Tượng tập đoàn cũng thuận theo kịch liệt bành trướng, lấy công ty thân phận, kinh tế quy mô vượt qua Canada, đứng hàng thế giới thứ mười.

	Cái này cũng chưa tính do Vạn Tượng thực tế khống chế Mexico, đông đế vấn, Somalia chờ mười mấy cái to nhỏ quốc gia, cùng với giấu ở kỳ điểm viện nghiên cứu phòng dưới đất Võ Tiên toà lượng tử máy tính.

	Hoa Hạ thế lực đặc biệt là Vạn Tượng tập đoàn nổ tung thức trưởng thành, để Bắc Đại Tây Dương công nghiệp liên hợp thể NAIC cảm thấy vô cùng lo lắng.

	Vì chống lại khác một cực, NAIC tổ chức kết cấu trở nên càng chặt chẽ, thậm chí xuất hiện "Phương tây một thể hóa" thế.

	Mà đúng vào lúc này, Russia bởi không thể tả dầu giới sụt giá áp lực, rốt cục cùng Hoa Hạ cắt bào đoạn nghĩa, triệt để ngã về NAIC.