Nghe được Thẩm tiểu Lan khẳng định trả lời, Lâm Hàn càng thêm kinh ngạc.

	Hán đông thẩm kế đại học, là toàn quốc duy nhất một cái lấy "Thẩm kế" mệnh danh cao đẳng viện giáo, cũng là quốc gia thẩm kế thự duy nhất trực thuộc đại học.

	Ngoại trừ là thẩm kế thự dòng độc đinh ở ngoài, hán thẩm còn được xưng "Ba bộ một tỉnh" cộng kiến đại học, tên tuổi vang dội, tuy rằng không ở 211 hàng ngũ, nhưng cũng là ngang nhau viện giáo trung nhất lưu tồn tại.

	Cho tới ngưu đến không bằng hữu thẩm kế chuyên nghiệp, xưa nay đều là chiếm giữ ba vị trí đầu, vững như bàn thạch.

	Làm hán thẩm thẩm kế tốt nghiệp chuyên nghiệp sinh, lại sẽ đến hắn cái này tiểu nhà máy? Điều này làm cho Lâm Hàn không khỏi có chút hoài nghi.

	Cũng không có hết sức cấm kỵ, hắn liền mở máy vi tính ra lưu lãm khí, đổ bộ Trung Quốc học tin võng, đưa vào Thẩm tiểu Lan cung cấp tin tức cá nhân.

	Thẩm tiểu Lan bình tĩnh mà nhìn, vẻ mặt như thường.

	Đến học tin võng một tra, xác nhận bằng cấp làm thật.

	Lâm Hàn thấy này, lúc này ho nhẹ hai tiếng: "Tuyển mộ trong tin tức, ta cũng nói Vạn Tượng tình huống, chỉ là cái sáng lập công ty nhỏ. Mà ngươi là hán thẩm thẩm kế học sinh tốt nghiệp, sao lại thế..."

	"Ta vốn là đã Bảo nghiên, nhưng các đệ đệ muội muội đều muốn đọc sách, trong nhà áp lực quá lớn, liền dự định sớm một chút công tác. Ta xem Vạn Tượng mở tiền lương tương đối cao, liền đến." Thẩm tiểu Lan nói rằng.

	"6000-8000 tiền lương, đối với ngươi mà nói cũng không tính đặc biệt cao đi."

	Thẩm tiểu Lan lắc lắc đầu: "Ta vừa mới tốt nghiệp mà thôi, này đã không sai."

	Lâm Hàn suy nghĩ một chút: "Thẩm kế chuyên nghiệp và kế toán chuyên nghiệp, bao nhiêu có một số khác biệt, ngươi có..."

	"Thẩm kế chứng và kế toán chứng ta đều thi quá." Thẩm tiểu Lan liền vội vàng nói, "CV bên trong đều có."

	Lâm Hàn nghe vậy, liền tiếp tục lật xem trong tay CV, chỉ chốc lát sau thả xuống CV, dùng ngón tay khinh gõ nhẹ bàn.

	Phần này CV vẫn là rất đẹp, Thẩm tiểu Lan bất luận là thành tích học tập, vẫn là trước đây thực tập tình huống, đều hết sức ưu tú. Ngoài ra, vừa nãy một loạt biểu hiện, cũng làm cho Lâm Hàn rất có hảo cảm, là lấy hắn rất nhanh sẽ lấy chắc chủ ý.

	"7000 khối một tháng cơ bản tiền lương, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Thẩm tiểu Lan do dự một chút: "Có thể hay không... Lại cao hơn một chút?"

	Thấy nàng này có chút ngốc manh dáng vẻ, Lâm Hàn thấy buồn cười.

	Thẩm tiểu Lan mặt đỏ lên, vội vã cúi đầu: "Xin lỗi, là ta quá tham lam."

	"Ngươi hiểu lầm." Lâm Hàn khoát tay áo một cái, có điều cũng không tính làm thêm giải thích, "Như vậy đi, ba tháng đầu thời gian thử việc, tiền lương 7000, chuyển chính thức chi hậu 8000, thế nào?"

	"Có thật không?" Thẩm tiểu Lan một mặt kinh hỉ, "Cảm ơn lão bản!"

	...

	Chiêu đến một cái hán thẩm sinh viên tài cao, xem như là khai môn hồng, Lâm Hàn tâm tình khá là khoan khoái, sau đó lại liên tiếp phỏng vấn mấy chục người.

	Mấy chục người trung, đại thể vẫn là nhận lời mời công nhân cương vị, trải qua đơn giản sàng lọc, vấn đáp, do mười hai người hoạch sính, trở thành Vạn Tượng ô thủy xử lý xưởng công nhân.

	Thập hai cái công nhân, căn cứ công tác, kỹ năng, kinh nghiệm các loại, tiền lương 3000-4000 không giống nhau.

	Lâm Hàn chọn công nhân tiêu chuẩn rất đơn giản, quan trọng nhất hai điểm chính là tính cách cùng quen thuộc, tính cách không hợp quần hoặc có bất lương ham mê, đầu tiên xoạt đi.

	Công người đã gần đủ rồi, kế toán cũng có. Nhưng nghiệp vụ quản lí nhưng vẫn không có ứng cử viên phù hợp, để Lâm Hàn cảm thấy khá là phiền muộn.

	Có thể là bởi Thẩm tiểu Lan so sánh, làm cho sau đó một ít thí sinh xem ra thường thường không có gì lạ, để hắn trước sau có loại thờ ơ không động lòng cảm giác.

	Thời gian một ngày sắp hết, phỏng vấn đội ngũ còn sót lại người cuối cùng, nhưng vừa nhìn trang phục liền không giống như là đến nhận lời mời nghiệp vụ quản lí.

	"Lâm lão bản, ta tên Vương Kiến Quốc, đến nhận lời mời khoa điện công."

	Quả nhiên, Lâm Hàn thở dài.

	Xem ra hôm nay là chiêu không tới nghiệp vụ quản lí.

	"CV."Hắn Đạm Đạm nói câu.

	Vương Kiến Quốc vội vàng đưa ra CV, Lâm Hàn nhận lấy đại thể nhìn một chút, sau đó dựa theo thông lệ, ở internet tuần tra một ít tin tức chân thực tính.

	"Hả?"

	Bỗng nhiên, hắn hơi nhướng mày, nhìn về phía Vương Kiến Quốc: "Ngươi là thất tín bị người thi hành?"

	Ở tòa án thất tín công kỳ trong danh sách, khả không phải tra được người như vậy.

	Vừa nghe lời này, Vương Kiến Quốc hoàn toàn biến sắc: "Ngươi... ngươi làm sao biết!"

	Hàng này không riêng nhân phẩm không được, đầu óc còn có vấn đề. Đối với người như thế, hắn khả không có cảm tình gì: "Ngươi không cần nhận lời mời, trở về đi thôi."

	Đem một cái thất tín bị người thi hành cản sau khi đi, Lâm Hàn nhìn sắc trời một chút, lắc đầu nói: "Quên đi, ngày mai lại tới xem một chút đi."

	Nói, liền muốn thu dọn đồ đạc, chuẩn bị ly mở thị trường nhân tài.

	"Chờ đã chờ! Chờ một chút!"

	Đang lúc này, một cái hình thể gầy gò thanh niên hấp tấp từ ngoài cửa chạy vào, thở hồng hộc đứng ở Lâm Hàn trước người, trong tay nắm trước CV.

	"Ta... Ta là tới nhận lời mời... Xin hỏi ngươi là Lâm Hàn sao?" Gầy gò thanh niên hổn hà hổn hển nói rằng.

	Lâm Hàn: "..."

	Gầy gò thanh niên lập tức ý thức được thuyết pháp không đúng, có chút thật không tiện: "Xin lỗi a, lâm tổng."

	"Ngươi đến nhận lời mời chức vụ gì?"

	"Ta tên tiếu tân, đến nhận lời mời nghiệp vụ quản lí." Nói, tiếu tân đem đã bị mồ hôi thấm ướt CV đưa ra ngoài, "Đây là ta CV."

	Lâm Hàn có chút không nói gì nhận lấy, kết quả mới vừa quét một chút, trên mặt nhất thời xảy ra biến hóa: "Hán lý công?"

	Hán đông Lý Công đại học, đỉnh cấp 211, quốc gia công tin bộ trực thuộc, quốc phòng thất tử chi nhất.

	Tùy tiện mở cái tiểu ô thủy xử lý xưởng, lại là hán thẩm, lại là hán lý công, đây là muốn nháo bộ a.

	Không ngờ, tiếu tân nhưng ngượng ngùng nở nụ cười: "Phía dưới còn có..."

	Lâm Hàn sững sờ, lại vừa nhìn CV: "Hả? Học tập?"

	"Ta là học tự động hóa, học phân không tu đủ... Đại tam thì đã nghỉ học." Tiếu tân gãi gãi đầu.

	Hóa ra là danh giáo Lý ở cuối xe. Lâm Hàn nghe xong, nhất thời có chút thất vọng. Có điều ngẫm lại cũng là, vô duyên vô cớ, có thể có mấy cái danh giáo học sinh tốt nghiệp đến hắn cái này tiểu miếu đổ nát.

	"Nhân tại sao học phân không tu đủ?"Hắn vẫn là như thường lệ hỏi dò, "Chơi game?"

	Trong đại học, hoang phế học nghiệp thường thấy nhất phương thức chính là chơi game. Tượng tự động hóa, máy tính, phần mềm công trình loại này chuyên nghiệp, mỗi ngày cùng máy vi tính sống chung một chỗ, vậy thì càng không cần phải nói.

	"Vâng..." Tiếu tân lúng túng nói, lập tức biện giải, "Có điều, ta cùng cái khác chơi game người là không giống nhau."

	Lâm Hàn trong lòng đã không nhiều hứng thú lắm: "Làm sao cái không giống nhau pháp?"

	"Ta từ nhỏ chơi đùa trò chơi, chí ít bốn chữ số." Nói chuyện trò chơi, tiếu tân nhất thời đầy mặt tự tin, ngoài ta còn ai, "Không phải ta thổi, luận đối trò chơi cùng trò chơi sử hiểu rõ, những khác không dám nói, Phương Viên thiên lý bên trong, ta xưng thứ hai, không ai dám xưng số một!"

	"Ngươi nếu như không tin, tùy tiện hỏi, hỏi đổ một cái coi như ta thua."

	Lâm Hàn tốt xấu cũng là máy tính chuyên nghiệp xuất thân, ngoạn trò chơi còn có thể thiếu, tuy rằng không có mấy ngàn khuếch đại như vậy, hơn trăm vẫn có.

	"Liền nói nói minh quân đội cảm tử đi."

	Tiếu tân nghe xong, lại là hưng phấn lại là xem thường: "Thập đại độ khó cao trò chơi chi nhất, năm đó tốt xấu cũng là hỏa biến Châu Âu, người nào không biết. Vấn đề đơn giản như vậy, ngươi cũng không cảm thấy ngại hỏi ta, ta cùng ngươi giảng..."

	Nói tới trò chơi đến, hắn nhất thời nước miếng văng tung tóe, miệng lưỡi lưu loát thao thao bất tuyệt, càng nói càng hưng phấn.

	Cuối cùng, tiếu tân vừa vỗ bàn tay một cái, có chút đắc ý nói: "Một ngày một đêm bên trong, ta có thể đem một đời hai đời toàn qua cửa, như thế nào, có lợi hại hay không?"

	"Lợi hại." Lâm Hàn không phải không thừa nhận.

	"Có điều, này cùng ngươi nhận lời mời nghiệp vụ quản lí có quan hệ gì?"