Trải qua này một vòng tịnh mua chỉnh đốn lại, Vạn Tượng tập đoàn hiện tại đã trở thành toàn quốc to lớn nhất đồ bỏ đi xử lý công ty chi nhất, ở hán đông tỉnh càng là một nhà độc đại.

	Theo đồ bỏ đi xử lý hệ thống cấp tốc mở rộng, tích lũy tiêu hóa hết các loại đồ bỏ đi, cũng rốt cục đạt đến Lâm Hàn trước đưa ra "10 triệu tấn" tiểu mục tiêu.

	Ngàn vạn tấn đồ bỏ đi bị tiêu hóa hết, sản xuất lượng lớn hữu cơ phì cùng công nghiệp vật liệu, tiêu hướng về toàn quốc, đồng thời cũng sản xuất tương đương khả quan điện năng, tụ hợp vào lưới điện.

	Mặt khác, Lâm Hàn sinh mệnh quyền hạn cũng rốt cục bởi vậy thăng cấp, từ sơ cấp thăng là trung cấp.

	"Tích lũy xử lý đồ bỏ đi ngàn vạn tấn, trung cấp sinh mệnh quyền hạn mở ra!" Trên thực tế, đồ bỏ đi xử lý đạt đến ngàn vạn tấn tin tức, vẫn là Gaia cái thứ nhất nói cho Lâm Hàn.

	"Thu được trung cấp sinh mệnh quyền hạn chi hậu, ngươi là có thể trực tiếp đối với sinh vật thể tế bào, cùng với bên trong bộ vi sinh vật gây ảnh hưởng."

	"Trung cấp sinh mệnh quyền hạn thu được chi hậu, mỗi xử lý 1 tấn đồ bỏ đi, hiệu quả giống như là trồng trọt 100 khỏa thụ, cũng tức là ngươi tổng hợp tố chất thân thể mang đến 0. 000001% tăng cường."

	Xử lý đồ bỏ đi so với xử lý ô thủy, trồng cây đô muốn phiền phức nhiều lắm, hơn nữa lượng cũng càng thiếu, 1 tấn mang đến một phần trăm triệu tăng cường cũng hợp tình hợp lý.

	Lâm Hàn gật đầu, sau đó vấn đạo: "Mở ra cao cấp sinh mệnh quyền hạn yêu cầu, ta nhớ tới là tiêu trừ Hoa Hạ 85% xâm lấn vật chủng?"

	"Ân."

	Cao cấp sinh mệnh quyền hạn, có thể cường hóa hắn tố chất thân thể cùng cơ năng, thậm chí có thể đưa đến phản lão hoàn đồng tác dụng.

	Hoảng hốt trong lúc đó, Lâm Hàn không khỏi lại nghĩ tới trước này chuyến thủ đô hành trình...

	Gaia nói tiếp: "Mặt khác lại như trước ngươi nghĩ tới như vậy, một ít bệnh nan y loại bệnh tật, ngươi hiện tại cũng có thể thử nghiệm đi chữa trị. Trên lý thuyết, hết thảy bệnh nan y, cũng có thể mượn trung cấp sinh mệnh quyền hạn chữa trị."

	Lâm Hàn gật gù, thầm nghĩ xem đến mình nên chuẩn bị học tập một ít giải phẫu học, miễn dịch học, sinh lý học cái gì.

	Dù sao Gaia giao cho hắn loại loại năng lực tuy rằng có rất nhiều khó mà tin nổi chỗ, nhưng ở vận dụng phương diện, vẫn phải là dựa vào hắn mình đi học tập, tìm tòi.

	Nói thí dụ như, vì tăng lên cao cấp khí tượng quyền hạn giao cho hắn năng lực phi hành, hắn liền không thể không học tập lượng lớn không khí động lực học tri thức cũng tăng thêm luyện tập, bằng không lãng phí thể lực không nói, phi đắc cũng không chắc chắn.

	Cũng may ở thời đại này, tri thức tịnh không phải bí ẩn gì sự vật, chỉ cần đồng ý, bất luận người nào cũng có thể thu được phần lớn tri thức.

	Trải qua thời gian dài tự học không ngừng, Lâm Hàn tư thế trình độ so với trước đây, đã có chất bay vọt.

	Không nói những cái khác, quang ngoại ngữ hắn liền nắm giữ vài môn, Anh ngữ, tiếng Nhật, tiếng Nga, tiếng Pháp, tiếng Đức, Tây Ban Nha ngữ... Luận ngoại ngữ trình độ, toàn thế giới đô rất ít người so với hắn càng lợi hại.

	Những này ngoại ngữ học tập, có chính là xuất phát từ câu thông cần, dễ dàng cho cùng nước ngoài bằng hữu chuyện trò vui vẻ, có nhưng là để cho tiện học tập, tìm đọc văn hiến.

	Ngoại trừ đa dạng ngoại ngữ ở ngoài, Lâm Hàn có lý ngành kỹ thuật lĩnh vực, như lão bổn hành máy tính, lại có thêm sau đó địa chất học, cơ học, không khí động lực học, Sinh vật học... Càng là tiến cảnh thần tốc.

	Hắn hiện tại thậm chí hội thỉnh thoảng, bắt đầu sinh ra "Nắm giữ hết thảy tri thức" ý nghĩ như thế...

	Lâm Hàn suy nghĩ một hồi, lập tức phảng phất nghĩ đến cái gì, liền đứng dậy đi tới xe chỉ huy phía trước cửa sổ, cúi đầu nhìn đặt ở trên bệ cửa sổ Tiểu Diệp tử đàn bồn hoa.

	Trước hắn nhàn rỗi thời điểm, đã nghĩ tìm cái bồn hoa dưỡng dưỡng, Văn Trúc, bỏ túi cây dừa, cây xương rồng cái gì đô đã nếm thử, dựa vào sinh vật quyền hạn mạnh mẽ năng lực, lại yêu kiều đông tây đô bị hắn dưỡng đắc mọc trùng thiên.

	Nhưng vấn đề một mực liền xuất hiện ở cái này sinh vật quyền hạn thượng.

	Lâm Hàn chỉ cần một dưỡng thực vật, nhanh dưỡng chết rồi hoặc là khốn nạn thời điểm, không nhịn được sẽ thả cái "Lục buff", một khi thời gian không nắm hảo hoặc là thẳng thắn thả xong liền đã quên, thực vật chẳng mấy chốc sẽ dài đến không giống bồn hoa.

	Hoặc là dinh dưỡng theo không kịp, hoặc là không gian không đủ, cuối cùng chỉ có thể chuyển qua Lý sinh trưởng.

	Quay về thực vật phóng thích lục buff, hiện tại đã sắp trở thành Lâm Hàn quen thuộc, đặc biệt là nhìn thấy Tiểu Thảo cây nhỏ, hắn thường thường không nhịn được giơ tay chính là một cái lục buff, quả thực cùng ép buộc chứng không kém cạnh.

	Bởi tập quán này tồn tại, bình thường bồn hoa thực vật, hắn dưỡng lên ngược lại cũng phiền phức.

	Nhiều lần cân nhắc, Lâm Hàn cuối cùng lựa chọn Tiểu Diệp tử đàn làm vì là mình bồn hoa thực vật.

	Vật này quý báu tất nhiên là không cần nhiều lời, được xưng "Đế vương chi mộc", quan trọng nhất chính là dài đến chậm, so với hoa cúc gỗ lê chỉ có hơn chứ không kém, hơi một tí chính là mấy trăm Niên.

	Coi như Lâm Hàn mỗi ngày đô cho Tiểu Diệp tử đàn xoạt lục buff, cũng không cần lo lắng nó ngày nào đó trường quá mức.

	Lâm Hàn nhìn thạch bồn trung lục sum suê Tiểu Diệp tử đàn, tâm thần dần động.

	Sinh mệnh quyền hạn thăng cấp chi hậu, hắn đối các loại cơ thể sống nhận biết cũng rất là tinh tế.

	Vào giờ phút này, hắn trong đầu cùng thị giác giao nhau trùng điệp Tiểu Diệp tử đàn cảnh tượng, chính là một cái rắc rối phức tạp thực vật tế bào hệ thống, sợi tạo thành thực vật ống dẫn trung, thình lình chính đang không ngừng vận tải các loại dinh dưỡng vật chất cùng với thay thế rác rưởi.

	Mỗi thời mỗi khắc, Tiểu Diệp tử đàn căn, hành, diệp đô ở sinh sôi sinh trưởng, một cái lại một cái tế bào sinh thành tịnh xây, tuy rằng chầm chậm, nhưng cũng sinh sôi liên tục.

	《 Trang tử · thiên đạo 》 có ngữ gọi là "Thuận buồm xuôi gió", bởi vậy có thể thấy được, nhân loại có lẽ là liền biết được, tay là một loại cỡ nào thần kỳ bộ phận.

	Lâm Hàn vươn ngón tay, khoát lên Tiểu Diệp gỗ tử đàn thượng, trong đầu cảnh tượng lập tức liền càng rõ ràng rất nhiều, mà hắn cũng giống như có loại "Khống chế" cảm giác.

	Hắn hơi suy nghĩ, Tiểu Diệp tử đàn thân cây nơi nào đó liền nhất thời xảy ra biến hóa, phụ cận thực vật tế bào rõ ràng sinh động rất nhiều, tịnh mơ hồ biểu hiện ra mấy phần phong cách riêng trật tự tính.

	Đương nhiên, những biến hóa này chỉ có Lâm Hàn mới có thể thông qua sinh mệnh quyền hạn nhận biết được. Ở bên nhân xem ra, Tiểu Diệp tử đàn cùng thượng một phút không có gì khác nhau, thân cây vẫn như cũ còn nhỏ, đỉnh đầu cũng vẫn là lục sum suê một mảnh...

	Lâm Hàn ngón tay qua lại vuốt nhẹ trước, không ngừng đối này một chỗ tế bào tiến hành điều chỉnh, tịnh mức độ lớn nhất mà tăng lên Tiểu Diệp tử đàn sự trao đổi chất tốc độ.

	Dần dần, này một chỗ thực vật kết cấu bắt đầu phát sinh biến hóa, tế bào cấp tốc phân liệt sinh trưởng, phảng phất kiến trúc ở tự động dựng.

	Đương nhiên, từ bề ngoài thượng xem, Tiểu Diệp tử đàn vẫn là không có thay đổi gì.

	Lâm Hàn không khỏi lại có chút ghét bỏ Tiểu Diệp tử đàn dài đến chậm, nếu là tầm thường còn nhỏ thực vật, như thế một hồi thời gian, đã sớm có thể nhìn ra biến hóa.

	Nhưng hơi một tí sinh trưởng mấy trăm Niên Tiểu Diệp tử đàn, mặc dù hắn tiêu hao lớn như vậy tâm lực, nửa ngày vẫn là không nhìn ra động tĩnh.

	Có điều hắn cũng lười đi tìm những thực vật khác cây non, lúc này liền cùng Tiểu Diệp tử đàn tiêu hao, nhất tâm nhị dụng, một bên tiếp tục rơi xuống lòng sông, một bên tái tạo Tiểu Diệp tử đàn vi mô kết cấu.

	Mười mấy tiếng quá khứ, đã đến sau nửa đêm.

	Trải qua thời gian dài như vậy nỗ lực, Tiểu Diệp tử đàn cuối cùng cũng coi như có thể nhìn ra điểm biến hóa đến rồi.

	Chỉ thấy ở Tiểu Diệp tử đàn còn nhỏ trên cây khô, thình lình thêm ra một điểm lục nhung nhung tiểu mụn.

	Nhìn cái này tiểu mụn, Lâm Hàn không khỏi lộ ra nụ cười.

	Trải qua đối thực vật thể một phen điều chỉnh cùng tái tạo, hắn thành công để này khỏa Tiểu Diệp tử đàn phân ra một chi chạc, chỉ cần chờ thượng một quãng thời gian, cái này lục nhung nhung tiểu mụn liền sẽ biến thành một chi mới tinh chạc.

	Xem ra ngoại trừ chữa trị bệnh nan y ở ngoài, trung cấp sinh mệnh quyền hạn ở phương diện khác , tương tự cũng vô cùng kỳ diệu.

	Giữa lúc Lâm Hàn đối với sinh mạng quyền hạn cảm thấy có chút kinh ngạc thời điểm, ở cảm nhận của hắn trung, mấy mười km ngoại Hoàng Hà bên bờ, thình lình thêm ra hai cái lén lén lút lút bóng người.

	Lén lén lút lút? Lâm Hàn không khỏi nhíu mày.

	Xem ra là lại có khách không mời mà đến đến rồi.