Gaia nói rằng: "Hoàn toàn sinh vật quyền hạn có thể ảnh hưởng động vật bậc cao trạng thái, hành vi, tỷ như để bọn chúng làm ra một số động tác, hoặc là để bọn chúng trở nên phấn khởi, lặng im, nhưng nhưng không cách nào trực tiếp để bọn chúng tử vong."

	"Có điều, hoàn toàn sinh vật quyền hạn đồng dạng có thể đối xâm lấn vật chủng, sản sinh một ít ngoài ngạch ảnh hướng trái chiều."

	Lâm Hàn hiếu kỳ nói: "Cái gì ngoài ngạch ảnh hướng trái chiều?"

	"Vĩnh cửu đánh mất sinh sản năng lực."

	Lâm Hàn không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh: "Như thế hung tàn!"

	Hắn chỉ cần vung tay một cái, 3 vạn km2 xâm lấn động vật cũng quá giam. Uy lực này, quả thực không muốn quá nghịch thiên.

	Quả thực có thể nói "Thái giám buff" !

	Bực này buff một thả, những kia tuổi thọ ngắn ngủi xâm lấn động vật như một số hại trùng cái gì, chết rồi này một đời coi như đoạn tử tuyệt tôn, cùng trực tiếp thanh trừ cũng không khác nhau lớn bao nhiêu.

	Gaia lúc này nói rằng: "Những kia tuổi thọ ngắn ngủi xâm lấn động vật, chỉ cần thu được cái này mặt trái hiệu quả, là có thể coi là khu vực tính tuyệt diệt."

	"Cho tới tuổi thọ tương đối dài, tỷ như hải cóc cái gì, liền cần ngươi ngoài ngạch dưới chút công phu."

	Hải cóc vì là thế giới thập đại lớn nhất nguy hại xâm lấn vật chủng, ở toàn cầu rất nhiều khu vực đều có phần bố.

	Lâm Hàn ngẩn ra: "Cóc tuổi thọ đều rất dài sao?"

	Cư hắn biết, cóc tuổi thọ bình thường đều ở năm năm tả hữu, ở các loại động vật trung tựa hồ cũng không phải đặc biệt trường thọ...

	Gaia trầm mặc một hồi: "Ta chỉ là tùy tiện nâng cái cây dẻ mà thôi, ngươi không nên nghĩ nhiều."

	Lâm Hàn gật đầu: "Này nhằm vào những này tương đối dài thọ xâm lấn động vật, ta lại nên xử lý như thế nào?"

	"Đầu tiên ngươi cần phân biệt xác thực chủng loại, sau đó là có thể độ công kích khống chế bọn chúng trạng thái, hành vi, tỷ như đem bọn chúng thống nhất thu thập lên, có thể ăn mở cái thực phẩm gia công xưởng, không thể ăn coi như làm nông nghiệp phân."

	Lâm Hàn khẽ cau mày: "Vấn đề này xác thực khá là phiền toái..."

	Sinh vật quyền hạn giao cho hắn đặc biệt năng lực cảm nhận, có thể vượt qua ngũ giác phạm trù, thu được nhất định bên trong khu vực sinh vật tin tức.

	Loại sinh vật này tin tức nhận biết, cùng hắn cùng Gaia trong lúc đó liên hệ có hiệu quả như nhau tuyệt diệu , tương tự lấy hình chiếu hình thức xuất hiện ở hắn trong ý thức.

	Nhưng vấn đề là, Gaia ý thức cùng Lâm Hàn ý thức hoàn toàn không ở một cái mức độ thượng, hơn nữa Gaia không có nghĩa hẹp thượng ngũ giác, vì lẽ đó loại này hình chiếu được kết quả vô cùng giản lược cùng mơ hồ.

	Tình huống như thế, tương tự với ba chiều vật thể hình chiếu ở nhị duy mặt bằng thượng, mặc dù sẽ lưu lại một phần tin tức, nhưng phần lớn tin tức đều sẽ nhân hình chiếu mà hao tổn đi.

	Nếu như muốn toàn diện bày ra những sinh vật này tin tức, liền cần tiến hành nhiều lần hình chiếu, như Gaia cùng Lâm Hàn ngôn ngữ giao lưu, là có thể coi là một loại "Nhiều lần hình chiếu" .

	Mà triệt để nhiều lần hình chiếu, quá trình dài lâu thả tin tức lượng to lớn, đây là Lâm Hàn khó có thể chịu đựng.

	Ở ảnh hưởng vi sinh vật, thực vật thời điểm, thao tác đơn giản, chủ yếu là ảnh hưởng trạng thái, không thế nào liên quan đến cá thể cùng với cụ thể địa lý tin tức.

	Ở thanh trừ xâm lấn thực vật thời điểm, sinh vật quyền hạn có thể trực tiếp đối đầu bọn chúng chấp hành tử hình, không cần cố ý phân biệt.

	Hiện tại sinh vật quyền hạn không cách nào trực tiếp "Xử tử" xâm lấn động vật, cần độ công kích xử lý biện pháp, vấn đề này phiền phức tính, ngay lập tức sẽ lộ ra đi ra.

	Muốn ở một cái hình chiếu bên trong, xác nhận các loại xâm lấn động vật không phải là chuyện dễ dàng.

	Gaia hiển nhiên cũng ý thức được vấn đề này, nàng suy nghĩ một chút nói rằng: "Kỳ thực ngươi chỉ cần làm hai việc, nhằm vào xâm lấn vật chủng hình chiếu là có thể rõ ràng hứa hơn nhiều."

	Lâm Hàn ngẩn ra: "Ngươi chỉ chính là?"

	Gaia giải thích: "Nói cách khác, ngươi biết tô châu bên cạnh là hỗ thượng, vậy ta ở cùng ngươi giao lưu thời điểm, là có thể minh xác nói cho ngươi hỗ trên có một toà bảo tàng..."

	"Hỗ trên có bảo tàng?"

	Gaia: "..."

	Lâm Hàn giới nở nụ cười hai tiếng: "Không có chuyện gì, ngươi tiếp tục."

	Gaia nói tiếp: "Mà ngươi không biết Madagasca thủ đô tên gọi, vì lẽ đó nếu như ta phải nói cho ngươi Madagasca thủ đô có một toà bảo tàng, ngươi liền muốn tiến hành ngoài ngạch tin tức thu thập...

	Lâm Hàn nghĩ một hồi: "Nói cách khác, hình chiếu độ chính xác, chủ yếu quyết định bởi cho ta tri thức trình độ?"

	"Ân, chính là cái cảm giác này." Gaia phảng phất rất có cảm xúc.

	"Vì lẽ đó ngươi hiện tại cần bổ sung một ít địa lý tri thức, tỷ như bối dưới một tấm Hoa Hạ địa đồ, càng chính xác càng tốt, thuận tiện ngươi đối xâm lấn những động vật phát hiệu lệnh, tiến hành tập trung xử lý. Mặt khác còn cần bổ sung một ít Sinh vật học tri thức, chí ít nắm giữ ngươi cần phải xử lý xâm lấn động vật đặc thù."

	Hiểu rõ vật chủng đặc thù còn nói được, nhưng bối dưới một tấm Hoa Hạ địa đồ, còn càng chính xác càng tốt...

	Ký ức hình vẽ muốn so với ký ức văn tự phải khó khăn hơn nhiều, huống chi là tinh vi phức tạp địa đồ.

	Bối dưới một bộ chính xác địa đồ, rốt cuộc muốn tiêu tốn thời gian bao lâu, Lâm Hàn trong lòng nhưng là không có một chút chắc chắn nào.

	Hơn nữa cư hắn biết, Đông Nghiễm tỉnh một phần khu vực, đã bắt đầu tiến hành nhân công thanh lý xâm lấn vật chủng.

	Tuy rằng Vạn Tượng hoạt càng tốt hơn, nhưng nhân gia cũng không thể là chờ hắn tới cửa phục vụ, mà bỏ mặc xâm lấn vật chủng tràn lan.

	Lâm Hàn không khỏi một trận đại hãn: "Như thế gian khổ, ta năm nay thật có thể hoàn thành nhiệm vụ?"

	"Cái này liền xem ngươi mình, đương nhiên ngươi cũng có thể lựa chọn sang năm tấn thăng nữa."

	Lâm Hàn trên mặt biến hóa một trận: "Vẫn là trước tiên bối vùng duyên hải vài địa đồ đi, coi như hồi ức thi đại học."

	Quyết định chủ ý chi hậu, hắn chợt nhớ tới đến mình còn chưa có thử thí hoàn toàn sinh vật quyền hạn hiệu quả ni.

	Khống chế động vật bậc cao, phạm vi này khả quá rộng rãi.

	Lâm Hàn đi tới một chỗ trống trải không người sân bãi, nhìn chung quanh một chút, phát hiện bốn phía rất có lâm dã phong quang, nghĩ đến các loại động vật nên không phải số ít.

	"Lệ —— "

	Đang lúc này, giữa bầu trời truyền đến một trận sắc bén kêu to.

	Hắn ngẩng đầu nhìn lên, chính nhìn thấy một con khoẻ mạnh ác điểu mở ra cánh chim, bay lượn bầu trời, xoay quanh tầng mây trong lúc đó, sắc bén nhìn xuống trước đại địa.

	Lâm Hàn mặt mỉm cười, chậm rãi giơ lên cánh tay phải.

	"Lệ —— "

	Giữa bầu trời ác điểu phảng phất được cái gì không cho vi phạm mệnh lệnh, phát sinh một tiếng sắc bén kêu to, chợt liền phảng phất một chi mũi tên rời cung, từ bầu trời đáp xuống, xuyên thủng mây mù, thế so với Lưu Tinh.

	Rất nhanh, này ác điểu liền tới đến Lâm Hàn không xa bầu trời, đập mấy lần cánh chi hậu, thế đi chậm lại, gió nhẹ lướt nhẹ qua mặt trong lúc đó, liền vững vàng rơi vào Lâm Hàn trên cánh tay phải.

	Này ác điểu hình thể khoẻ mạnh, thần thái sáng láng, ánh mắt lợi hại thỉnh thoảng nhìn quét.

	Lâm Hàn đưa tay sờ sờ nó, quan sát tỉ mỉ chốc lát, lẩm bẩm nói: "Hẳn là chỉ điêu."

	"Lệ —— "

	Đại điêu minh kêu một tiếng, cánh chim hơi mở ra, ánh mắt vẫn còn đang chung quanh nhìn quét trước, phảng phất chính đang sưu tầm trước cái gì.

	Lâm Hàn mỉm cười nói: "Xem ra ngươi vừa nãy đang chuẩn bị săn mồi, nếu như vậy..."

	"Vậy thì tiếp tục săn bắn đi thôi."

	Vừa dứt lời, từ lâu khát khao khó nhịn đại điêu, liền đằng nhưng mà khởi, lại một lần nữa trùng tới bầu trời...