"Chính ngữ, chính luật..." Lâm Hàn lẩm bẩm niệm hai câu, lập tức gật đầu nói, "Ta cảm thấy có thể, đã như vậy, vậy sau này liền như thế xưng hô đi."

	Đối tông giáo mà nói, "Thần" đại diện cho chí cao vô thượng, vĩnh hằng, không thể nghi ngờ.

	Cứ như vậy, theo sự phát triển của thời đại, cùng "Thần" có quan hệ tư tưởng nội hàm, chung quy sẽ biến thành trở ngại thời đại tiến bộ "Ngoan cố", tăng lớn xã hội biến cách thành phẩm.

	Trên thực tế, bất kỳ không thể nghi ngờ sự vật, cuối cùng đều sẽ bị trở thành loại này "Ngoan cố" .

	Khoa học mặc dù có thể ủng có sự sống vô tận lực, cũng chính bởi vì khoa học muốn đối mặt trước vô tận nghi vấn, không ngừng sửa cũ thành mới.

	Vì lẽ đó, Lâm Hàn nói mình sáng tạo cũng không phải là "Thần ngữ", "Thần luật", thực sự cũng không phải khiêm tốn, mà là xuất phát từ thiết thực cân nhắc.

	So sánh với đó, "Chính" thuyết pháp này, vừa có thể ở mặt chữ thượng giao cho tính hợp pháp, lại không đến nỗi bị trở thành tiến bộ hoàn thiện to lớn ràng buộc.

	Hơn nữa trực tiếp gọi thần ngữ cái gì, làm sao nghe đô có loại cố làm ra vẻ bí ẩn gà rừng cảm.

	Sau đó, hai người lại hàn huyên một hồi, chuyện trò vui vẻ.

	"... Địch Cách [Digby] tây rất thượng sư, theo ta được biết, Nạp Gia Paty nam huyện có một cái loại nhỏ vịnh. Ta trước từng làm chút hiểu rõ, dự định ở cái này vịnh tập trung vào số tiền lớn, chế tạo một cái Dưỡng Thực Trường." Lâm Hàn nói rằng, "Không biết, nơi đó tình huống làm sao?"

	Địch Cách [Digby] tây rất lộ ra mấy phần ngạo nhiên: "Nạp Gia Paty nam huyện là vạn Thần cung đại bản doanh, ở nơi đó, không người nào dám cùng ta đối nghịch, coi như là chủ tịch huyện cũng không được."

	"Ngài có nhu cầu gì, cứ việc nói cho ta chính là, chỉ là một cái Tiểu Hải loan, rất nhanh sẽ có thể làm thỏa đáng."

	Lâm Hàn khẽ mỉm cười: "Vậy thì phiền phức thượng sư. Nếu như tương lai phát triển không sai, Vạn Tượng tập đoàn cũng sẽ ở nơi đó kinh doanh càng nhiều hoạt động thương nghiệp... Tỷ như Nạp Gia Paty nam huyện cùng cổ phu nạp trong lúc đó Khóa Quốc mậu dịch hoạt động."

	Nghe nói như thế, Địch Cách [Digby] tây rất trong mắt không khỏi sáng ngời, lại có chút kích động vội hỏi: "Tuyệt... Tuyệt đối không thành vấn đề! Đừng nói là đầu tư xây hảng loại này lợi quốc lợi dân sự tình, lấy ngài cao quý thân phận, chúng ta vạn Thần cung cũng nên dâng chút lễ mọn a."

	Cổ phu nạp là Sri Lanka Tây Bắc một cái duyên Hải Thành thị, gần như đối diện trước Nạp Gia Paty nam huyện.

	Mà cái này cổ phu nạp, ở hơn mười năm trước, chính là Sri Lanka phản chính phủ khủng bố tổ chức "Mãnh hổ tổ chức" đại bản doanh.

	Mãnh hổ tổ chức là Sri Lanka cảnh nội thái Murs nhân phản chính phủ lực lượng vũ trang, cùng Sri Lanka chính phủ giao chiến hai mươi Niên, mới cuối cùng bị tiêu diệt.

	Đối với như vậy một tổ chức, đều là thái Murs phân liệt thế lực vạn Thần cung, chuyện đương nhiên từng có giúp đỡ. Trước Địch Cách [Digby] tây rất ở hướng Lâm Hàn sám hối thời điểm, cũng minh xác tiết lộ điểm này.

	Chỉ có điều, một cái độc lập thái Murs quốc gia, không riêng không phù hợp Sri Lanka lợi ích , tương tự cũng không phù hợp Ấn Độ lợi ích.

	Thử nghĩ, trơ mắt nhìn bờ bên kia Sri Lanka thái Murs nhân độc lập kiến quốc, nước Ấn độ nội thái Murs nhân đặc biệt là vạn Thần cung hàng ngũ, còn không được mau mau học theo răm rắp.

	Hơn nữa mãnh hổ tổ chức thiêu sát dâm lược không chuyện ác nào không làm, là lấy chiến tranh tiến hành đến cuối cùng, mãnh hổ tổ chức hầu như đến người người gọi đánh mức độ, chỉ có thể bị diệt.

	Có thể tưởng tượng, vạn Thần cung nhóm thế lực đối Ấn Độ chính phủ đâm dao găm hành vi, khẳng định là tâm có bất mãn, đặc biệt là Ấn Độ chính phủ còn không ngừng phổ biến tiếng Hindi.

	Vì lẽ đó cho tới nay, thái Murs nhân phân liệt chủ nghĩa liền xôn xao, đối Ấn Độ tới nói, là một cái vô cùng vướng tay chân vấn đề.

	Mặt khác nói đến cũng là tiếc nuối, bởi Ấn Độ trong bóng tối chèn ép, cùng với thái Murs phân liệt vấn đề, Sri Lanka những năm gần đây cùng Hoa Hạ là càng đi càng gần, Hoa Hạ cũng là dụ dỗ từng bước.

	Mắt thấy trước, Sri Lanka chính phủ liền muốn cắt đất cho Hoa Hạ, không ngờ cuối cùng bởi các loại nguyên nhân dã tràng xe cát, Sri Lanka nguyên chính phủ suy sụp, chính phủ mới đem ban đầu cắt cho Hoa Hạ hai mươi hécta "Vĩnh cửu chiêm hữu", đổi thành 99 Niên thuê.

	Lâm Hàn làm Hoa Hạ nửa cái quan trên mặt người, có chút không thể nói lời đắc quá rõ ràng, vừa này vài câu, thái độ đã khoảng chừng nói ra.

	Dù sao "Thánh đồ chuyển thế" vật này đối tông giáo nhân sĩ cố nhiên có sức hấp dẫn, nhưng trên thực tế lợi ích quan hệ, nhưng không thể nghi ngờ muốn càng thêm kéo dài, sâu sắc.

	Sau đó nói chuyện, liền vô cùng tùy ý, đại thể là chút việc vặt, Địch Cách [Digby] tây rất thỉnh thoảng miêu tả ngày đó chân thần giáng lâm tình cảnh, như mê như say, trong lúc mấy lần khuyên Lâm Hàn nhập giáo, thậm chí biểu thị nguyện đem thượng sư vị trí nhường ra.

	Lâm Hàn đương nhiên sẽ không đáp ứng. Dù sao bất kể nói thế nào, vạn Thần cung vẫn không có triệt để tẩy Bạch, mất hết tên tuổi. Huống hồ coi như tẩy trắng, hắn một cái vô thần quốc gia kẻ vô thần, nửa cái quan trên mặt người, gia nhập tông giáo xem như là chuyện gì a.

	Trong con mắt người bình thường, tông giáo hay là một loại vô tình hay cố ý tên lừa đảo tổ chức, nhưng đối với tầng thứ càng cao hơn người tới nói, tông giáo nhưng là một loại vô cùng đáng giá thận trọng đối xử chính trị tổ chức.

	Địch Cách [Digby] tây rất sau khi rời đi, liền dẫn trước môn đồ, đi bái phỏng thái Mirna đức bang thủ tịch bộ trưởng.

	Sau đó một quãng thời gian, bọn họ còn bái phỏng một chút quốc đại đảng nhân vật cao tầng, đồng thời tự nhiên cũng tổ chức nhiều tràng loại cỡ lớn truyền giáo hoạt động, Địch Cách [Digby] tây rất lấy chính bản thân mình để giáo dục thuyết phục người khác, đem chân thần giáng lâm một chuyện nói tới nói chắc như đinh đóng cột.

	...

	Nạp Gia Paty nam huyện vùng cực nam.

	Nơi này là một cái vịnh, diện tích không tính quá lớn, nhưng cũng không thể nhìn thấy phần cuối.

	So với Nạp Gia Paty nam huyện tạng loạn kém hoàn cảnh, hoàn cảnh của nơi này xem ra coi như không tệ, chí ít thủy là màu xanh lam.

	Vào giờ phút này, Lâm Hàn chính điều khiển một chiếc loại nhỏ ca nô, ở đây trên mặt biển lung tung không có mục đích loạn đi dạo.

	Một lát sau, hắn nếu có điều giác, đưa tay từ trong nước chụp tới.

	"Rào —— "

	Một trận tiếng nước qua đi, Lâm Hàn liền từ trong nước đưa ra hai con ngoại hình quái dị thủy sinh động vật, so với người to bằng lòng bàn tay chút, như cá mà không phải cá, bao trùm trước ngạnh xác, nhìn qua đổ có chút giống là Tam Diệp Trùng.

	Hai con sinh vật ỷ cùng nhau, bị Lâm Hàn cầm lấy, chính đang hơi rung nhẹ.

	"Hấu." Lâm Hàn đọc lên bọn chúng tên.

	Trong tay hắn cầm lấy, chính là một loại bị gọi là "Phía nam hấu" Viễn cổ sinh vật. Quái dị tướng mạo, cho thấy loại sinh vật này cổ xưa lịch sử.

	Loại này tồn tại cực kỳ mạn Trường Tuế nguyệt cổ xưa sinh vật, là trên địa cầu cực kỳ hiếm thấy Lam Huyết sinh vật.

	Mà hấu dòng máu màu xanh lam, có một loại vô cùng thần kỳ đặc tính: bọn nó dòng máu nắm giữ đo lường hết thảy cách Lan thị âm tính khuẩn năng lực.

	Cách Lan thị âm tính khuẩn là phi thường đại một cái phân loại, rất nhiều trí bệnh vi khuẩn đô ở trong đó.

	Mà một khi cách Lan thị âm tính khuẩn độc tố, cùng hấu dòng máu màu xanh lam gặp gỡ, như vậy trong thời gian rất ngắn, liền sẽ phát sinh Hiển trước phản ứng hóa học, không riêng có thể tiêu ra vi khuẩn, độc tố tồn tại, đồng thời cũng có thể nhốt lại vi khuẩn.

	Chính là bởi loại này cực kỳ thần kỳ đặc tính, hấu dòng máu giá trị cực cao, thậm chí có thể đạt đến 20 ngàn đôla Mỹ một thăng.