Hoạch đến mức hoàn toàn sinh mệnh quyền hạn chi hậu, Lâm Hàn liền bắt đầu rồi nối liền dải địa chấn công tác.

	Cái này bao nhiêu còn cần che giấu một hồi, vì lẽ đó Lâm Hàn trực tiếp lấy ra đại sát khí phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi, nói chính xác, là "Đời thứ hai phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi" .

	Cái gọi là hai đời dẫn dắt nghi, cùng một đời như thế là cái bề ngoài vô cùng huyễn khốc, tự mang laser cùng cường điện từ quấy rầy trung xem không còn dùng được cơ khí thiết bị.

	Nó thể tích càng khổng lồ, trực tiếp do siêu trọng hình dẫn dắt xe chở khách, thả an có thiết giáp, nhìn qua lại như là một chiếc to lớn đạn đạo phóng ra xe.

	Hai đời dẫn dắt nghi tổng cộng có tứ đài, chuẩn bị từ Hoa Hạ bắt đầu xuất phát, tu bổ một số dải địa chấn, do đó cực lớn hạ thấp địa chấn phát sinh tần suất.

	Tin tức vừa bị bộc ra, liền ở thế giới trong phạm vi gây nên cự chấn động mạnh.

	Một ít phương tây truyền thông biểu thị, hai đời phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi nếu như tập trung vào quân dụng, uy lực của nó thậm chí khả năng không kém gì bom khinh khí. Đối với loại này khác thường siêu cấp thiết bị, bọn họ không thể vững tin, Vạn Tượng là có hay không có thể tượng ngoài miệng nói như vậy, là chuẩn bị dùng để tu bổ dải địa chấn, tạo phúc nhân loại.

	Có quốc gia đối Vạn Tượng "Nối liền dải địa chấn phục vụ" biểu thị không tín nhiệm, đương nhiên cũng có quốc gia biểu thị, hi vọng Vạn Tượng khoa học kỹ thuật hỗ trợ tu bổ bổn quốc dải địa chấn.

	Ở phương diện này, ngoại trừ Hoa Hạ ở ngoài, thái độ rõ ràng nhất chính là nhật quốc chính phủ.

	Dù sao làm trên thế giới địa chấn nhiều nhất phát quốc gia, nhật quốc có thể nói chịu đủ địa chấn dằn vặt, hơn nữa thủ tướng Tiểu Trì Bách Hợp tử thúc đẩy, nhật quốc chính phủ ngay lập tức liền biểu thị: "Chỉ cần hai đời phí mễ tử dẫn dắt nghi quả thật có thể hiệu suất cao tu bổ dải địa chấn, nhật quốc liền nguyện ý hướng tới Vạn Tượng khoa học kỹ thuật mua hạng này phục vụ."

	Ở toàn cầu quan tâm cùng tranh luận trung, Lâm Hàn bắt đầu đánh hai đời phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi danh nghĩa, cấp tốc nối liền Hoa Hạ mấy động đất mang.

	Cao cấp đại địa quyền hạn, có thể đối đại địa tiến hành rơi xuống hòa bình di thao tác, hiện tại Lâm Hàn lại có gần như vô hạn thể năng, vì lẽ đó nối liền công tác tiến hành đắc vô cùng thuận lợi.

	Chỉ cần kéo dài mấy tiếng nhẹ nhàng chấn động, đợi được địa chất khảo sát chuyên gia lần thứ hai khảo sát thời điểm, gãy vỡ mang liền hách nhưng đã nối liền.

	 hiệu suất cao, làm cho tất cả mọi người đô vì thế mà khiếp sợ.

	Cambridge đại học một vị Vật lý học giáo sư càng là gọi thẳng ngoại tinh khoa học kỹ thuật, hắn xưng: "Nếu như lấy hiện hữu lý luận phỏng chừng, hai đời phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi công suất đem đạt đến trăm tỉ triệu ngói lượng cấp trở lên, chữa trị toàn Hoa Hạ dải địa chấn, chí ít cần tiêu hao một cái thành thị một tháng phát điện lượng. Tuy rằng hai đời dẫn dắt nghi khổ người nhìn qua so với tên lửa xuyên lục địa còn muốn lớn hơn, nhưng như vậy khổng lồ công suất, vẫn để cho ta cảm thấy khó có thể tưởng tượng. Bây giờ nhìn lại, Vạn Tượng phòng thí nghiệm nói không chắc thật sự bắt cóc một đám người ngoài hành tinh nhà khoa học..."

	Cứ việc ngoại giới dồn dập rất là chấn động, nhưng bất kể nói thế nào, hiện tại mọi người biết, Vạn Tượng khoa học kỹ thuật quả thật có chữa trị dải địa chấn năng lực.

	Liền tự nhiên, một ít địa chấn phát hơn quốc gia liền hướng Vạn Tượng khoa học kỹ thuật đưa ra thỉnh cầu, hy vọng có thể hỗ trợ tu bổ dải địa chấn, giá tiền dễ thương lượng.

	Có điều trên thực tế, giá tiền căn bản không dễ thương lượng. Vạn Tượng tập đoàn ở Hoa Hạ tiêu chuẩn là, hết thảy chủ yếu dải địa chấn một lần tu bổ, thu phí 650 ức nhân dân tệ.

	Nhưng đối với nước ngoài, cái giá này trực tiếp tăng gấp mấy lần, như đối nước Mỹ thu phí chính là 510 ức đôla Mỹ.

	Tin tức tốt là, cân nhắc đến vừa thông qua thanh lý xâm lấn vật chủng thu gặt quá một làn sóng, vì lẽ đó Vạn Tượng khoa học kỹ thuật lần này tiếp thu trả tiền phân kỳ, nhưng nhiều nhất chỉ có thể phân tam kỳ, thả lợi tức khá cao.

	Giá cả cố nhiên khá cao, nhưng nối liền dải địa chấn liền mang ý nghĩa toàn thể quốc dân sinh mệnh tài sản an toàn đem được rất lớn bảo đảm, dân ý vô cùng mãnh liệt, đặc biệt là ở tại dải địa chấn thượng dân chúng, thậm chí vì thế phát sinh quá nhiều thứ du hành.

	Vì lẽ đó cứ việc một bên cố sức chửi Vạn Tượng hắc tâm, quốc nội có loại cỡ lớn dải địa chấn quốc gia, cuối cùng vẫn là lục tục móc hầu bao.

	Cho tới cảnh nội không có loại cỡ lớn dải địa chấn quốc gia, Vạn Tượng khoa học kỹ thuật thu phí cũng so với thấp, vì lẽ đó có cũng tiếp nhận rồi phục vụ.

	Liền đón lấy Lâm Hàn liền mang theo tứ đài phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi, tiếp tục khắp thế giới chạy khắp nơi, đương nhiên chủ yếu là hoàn Thái Bình Dương khu vực, nơi này dải địa chấn tương đối nhiều một ít.

	Giá cả thượng, nối liền dải địa chấn thu phí đương nhiên cao hơn một chút. Nhưng bởi tịnh không phải hết thảy quốc gia đô có loại cỡ lớn dải địa chấn, có dải địa chấn lại ở vào công hải, không ai trả nợ, vì lẽ đó tiền kiếm được kỳ thực so với thanh lý xâm lấn vật chủng nhiều không được quá nhiều.

	Luy kế hơn 1,700 ức đôla Mỹ, xóa trả tiền phân kỳ, dùng tài nguyên trùng chống đỡ, lại đi đi ngay tại chỗ đầu tư, trực tiếp đến tay tiền mặt có điều chỉ là hơn 800 ức đôla Mỹ mà thôi.

	Theo dải địa chấn cấp tốc nối liền, Lâm Hàn cũng rốt cục thu được hoàn toàn đại địa quyền hạn, nắm giữ để đại địa duyên cùng sức hút của trái đất tương phương hướng ngược di động năng lực.

	Tiện tay hướng về trên đất chỉ tay, mặt đất liền phảng phất bị từ nội bộ nâng lên đến như thế, cấp tốc hướng lên trên nhô lên, hình thành một cái đống đất.

	Ở Lâm Hàn ý chí dưới, trước người khoảng chừng 1 mét vuông vắn mặt đất không ngừng nhô lên, hình dạng cũng dần dần biến hóa, cuối cùng biến thành một tháp trạng cao ốc dáng dấp, nhìn qua chính là Vạn Tượng tập đoàn sắp dựng thành mười lần Phương cao ốc.

	Tiện tay làm ra một cái mười lần Phương cao ốc 3D mô hình, hơn nữa còn khá là tinh xảo, Lâm Hàn thậm chí có chút không đành lòng hủy diệt.

	Vào lúc này, một cú điện thoại bỗng nhiên đánh tới, xem biểu hiện nhưng là Tống thư thanh.

	Lâm Hàn khoảng chừng đoán được cái gì, chuyển được sau mỉm cười hỏi nói: "Làm sao, làm cha sao?"

	"Đúng đấy, hài tử buổi sáng sinh ra, một đôi long phượng thai." Tống thư thanh âm thanh có mấy phần khó nén vui sướng.

	"Nhi nữ song toàn a." Lâm Hàn cười nói.

	"Vậy được, hai ngày nữa ta đến bệnh viện nhìn ngươi cùng Hiểu Đồng, đương nhiên còn có hai đứa bé."

	Hai người lại hàn huyên một hồi, Tống thư thanh đột nhiên vấn đạo: "Đúng rồi, ngươi cùng La Huyên hiện đang phát triển thế nào?"

	"Thập, cái gì thế nào?"

	"Biệt áng chừng rõ ràng giả bộ hồ đồ, chỉ ta cùng Hiểu Đồng kết hôn ngày ấy, ta ngoại sinh nữ liền nói cho ta nói, nàng nhìn thấy ngươi cùng La Huyên nắm tay nhau đi rồi một đường." Tống thư thanh nói rằng, "Hai ngươi lại không phải tỷ đệ, không có chuyện gì kéo cái gì tay, biệt nói với ta ngươi đối La Huyên không một điểm ý nghĩ."

	"..."

	Tống thư thanh nói tiếp: "Hiểu Đồng hoài dựng khoảng thời gian này, La Huyên thường thường đến bệnh viện cùng nàng... Nói như thế nào đây, ngược lại ta cảm giác, ngươi cũng sắp 30, nên có chút biểu thị."

	...

	Vài ngày sau, Lâm Hàn đi tới thanh nam thị Vạn Tượng bệnh viện vấn an Tống thư thanh vợ chồng.

	La Huyên cũng ở đây, có điều hết thảy đều rất bình tĩnh, ánh mắt của mọi người đại thể ở hài tử trên người, thỉnh thoảng thay phiên nhẹ nhàng ôm hai lần.

	"Để cho ta tới ôm một cái." Lâm Hàn cười từ La Huyên trong tay tiếp nhận một cái bảo bảo, nhẹ nhàng ôm.

	Vừa ra đời trẻ con, cùng phổ thông động vật là không hề khác gì nhau.

	Cho nên khi Lâm Hàn ôm trẻ con thời điểm, trẻ con bản năng đối với hắn toát ra hảo cảm, duỗi ra tay nhỏ muốn cầm lấy Lâm Hàn, cười đến tượng cái sáu, bảy cân hài tử.

	Lâm Hàn một bên ôm, một bên đưa tới một chút sức sống giao cho chuyện này đối với long phượng thai, sau đó theo bản năng mà hỏi cú: "Đúng rồi, hai người này ai đại ai tiểu?"

	Nằm ở trên giường Trần Hiểu đồng nở nụ cười dưới, nói: "Là tỷ đệ."