"Lâm Hàn, hiện tại chúng ta làm sao bây giờ?" Đảng ái quốc cau mày, "Long Hải tập đoàn khả không giống hiền lành gì, cái kia mặc cho Đại Giang thu mua viện mồ côi, ta xem chỉ sợ là muốn mượn cơ hội liễm tài."

	Lâm Hàn lắc lắc đầu: "Không đến nỗi... Tuy nói viện mồ côi hàng năm đều có thể thu được không ít quyên tiền, nhưng những này quyên tiền đối với hắn mà nói, cũng không đáng để mạo hiểm tham muội."

	"Vậy hắn không có chuyện gì mua lại viện mồ côi làm gì?"

	"Có thể là muốn thay cái hảo danh tiếng, có thể là muốn ngoạn cái phiếu, có thể là thật sự lương tâm phát hiện muốn làm điểm chuyện tốt, đều nói không chắc."

	Lâm Hàn suy nghĩ một chút: "Chuyện này giao cho ta đến làm là tốt rồi, ta sẽ đem viện mồ côi cầm về."

	"Nắm... Cầm về?"

	...

	Mua lại viện mồ côi cổ quyền, liền mang ý nghĩa ít nhất phải thanh toán 860 Vạn Nguyên giá trên trời, trong nháy mắt liền có thể đem Lâm Hàn giá trị bản thân đào đi hơn nửa.

	Hơn nữa, ngoại trừ đắt đỏ giá cả ở ngoài, hắn cùng mặc cho Đại Giang còn có một chút tư nhân ân oán ở bên trong. Vậy thì khiến Lâm Hàn căn bản liền không muốn dùng mua thủ đoạn, từ mặc cho Đại Giang nơi đó cầm lại viện mồ côi.

	Hắn làm chuyện thứ nhất, là dùng tiền ở internet thuê một nhóm thuỷ quân, thế hắn mở topic phân tán tin tức.

	Nội dung đại khái chính là nói, trước đây không lâu thâu săn Vân Báo chưa toại hai người chi nhất chính là Long Hải tập đoàn lâm mới vừa, mà lâm mới vừa nhưng là ở mặc cho Đại Giang dưới sự sai sử, mới đi săn giết Vân Báo.

	Nội dung tuy rằng đơn giản, nhưng thời gian, địa điểm, nhân vật, sự kiện đều phi thường rõ ràng, là lấy tin tức rất nhanh sẽ bắt đầu ở trên internet truyền lưu.

	Phi pháp săn giết hoang dại động vật, bình thường là ngũ năm trở xuống tù có thời hạn, tình tiết đặc biệt nghiêm trọng, thì lại cao nhất có thể phán đến thập năm trở lên.

	Mặc cho Đại Giang nếu thật sai khiến thủ hạ đi thâu Liệp Quốc gia cấp một bảo vệ động vật, mặc dù không có săn giết thành công, nhưng đến trong đại lao tồn cái một hai năm, cũng không phải là không thể được.

	Mà hắn làm Long Hải tập đoàn người đứng thứ hai, ra như thế việc sự, có thể tưởng tượng được, hội đối tập đoàn sản sinh thế nào ác liệt ảnh hưởng.

	Liền, tin tức một khi truyền ra, lời đồn đãi nổi lên bốn phía, mà Long Hải tập đoàn cổ phiếu tăng lên trên tốc độ, lập tức liền bắt đầu trì hoãn.

	...

	Vân Châu thị nội thành, Long Hải cao ốc.

	Hai trung niên nhân ngồi đối diện nhau, một người trong đó chính là Long Hải tập đoàn người đứng thứ hai mặc cho Đại Giang.

	Mà ngồi đối diện hắn người, tướng mạo cùng hắn khá là rất giống, chỉ là hơi hơi Niên lâu một chút, hai bên tóc mai hơi bạc, khí độ bình tĩnh, vẻ mặt Nghiêm Túc.

	"Đại Giang, này hai Thiên Võng thượng lưu truyền ra những kia tin tức là xảy ra chuyện gì?" Mặc cho Đại Hải hỏi.

	"Ca, nên đều là lời đồn, hơi hơi công quan một hồi là có thể." Mặc cho Đại Giang có chút chột dạ.

	"Lời đồn?" Mặc cho Đại Hải cau mày, "Ta nhớ tới đoạn thời gian đó, lâm mới vừa chừng mấy ngày đều có chút sưng mặt sưng mũi, lại là làm sao làm?"

	"Ây..." Mặc cho Đại Giang hơi ngưng lại.

	"Hả?" Mặc cho Đại Hải ánh mắt càng lạnh lẽo.

	Trường huynh như cha, mặc cho Đại Giang trong nháy mắt liền túng: "Lâm mới vừa đã nói với ta, hẳn là không ở trên núi lưu lại chứng cứ."

	"Hừ!" Mặc cho Đại Hải sắc mặt có chút trầm, "Ta cho ngươi biết bao nhiêu lần, làm người phải khiêm tốn, ngươi bốn mươi vài người, mỗi ngày làm ra đều là những chuyện gì?"

	Mặc cho Đại Giang có chút hãn: "Ca ngươi yên tâm, video đã sớm bị tiêu hủy, không có chứng cứ, chỉ cần đem lời đồn công quan xuống, chẳng có chuyện gì."

	"Còn có video! Còn bị ghi lại đến rồi? !" Mặc cho Đại Hải sắc mặt một trận tái nhợt.

	"Không có không có... Đã bị cắt bỏ tiêu hủy, tuyệt đối không có video." Mặc cho Đại Giang liền vội vàng đem sự tình cơ bản nói một lần, mặc cho Đại Hải sắc mặt mới tốt hơn một chút.

	"Ngươi hiện tại nhất cử nhất động, đều đại biểu công ty hình tượng, không muốn lại như trước kia như thế làm việc có điều đầu óc." Mặc cho Đại Hải nói rằng, "Chuyện này liền giao cho ngươi đến xử lý, trong vòng ba ngày, đem ảnh hưởng triệt để tiêu trừ."

	Nói xong, hắn liền đứng dậy rời khỏi phòng.

	Mặc cho Đại Giang thở ra một hơi, lập tức một cú điện thoại đem lâm vừa  kêu tới.

	"Mặc cho tổng?" Lâm mới vừa tươi cười trước từ ngoài cửa đi vào, "Ngài gọi ta tới có dặn dò gì?"

	"Ta hỏi ngươi, trước ngươi ở Thanh Lâm sơn gặp phải người kia, tên gọi là gì tới?" Mặc cho Đại Giang tức giận hỏi.

	Lâm mới vừa đầu tiên là sững sờ: "Ngài nói chính là Lâm Hàn? hắn lại làm sao?"

	"Ngươi không phải nói, săn giết Vân Báo tin tức chỉ có một mình hắn biết không. Này hai Thiên Võng thượng truyền tin tức, có phải là hắn hay không thả ra?"

	Lâm mới vừa sắc mặt khẽ biến thành hơi Bạch: "Chuyện này... Nên không phải, dù sao hắn trong tay cũng không có chứng cứ, vu khống chẳng phải là tự gây phiền phức."

	Mặc cho Đại Giang có chút hoài nghi: "Sẽ không phải là trong tay hắn video tịnh không có tiêu hủy, đột nhiên nghĩ ra được làm sự tình chứ?"

	Lâm mới vừa lắc đầu: "Tuyệt đối không thể, video đã bị ta cắt bỏ, điện thoại di động cũng bị ta hủy diệt rồi. Ta dám thề với trời! Bị thiên lôi đánh!"

	"Ta phỏng chừng, khả năng là sự tình trước tiên từ trong miệng hắn truyền đi, sau đó bị hữu tâm nhân biết được, mượn cơ hội tìm chúng ta phiền phức đến rồi."

	Mặc cho Đại Giang trầm mặc một hồi: "Ngươi đi tìm hai người, đem tiểu tử kia tình huống thăm dò rõ ràng, nếu như có thể, thuận tiện giáo huấn một hồi cũng có thể."

	Lâm vừa lộ ra sầu khổ: "Không được a, giáo huấn không được."

	"Làm sao giáo huấn không được?"

	"Căn bản đánh không lại..." Lâm mới vừa nói rằng, "Buổi đấu giá lần kia, cũng là tiểu tử này xấu chuyện tốt. Lão Trần đều bị hắn hai lần quật ngã, gọi mấy người quá khứ cũng vô dụng thôi."

	"Nếu hắn có thể đánh như thế, ngươi còn có thể từ Thanh Lâm sơn chạy đến?" Mặc cho Đại Giang cau mày.

	Lâm mới vừa một lát nói không ra lời.

	"Như vậy, ngươi trước tiên đi tìm nhân đem internet tin tức cho đè xuống, xế chiều hôm nay sẽ làm hảo . Còn cái kia tên gì Lâm Hàn, trở về lại đi thăm dò hắn nội tình."

	...

	Ở Long Hải tập đoàn nguy cơ công quan bên dưới, trên internet thiếp mời nên xóa xóa, nên phong phong. Cùng lúc đó, một ít bình đài đại V cũng bắt đầu vì là Long Hải tập đoàn bác bỏ tin đồn, các loại thuỷ quân cũng theo tẩy.

	Vẻn vẹn nửa ngày trôi qua, liên quan với mặc cho Đại Giang mặt trái tin tức liền không thấy hình bóng.

	Mà theo mặt trái tin tức bị đè xuống, Long Hải tập đoàn cổ phiếu giá thị trường cũng khôi phục như thường, phảng phất cũng không có bị cái gì ảnh hưởng.

	Nhưng mà, coi như mặc cho Đại Giang hơi hơi thở phào nhẹ nhõm thời điểm, một cái xa lạ điện thoại bỗng nhiên đánh tới.

	"Mặc cho tổng chào ngài, gần nhất Long Hải tập đoàn cổ phiếu cũng không tệ lắm phải không."

	Mặc cho Đại Giang hơi thay đổi sắc mặt: "Ngươi là ai?"

	"Lâm mới vừa nên cùng ngài nhắc qua ta, ta chính là thâu săn Vân Báo án duy nhất người chứng kiến."

	"Ngươi là Lâm Hàn? Là ngươi ở trên internet tạo dao?"

	"Có phải là bịa đặt, trong lòng ngài nên thập phân rõ ràng. Phi pháp săn giết quốc gia cấp một bảo vệ động vật, đây là muốn truy cứu trách nhiệm hình sự."

	Mặc cho Đại Giang sắc mặt biến hóa, lập tức cười lạnh nói: "Ngươi vu khống, cùng bịa đặt phỉ báng khác nhau ở chỗ nào? Theo ta được biết, ngươi điện thoại di động đã hủy diệt rồi đi."

	Lâm Hàn ngữ khí như thường: "Hủy diệt chỉ là chủ bản, không phải nội tồn . Còn bị cắt bỏ video, cái này khôi phục lại lại dễ dàng có điều. Ngài tùy tiện tìm cái hiểu việc hỏi một chút, liền có thể được đáp án."

	Mặc cho Đại Giang sầm mặt lại, nhưng trong lòng đã tin hơn nửa, một lát: "Ngươi muốn cái gì?"