New Delhi.

	Đua ngựa tràng Lộ số 7 một gian trong phòng họp, tổng lý Moody, quốc phòng cục tình báo cục trưởng Kamal · đạt Wall chờ mấy người ngồi vây chung một chỗ, vẻ mặt đa số Nghiêm Túc, nghiêm túc thận trọng.

	"Căn cứ chúng ta phân tích, từ vạn Thần cung lưu truyền tới cái này cái gọi là "Thiên hàng chính ngữ", là một môn trải qua nghiêm mật thiết kế nhân tạo ngôn ngữ, kết cấu thượng thuộc về từ căn, nó ngữ pháp..." Mang màu xám đậm gọng kính nhã nhặn ông lão, chính chậm rãi mà nói.

	Kéo Kind kéo · á độ là Ấn Độ lý công học viện ngôn ngữ hệ một tên giáo sư, học thuật trình độ không tầm thường, vì là Moody tổng lý cố vấn chi nhất, đồng thời cũng là Ấn Độ chính phủ ngôn ngữ công tác người phụ trách chủ yếu chi nhất.

	Đan từ dòng họ đến xem, truyền thừa tự sử thi thời đại "Á độ" thị, hẳn là cao dòng giống giả không thể nghi ngờ. Nhưng trên thực tế, cái này cổ xưa dòng họ truyền lưu đến nay, phân hoá đã cực kỳ nghiêm trọng.

	Tượng kéo Kind kéo · á độ, chính là xuất thân đệ tam đẳng cấp dòng giống "Phệ xá" bình dân giai cấp, thả gia cảnh bần hàn, cùng cao quý xả không lên bán mao tiền quan hệ.

	Đương nhiên, đối với hắn mà nói, "Phệ xá" cái này dòng giống cũng không phải không có nửa điểm chỗ tốt.

	Nếu như không phải là cùng Moody đều là phệ xá, á độ hơn nửa cũng đến không được ngày hôm nay vị trí này.

	"... chúng ta quan sát được, cái môn này ngôn ngữ không riêng ở kết cấu thượng cùng Hán ngữ cùng thuộc về một loại, hơn nữa còn từ hiện đại Hán ngữ hấp thu bộ phận nguyên tố, tỷ như một ít thiên bàng bộ thủ..." Từ ngôn ngữ học góc độ, á độ đem "Chính ngữ" đại thể phân tích một lần, giảng dư đang ngồi mọi người.

	Moody hỏi cú: "Vì lẽ đó, cái môn này nhân công ngôn ngữ đầu nguồn, khả năng là ở Hoa Hạ?"

	Á độ trầm ngâm nói: "Ta cảm thấy rất có thể, đương nhiên cũng khó nói. Dù sao ở trong phạm vi toàn thế giới, đô có tương đương một phần ngôn ngữ học gia, cho rằng từ căn là tứ đại kết cấu trung cao cấp nhất một cái, tỷ như đồng nghiệp của ta Pal."

	"Coi như là người nước Anh hoặc là người Mỹ sáng tạo ra cái môn này ngôn ngữ, cũng không phải không có khả năng."

	Vừa dứt lời, một bên quốc phòng cục tình báo cục trưởng đạt Wall liền không nhịn được nói rằng: "Chúng ta hiện đang điều tra đến, "Chính ngữ" học tập lên tựa hồ hết sức dễ dàng, thậm chí có người ở trong vòng ba ngày liền có thể nắm giữ... Nói thật ta có chút khó có thể lý giải được, á độ, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

	Lời vừa nói ra, trong phòng họp hảo mấy người đô đem ánh mắt nhìn về phía á độ, trong ánh mắt mang theo một chút xấp xỉ nghi hoặc.

	Á độ giúp đỡ dưới kính mắt, khụ hai tiếng nói rằng: "Ta vừa đã nói, đây là một môn trải qua nghiêm mật thiết kế nhân công ngôn ngữ, ngữ pháp quy tắc độ cao phối hợp thống nhất."

	"Nó nội hạch thậm chí bao hàm lượng lớn toán học ngôn ngữ cùng công trình học tư tưởng dấu vết, có rất mạnh Logic tính, thiên nhiên lẩn tránh tự nhiên ngôn ngữ dễ dàng phát sinh chư nhiều vấn đề."

	"Mọi người sử dụng ngôn ngữ như Anh ngữ tiếng Hindi tiếng Pháp Hán ngữ, đều là tự nhiên diễn biến sinh thành ngôn ngữ, dễ dàng xuất hiện dài dòng, không nghiêm cẩn, nghĩa khác các loại vấn đề."

	"Mà Quốc tế ngữ, chính ngữ loại này gia công trình độ rất cao nhân tạo ngôn ngữ, thì lại không có những phiền toái này, vì lẽ đó học tập hiệu suất hội cao hơn rất nhiều."Hắn chậm rãi nói rằng, "Nói thí dụ như, Towers thái chỉ dùng 2 giờ liền nắm giữ Quốc tế ngữ."

	Hắn nói đến đây, bên cạnh có cái trung niên nhân không khỏi rất có hào hứng hỏi cú: "Như vậy á độ, ngươi hiện tại nắm giữ cái môn này "Chính ngữ" sao?"

	"Thẳng thắn nói, cái môn này "Chính ngữ" so với Quốc tế ngữ còn cao cấp hơn..." Á độ lông mày hơi động, tựa hồ rất tùy ý nói rằng, "Đương nhiên, Towers thái loại kia thiên phú không phải ai đô có, ngu dốt như ta, đầy đủ dùng một buổi chiều, mới bước đầu nắm giữ "Chính ngữ" sử dụng."

	"Sách sách sách."

	"Thật là lợi hại."

	Bao quát hỏi vấn đề người trung niên ở nội, trong phòng họp hảo mấy người đô không khỏi một trận thán phục.

	"Đồng nghiệp của ta hiện tại cơ bản đô nắm giữ "Chính ngữ", đây không tính là cái gì. Hơn nữa trên tin tức không phải nói, đế lỗ ngói lô ngươi có cái rất lợi hại học sinh trung học tự học ba ngày, cũng miễn cưỡng nắm giữ sao." Á độ một mặt khiêm tốn.

	"Thật sự giả a?"

	"Ngươi vừa nói như thế, ta đều có chút muốn thí..."

	"Thùng thùng!"

	Moody vẻ mặt nghiêm túc gõ gõ bàn, đánh gãy người kia nói chuyện, mọi người cũng liền bận bịu ngồi nghiêm chỉnh, không lại tùy ý nghị luận.

	" "Chính ngữ" như vậy giản dị, thậm chí có thể ung dung chiến thắng tất cả tự nhiên ngôn ngữ, này có thể hay không vô cùng nguy hiểm?" Moody hai tay đáp ở trước người nói rằng.

	Á độ suy nghĩ một chút: "Ngôn ngữ bản thân ưu việt tính, cùng nó sử dụng phân bố, hầu như không có bất kỳ tất nhiên liên hệ. Quốc tế ngữ không thể so chính ngữ kém bao nhiêu, nhưng đưa nó làm đệ nhị ngôn ngữ sử dụng cũng có điều hai triệu người, làm tiếng mẹ đẻ sử dụng càng là không có."

	"Trên thực tế, sáng tạo như vậy một môn thiết kế nghiêm mật nhân công ngôn ngữ, tịnh không có quá to lớn độ khó. Nếu như Moody tổng lý làm ra sắp xếp, chúng ta ở trong vòng một năm cũng có thể sáng tạo ra đến, trải qua mấy năm hoàn thiện, so với chính ngữ càng cao minh cũng không thường không thể."Hắn chậm rãi nói rằng.

	"Mặc dù như thế, nhưng sẽ không có chính phủ làm như thế. Hết thảy quốc gia, đô chỉ là ở từng điểm từng điểm quy phạm, cải tiến tiếng nói của chính mình, mà không phải trực tiếp đẩy ra một môn nhân công ngôn ngữ."

	Dừng một chút, hắn nói tiếp: "Vì lẽ đó, chính ngữ bản thân giản dị tính, tịnh không phải nó uy hiếp căn nguyên. So sánh với đó, vạn Thần cung ở trong đó tác dụng, nhưng càng đáng giá quan tâm."

	Moody khẽ gật đầu: "Đạt Wall, cho tới bây giờ, cục tình báo tra đắc thế nào rồi? Chính ngữ khởi nguồn, có mặt mày sao?"

	"Dựa theo vạn Thần cung... Hiện tại phải gọi "Chính tông", Ân, này quần thái Murs cuồng đồ cải danh tự."

	Dừng lại một chút, đạt Wall nói tiếp: "Dựa theo bọn họ lời giải thích, cái môn này chính ngữ chính là thần ban cho đồ vật, đại khái tương tự với Cơ đốc giáo 《 Thánh kinh 》, là cái gì thần mặc kỳ, nói chung nói tới rất mơ hồ, nhưng kỳ thực chính là không nói gì."

	"... Tuy rằng còn không có tìm được bất kỳ chính diện, trực tiếp chứng cứ, nhưng từ một ít manh mối đến xem, ta cảm thấy có người là phi thường khả nghi."

	Moody lông mày hơi động: "Ngươi nói lẽ nào là?"

	Đạt Wall nghiêm mặt nói: "Đúng, ta cho rằng này rất có thể cùng cái kia đến từ Hoa Hạ màu đỏ thương nhân, Lâm Hàn có quan hệ."

	Lời vừa nói ra, phòng họp đô hơi có chút gây rối, mọi người không khỏi thấp giọng nghị luận trước.

	Một người nói câu: "Ta cảm thấy không có khả năng lắm đi... Lâm Hàn người này tuy rằng rất chú ý lời nói, nhưng ta vẫn là mơ hồ có thể cảm giác được, hắn đối tông giáo tựa hồ không có cảm tình gì."

	Đạt Wall nhìn hắn: "Từ một cái nhân tình cảm thượng cân nhắc, hay là như vậy. Nhưng ngươi cho rằng, Lâm Hàn loại tầng thứ này người, hội hành động theo cảm tình sao?"

	Người kia nghe vậy trầm mặc, bên trong phòng họp thảo luận nhưng càng dầy đặc một chút.

	Vào lúc này, á độ sờ sờ chòm râu, đăm chiêu nói rằng: "Tuy rằng sáng tạo một môn cao cấp nhân công ngôn ngữ tịnh không phải việc khó, nhưng "Chính ngữ" thể hiện ra loại kia phảng phất từ lúc sinh ra đã mang theo kỹ sư tư duy, nhưng cũng không như là một cái thuần túy ngôn ngữ học gia có thể làm được."

	"Ta tuy rằng đối với phương diện này hiểu rõ không sâu, nhưng có vài điểm có thể xác nhận, vậy thì là cái môn này ngôn ngữ người sáng tạo, hoặc là nói chủ yếu người sáng tạo, không chỉ có là cái ngôn ngữ thiên tài, hơn nữa còn nắm giữ vô cùng vững chắc công trình học cơ sở, chí ít đang tính toán ky phương diện rất tinh thông, tịnh có rất mạnh toán học năng lực."

	"Ta nghĩ, dù cho ở trong phạm vi toàn thế giới, người như vậy nên cũng là không nhiều..." Á độ chậm rãi nói rằng, ngữ khí hơi có chút ý tứ sâu xa.

	Nghe nói như thế, phòng họp nhất thời có chút yên tĩnh lại, Moody cũng hai tay đáp ở trước người, khẽ cau mày, phảng phất rơi vào trầm tư.