"800 ngàn."

	800 ngàn!

	Lâm Hàn trầm mặc, hắn lúc này trong tay chỉ có hơn bốn mươi Vạn Nguyên tiền mặt, nếu muốn mua lại 800 ngàn công trường, còn phải ngoài ngạch trù tiền mới được. Cái này cũng chưa tính các loại nhà xưởng phương tiện, cùng với thuê người công phí dụng.

	"Công trường tình huống làm sao?"Hắn mặt không biến sắc hỏi.

	Trương cục trưởng lập tức liền bắt đầu tinh tế giới thiệu đến: "Này nhà máy lúc trước quy mô vẫn là không nhỏ, nên tính là cái cỡ trung ô thủy xử lý xưởng, nhật xử lý lượng 20 ngàn tấn tả hữu. Diện tích ba mươi mẫu, đường ống, súc thủy trì chờ cơ sở phương tiện đều ở. Nếu không là bỏ xó đã lâu, trùng kiến thành cái khác nhà xưởng lại quá phiền phức, cũng không đến nỗi như thế tiện nghi liền chuyển nhượng."

	"Liền như thế một khối công trường, không tính cái khác, chính ngươi làm, ít nói cũng phải hai, ba triệu."

	Ba mươi mẫu công trường cộng thêm một ít cơ sở phương tiện, mới bán 800 ngàn. Bất kể nói thế nào, giá tiền này đều tuyệt đối là cải trắng giới. Dù sao, mặc dù chỉ là một khối không công nghiệp dùng, ba mươi mẫu cũng ít nhất phải một triệu mới có thể bắt.

	Vấn đề là, một cái cỡ trung xưởng khắp mọi mặt phí dụng, xác thực quá cao chút, tuy rằng bởi có thể thao túng vi sinh vật, cũng không cần mua quá nhiều cơ khí thiết bị, nhưng muốn đem như thế một cái nhà máy đẩy lên đến, hoa tiền cũng tuyệt đối không ít.

	Khả từ tính giới gần đây nói, mua lại khối này công trường, không thể nghi ngờ là phi thường có lời.

	Nghiêm túc suy nghĩ một hồi, Lâm Hàn lập tức nói rằng: "Tha cho ta về đi suy tính một chút, trong vòng ba ngày cho ngài trả lời chắc chắn."

	Trương cục trưởng cười cợt: "Không thành vấn đề."

	...

	Trên thực tế, làm Lâm Hàn biết được khối này công trường tình huống căn bản chi hậu, cũng đã quyết định muốn mua lại đến rồi.

	Dù sao giá cả thấp như vậy liêm, còn có một chút cần phải cơ sở phương tiện, đối với hắn mà nói quả thực không thể thích hợp hơn.

	Chi sở dĩ nói ra ba ngày cân nhắc thời gian, chủ yếu là hắn phải nghĩ biện pháp trù đến một khoản tiền, ít nhất đem công trường mua lại lại nói, chính thức mở xưởng cũng có thể tạm thời trước tiên chậm một chút.

	Đào bảo tàng trù tiền dù sao cũng hơi không thích hợp, dù sao chuyện như vậy quá mức chói mắt dễ dàng lôi kéo người ta chú ý, hiện tại hắn vẫn không có một cái rất tốt biến hiện con đường, vẫn là bảo hiểm một ít cho thỏa đáng. Huống hồ, hắn hiện tại lại không làm nhiệm vụ gì, Gaia cũng sẽ không tùy tiện đưa hắn cái khác bảo tàng.

	Nhiều lần cân nhắc một hồi, Lâm Hàn quyết định, đi Lý thị kéo một ít đầu tư.

	Nghĩ đến đây, hắn liền bấm lý lâm điện thoại.

	"Này, Lâm Hàn là ngươi a." Lý lâm nhận được điện thoại của hắn, có vẻ khá là cao hứng.

	Lâm Hàn cười cợt: "Gần nhất thế nào?"

	"Vẫn được đi, đang giúp trong nhà làm việc. ngươi đây?"

	"Ta trước đây không lâu vừa từ chức, dự định mở một nhà ô thủy xử lý xưởng, muốn tìm ngươi kéo điểm đầu tư." Lâm Hàn nói rằng.

	"Ô thủy xử lý xưởng? ngươi làm sao đột nhiên làm cái này?" Lý lâm hơi kinh ngạc.

	Lâm Hàn nói đùa: "Bảo vệ hoàn cảnh, người người có trách ma."

	Lý lâm có chút không nói gì: "Được rồi, ta giúp ngươi theo ta ba nói một chút."

	Dừng một chút, nàng lại bổ sung: "Ô thủy xử lý xưởng loại này, chúng ta gia không có liên quan đến quá, vì lẽ đó hẳn là sẽ không đầu tư nhập cỗ. Có điều ngươi yên tâm, ngươi có thể đi ngân hàng cho vay, cha ta sẽ vì ngươi làm đảm bảo."

	"Cho vay?" Lâm Hàn sững sờ.

	"Đúng vậy, do cha ta cho ngươi đảm bảo, hán đông tỉnh ngân hàng, tùy tiện đều có thể thải cái thiên tám triệu."

	Lâm Hàn suy nghĩ một chút: "Các ngươi thật không cân nhắc nhập cỗ sao, ta ô thủy xử lý xưởng nhưng là rất tân tiến."

	Nếu như Lý thị có thể nhập cỗ, có tầng này bối cảnh, không thể nghi ngờ sẽ ở mỗi cái phương diện có rất nhiều ưu thế.

	"Hẳn là sẽ không, dù sao ngươi cũng biết, chúng ta gia bố cục không ở công nghiệp." Lý lâm trầm ngâm nói, "Như vậy đi, ta lấy danh nghĩa riêng nhập cỗ 20%, ngươi cần bao nhiêu tiền?"

	"20%, 300 ngàn liền được rồi, hơn nữa cho vay 1 200 ngàn."

	150 vạn tài chính, thêm vào tay mình đầu bốn mươi vạn, sắp tới hai triệu, đem nhà máy đẩy lên đến, hẳn là không thành vấn đề.

	"Ít như vậy, mới 150 vạn?"

	Lâm Hàn: "..."

	...

	Lý lâm cá nhân đầu tư ba mươi vạn sắp tới món nợ, ngày thứ hai, Lâm Hàn thì lại thẳng đến công hành tại Thanh Lâm huyện chi hành.

	Đi tới ngân hàng, hắn liền hỏi dò đại sảnh quản lí: "Xin chào, ta nghĩ công việc một bút cho vay."

	Đại sảnh quản lí nhìn một chút hắn: "Xin hỏi là Lâm Hàn tiên sinh sao?"

	"Không sai."

	Đại sảnh quản lí nhất thời khách khí nói: "Tạc Thiên Hành trường đã làm sắp xếp, mời ngài thượng lầu hai hành trường văn phòng."

	Lâm Hàn nghe vậy hơi kinh ngạc, ngày hôm qua liền làm sắp xếp, xem ra Lý thị ở tài chính lĩnh vực sức ảnh hưởng không thể bảo là không lớn.

	Lầu hai hành trường văn phòng vẫn chưa đóng cửa, bên trong ngồi một cái hình thể hơi mập người trung niên, đang xem trong tay một ít tư liệu.

	Chú ý tới người tới cửa, hành trường đầu tiên là ngẩn ra: "Xin hỏi ngươi là?"

	Lâm Hàn vừa muốn gõ cửa: "Hành trường ngươi được, ta là Lâm Hàn, là lý..."

	Lời còn chưa dứt, hành trường liền liền vội vàng đứng lên đón lấy, một mặt nụ cười hiền hòa: "Hóa ra là Lâm tiên sinh, ngươi hảo ngươi tốt."

	Hai người nắm tay, lập tức ngồi xuống.

	"Lý tổng hôm qua đã đã nói với ta, là dự định cho vay làm xưởng đúng không, không biết ngươi dự định cho vay bao nhiêu?" Hành cười dài trước hỏi.

	"120 vạn."

	Hành trường nghe xong, nhưng là kinh ngạc: "120 vạn?"

	Lý điện công lao đảm bảo, mới thải 120 vạn?

	Lâm Hàn hơi cảm lúng túng, gật gật đầu: "Lần thứ nhất gây dựng sự nghiệp, bước chân vẫn là nhỏ hơn một chút."

	"Còn trẻ mà, có cái gì tốt lo lắng." Hành trường vỗ bờ vai của hắn nói rằng, "Năm triệu trong vòng, ngày hôm nay liền có thể tới sổ. Thật không dự định nhiều thải một điểm?"

	Năm triệu!

	Không thể phủ nhận, Lâm Hàn vừa có chút tâm động. Có điều cho vay dù sao không phải mình đối tiền, sau đó hay là muốn trả lại. Huống chi, tiền này là do người khác đảm bảo, thật thải nhiều như vậy, há không có vẻ hắn không biết tiến thối.

	"Không cần, 120 vạn đã đủ rồi."

	Hành trường trên mặt có hơi thất vọng, có điều vẫn là cười nói: "Cẩn thận một chút cũng được, gây dựng sự nghiệp cũng xác thực không thể chỉ dựa vào sức mạnh."

	Lý điện công lao đảm bảo người, hay là muốn giữ gìn mối quan hệ, dù sao Lý thị sau đó chỉ cần cùng bản ngân hàng có bao nhiêu một phen nghiệp vụ vãng lai, hắn công trạng tất nhiên là chà xát liền trướng đi tới.

	"120 vạn, dự định thải bao lâu?" Hành trường lại hỏi, "Một năm trong vòng, lợi tức là 4. 35%, một đến năm năm, lợi tức là 4. 75%, ngũ năm trở lên là 4. 90%."

	Lấy thao túng vi sinh vật mạnh mẽ, chỉ cần ô thủy quá nhiều, sản xuất lợi nhuận, trong vòng một năm tuyệt đối đủ để trả hết nợ cho vay.

	Lâm Hàn suy nghĩ một chút: "Trong vòng một năm liền có thể trả lại."

	...

	Do ngân hàng hành bậc cha chú tự xử lý, thêm vào lý điện công lao đảm bảo, 120 Vạn Nguyên cho vay rất nhanh sẽ công việc hoàn thành.

	Làm Lâm Hàn ly mở ngân hàng thời điểm, tài khoản nội ngạch trống đã đem gần hai triệu. Xem ra rất nhiều, nhưng hắn phỏng chừng, chờ đem nhà máy mở lên, tiền này cũng là thiêu đến gần đủ rồi.

	Cho cục công thương cục trưởng gọi điện thoại: "Này, trương cục trưởng ngươi tốt."

	"Là Lâm Hàn a, suy tính được thế nào?"

	"Công trường ta muốn."

	——————

	Kiến cái nhóm thư hữu q: 150872241

	Đến khoái hoạt a →_→