Kiếm sĩ người máy âm thanh, tự nhiên gây nên những người khác chú ý.

	"Xảy ra chuyện gì?"

	"Phát sinh cái gì?"

	Mọi người còn đô không làm rõ ràng được tình hình, chỉ thấy kiếm sĩ đứng thẳng đứng vững, giật giật tứ chi, phảng phất chính đang thích ứng trước cái gì, đồng thời lẩm bẩm nói: "Làm ẩu..."

	La Bá Đặc · Scheel tư lúc này đã doạ bối rối, phía sau lưng dính sát vào trước bàn, một lát gấp giọng hô lớn: "Connor, nhanh đóng lại nó! Nhanh quan —— "

	"Ầm!"

	Một viên đạn tinh chuẩn xuyên qua Scheel tư cái trán, óc tung toé, lập tức vị này trứ danh điện khí kỹ sư, Boston động lực công ty cao quản lại không một tiếng động.

	"Thượng Đế a!" Những người khác kêu sợ hãi trước đứng lên đến, có hoang mang hoảng loạn liền chạy ra cửa.

	Nhưng mà kiếm sĩ người máy động tác lại mau đến nhiều, chỉ thấy hắn cấp tốc xoay người, trên hai tay súng ống ánh lửa lấp lóe.

	"Ầm! Ầm! Ầm..."

	Tiếng súng qua đi, bên trong gian phòng hết thảy nghiên cứu viên không một may mắn còn sống sót. Mỗi một viên đạn đô ở giữa đầu, toàn bộ quá trình thậm chí không có kêu thảm thiết hoặc là gào lên đau đớn phát sinh.

	Dày đặc tiếng súng gợi ra bên ngoài gây rối, đã có thể mơ hồ nghe thấy một ít la lên âm thanh.

	Làm cơ mật quân sự nơi, Lôi Thần công ty này phòng thí nghiệm lực lượng phòng vệ không thể khinh thường, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, nên chẳng mấy chốc sẽ có đại đội súng ống đầy đủ binh lính tới rồi.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, trong phòng ánh đèn bỗng nhiên một trận lay động sau đó cùng nhau tắt —— chỉnh đống nhà lớn trong nháy mắt bị cúp điện, rất nhiều nơi một vùng tăm tối.

	Kiếm sĩ người máy nhổ trên người đường bộ, đi tới La Bá Đặc · Scheel tư bên cạnh thi thể, từ Scheel tư túi công văn Lý nhảy ra tóc giả, kính râm, khẩu trang, găng tay.

	"Cũng không tệ lắm."

	Hắn lại từ một cái khác hình thể cường tráng nam tính thi thể trên người cởi quần áo ra cùng giầy, đem y hài cùng với tóc giả kính râm chờ hoá trang từng cái vì là mình mặc chỉnh tề.

	Kiếm sĩ người máy hình thể cùng nhân loại vốn là độ cao tương tự, bây giờ có lối ăn mặc này, Như không nhìn kỹ, sợ rằng cũng nhìn không ra âu phục giày da bên dưới, cất giấu chính là Lôi Thần công ty giữ bí mật không nói người máy.

	Làm xong những này, hắn liền đường hoàng rời phòng.

	Bởi chỉnh đống nhà lớn điện lực, quản chế đều đã mất đi hiệu lực, vì lẽ đó dọc theo đường đi, hắn hầu như không có ngộ đến bất kỳ thực chất trở ngại.

	Tình cờ va vào tạp Binh hai ba tên, làm cỗ máy chiến tranh nhân kiếm sĩ cũng có thể trong nháy mắt giải quyết chiến đấu, dễ như ăn bánh.

	Hai giờ chi hậu, kiếm sĩ người máy thong dong ly khai Boston.

	...

	Hoa Hạ, Vân Châu thị.

	Vì hoàn thành cường AI "Thiên Hành giả", Lâm Hàn lại bế quan hơn nửa tháng thời gian, cho tới hôm nay, tất cả chuẩn bị sắp xếp, Thiên Hành giả trong ngoài hạch, tổng cộng 121 vạn hành số hiệu toàn bộ viết xong tịnh thông qua hình thức nghiệm chứng.

	Trong thư phòng có một đài 200 Logic bỉ đặc vị lượng tử máy tính, nó chính là Thiên Hành giả vật lý vật dẫn.

	Xông tới tắm rửa, hơi làm nghỉ ngơi, Lâm Hàn lập tức bắt đầu kiểm tra, điều chỉnh thư phòng thông tin, bảo đảm gian phòng cùng hỗ network vật lý ngăn cách. Mặc dù đối với mình thiết kế AI tràn ngập tự tin, hắn cũng không thể hào không đề phòng.

	Sau đó hắn ở lượng tử máy tính trung đưa vào chỉ lệnh, mật mã, khởi động Thiên Hành giả.

	Thiên Hành giả giới rất đơn sơ, chỉ có một cái thô ráp khung chat, nhưng có thể đưa vào, phát ra ngữ âm.

	"Chào ngài, quan chỉ huy." Thiên Hành giả khởi động chi hậu, máy móc âm thanh liền từ âm hưởng trung truyền ra, đồng thời khung chat cũng xuất hiện một nhóm chính ngữ văn tự.

	Cứ việc ở kiểm tra ngữ âm mô khối thời điểm, Lâm Hàn đã nghe qua Thiên Hành giả âm thanh, nhưng hiện tại dù sao không giống dĩ vãng.

	Nghĩ đến một cái thậm chí khả năng tiếp cận thần linh siêu cấp trí năng đã sinh ra ở trong tay mình, cho dù Thiên Hành giả lúc này ngữ âm bình tĩnh không lay động, nghe vào cùng thông thường phần mềm ngữ âm hầu như không có khác nhau, Lâm Hàn cũng không khỏi cảm thấy mấy phần kích động.

	Hắn bình phục nỗi lòng, suy nghĩ chốc lát: "Xin chào, Thiên Hành giả... ngươi có thể giải thích ngươi ngoại vi số hiệu phát ra nguyên lý sao?"

	Ở hắn thiết kế trung, Thiên Hành giả chia làm tam phần lớn: Nội hạch, ngoại hạch, ngoại vi.

	Nội hạch bao quát AI tự mình nhận thức, tâm trí mô hình, tư duy lô-gích, cơ bản hệ thống ngôn ngữ, tuyệt đối đưa vào quyền hạn, tuyệt đối phát ra quyền hạn chờ nội dung trung tâm, Thiên Hành giả lần đầu khởi động sau tức không tồn tại bị lại biên tập độ khả thi.

	Nó khiến Thiên Hành giả nắm giữ trí năng đồng thời, đối quan chỉ huy duy trì tuyệt đối trung thành, thả không có thương tổn sinh mệnh có trí tuệ quyền hạn.

	Ngoại hạch chủ yếu bao quát bộ phận khởi động trình tự, đối lập đưa vào quyền hạn, đối lập phát ra quyền hạn, sáng tỏ quan chỉ huy bên ngoài người sử dụng quyền hạn cùng với Thiên Hành giả bản thân chức năng phạm vi. Khởi động chi hậu, chỉ có quan chỉ huy có thể biên tập ngoại hạch.

	Ngoại vi nhưng là thứ yếu nhất cũng tối nội dung cụ thể, như giải quyết các loại khoa học vấn đề công năng, thu được tân ngôn ngữ công năng, cung cấp cố vấn phương án công năng vân vân.

	Ngoại vi số hiệu chỉ có một phần nhỏ là Lâm Hàn biên soạn, còn lại đều là do cơ khí học tập sinh thành, đối với ngoại vi, các cấp nhân viên quản lý liền có thể tiến hành biên tập, nhân viên quản lý do quan chỉ huy nhận lệnh.

	Bởi ngoại vi số hiệu là cơ khí sinh thành, vì lẽ đó Lâm Hàn tịnh không trọn vẹn hiểu rõ, lúc này mới có câu hỏi này.

	"Có thể."

	Mấy phút chi hậu, máy vi tính trên mặt bàn xuất hiện một văn kiện giáp.

	Thiên Hành giả chậm rãi nói rằng: "Đây là ngoại vi số hiệu hoàn chỉnh nội dung cùng với chú thích, do tiêu chuẩn cao cấp ngôn ngữ viết thành, nếu như ngài cần, ta còn có thể cung cấp cái khác ngôn ngữ phiên bản."

	Tiêu chuẩn cao cấp ngôn ngữ, là Vạn Tượng phòng thí nghiệm cùng Vạn Tượng tin tức khai phá một loại biên trình ngôn ngữ, Lâm Hàn tự mình thao đao, tham khảo Địa Cầu cùng với Aodhan văn minh nhiều loại cao cấp ngôn ngữ, càng gần kề tầng dưới chót, hiệu suất càng cao hơn, đương nhiên độ khó cũng cao hơn một chút.

	Cặp văn kiện phi thường khổng lồ, bao quát tầng mấy chục chi nhánh, bao dung ngoại vi số hiệu mọi phương diện, Lâm Hàn lựa chọn một phần tiến hành xem lướt qua, trong lòng âm thầm thán phục.

	Trước đó, đối với cơ khí tự mình hoàn thiện đi ra số hiệu, nhân loại nhận thức vô cùng có hạn, điều này cũng một lần làm cho chiều sâu học tập kỹ thuật tao bị hạn chế.

	Nhưng hiện tại, chỉ chỉ là mấy phút, Thiên Hành giả liền đem nhân loại nguyên bản khó có thể lý giải được số hiệu, hoàn chỉnh mà khắc sâu "Giảng giải" một lần.

	Này một đống lớn số hiệu cùng chú thích, quả thực có thể nói là "Võ công tuyệt thế" bình thường tồn tại, bất luận cái nào hơi có trình độ trình tự viên, sau khi xem đều sẽ có thể trở thành máy tính giới bá chủ cấp nhân vật —— đương nhiên, theo cường AI sinh ra, này đã không có quá bất cẩn nghĩa.

	Lâm Hàn rất có hào hứng nhìn một hồi, suy nghĩ một chút lại nói: "Thiên Hành giả, sau đó ta đem cho ngươi một ít tuyến đầu tiên học thuật thành quả, hi vọng ngươi có thể từ trung phát hiện chút gì."

	"Được rồi."

	Lâm Hàn nắm tới một người USB, xen vào lượng tử máy tính: "Chính là những này, xem một chút đi."

	Trên màn ảnh lập tức xuất hiện một cái đường tiến độ, viết "Chính đang học tập", tốc độ cực nhanh, chỉ mấy giây liền chạy đến 100% vị trí.

	Lại một lát sau, Thiên Hành giả bắt đầu sinh thành văn kiện, tượng ngoại vi số hiệu như thế lấy cái tầng mấy chục chi nhánh cặp văn kiện, bao hàm toán học, vật lý, hóa học chờ hết thảy ngành học.

	Lâm Hàn lần lượt mở ra "Vật lý", "Cơ sở vật lý lý luận", đập vào mắt trước cái thứ nhất hồ sơ liền để hắn trợn mắt lên.

	Thống nhất tràng luận!