Đổng tiếu đi lên trước vỗ vỗ Tống thư thanh vai, mặt tươi cười nói rằng: "Thư thanh, một năm qua ngươi ở cục nông nghiệp công tác đại gia rõ như ban ngày, cũng đều vô cùng tán thành... Thăng chức chi hậu, cũng đừng quên tới xem một chút chúng ta những này lão đồng chí a."

	"Tống phó cục trưởng, chúc mừng thăng chức lạp!" Một số người khác cũng theo phụ họa lên, tình cảnh lại có chút náo nhiệt.

	"Cái gì phó cục trưởng, hiện tại là Tống phó bộ trưởng."

	"A đối, là Phó bộ trưởng!"

	Nghe được mọi người này một trận thoại, Tống thư thanh còn có chút không làm rõ: "Phó bộ trưởng?"

	Đổng tiếu gật đầu: "Vừa nãy huyện ủy tin tức, nói mặt trên đã quyết định, để ngươi đến làm chúng ta nam thủy huyện bộ tổ chức thường vụ Phó bộ trưởng."

	Nam thủy huyện bộ tổ chức thường vụ Phó bộ trưởng!

	Hành chính trên cấp bậc đến xem, từ cục nông nghiệp phó cục trưởng đến bộ tổ chức thường vụ Phó bộ trưởng chỉ tăng lên một cấp.

	Nhưng bộ tổ chức nhưng là huyện ủy người phụ trách sự khảo sát sắp xếp trọng yếu bộ ngành, hơn nữa còn là thường vụ Phó bộ trưởng loại này thực quyền vị trí. Ở bề ngoài là tăng lên một cấp, kỳ thực chẳng bằng nói là chí ít tăng lên một cấp bán.

	Tống thư thanh năm ngoái đảm nhiệm cục nông nghiệp phó cục trưởng, đến nay kỳ thực vẫn chưa tới thời gian một năm, cũng là hơn nửa năm mà thôi, tốc độ này, có chút lợi hại a...

	Đương nhiên, bao quát hắn mình ở nội, cục nông nghiệp phần lớn người cũng đều biết hắn tại sao có thể thăng nhanh như vậy.

	Bắc đại sinh vật hệ tốt nghiệp, tri thức trình độ cao, đã từng đi lính, tố chất thân thể xuất sắc, dáng vẻ đường đường, gia đình bối cảnh sạch sẽ, chính tích xuất chúng, nhân tế quan hệ hài lòng, nhân phẩm được, chân thật chịu làm... Những này đô không trọng yếu.

	Nhìn theo người ta chuyện trò vui vẻ đều là người nào?

	Nam thủy huyện bí thư, chủ tịch huyện cũng đã nhìn nhiều lắm rồi, thậm chí còn có Vạn Tượng tập đoàn người sáng lập, hán đông tỉnh phó 偗 trường loại này cấp bậc tồn tại.

	Ngay ở mấy tháng trước, Vân Châu thị Phó thị trưởng chương sĩ tương đến nam thủy huyện khảo sát, liền lôi kéo Tống thư danh sách độc nói chuyện một hồi lâu, cười cười nói nói, nghiễm nhiên là người quen lão hữu.

	Từ này bắt đầu, nam thủy huyện cục nông nghiệp trên dưới liền vô cùng tỉnh táo biết được, Tống thư thanh cùng bọn họ không phải một loại người.

	Đối với những khác người đến nói, cục nông nghiệp khả năng chính là nhân sinh quy tụ, chọn một ván cuối đời, ôm bát sắt người già.

	Còn đối với Tống thư thanh mà nói, nơi này hay là chỉ là một cái ngắn ngủi điểm dừng chân thôi.

	Chỉ có điều, biết được mình thăng chức tin tức, Tống thư thanh tựa hồ tịnh không cao bao nhiêu hứng thú, chỉ là gật gật đầu: "Huyện ủy đã nhận lệnh?"

	"A, phỏng chừng qua mấy ngày ngươi liền muốn điều đi rồi." Đổng tiếu cười nói.

	Tống thư thanh theo bản năng mà hỏi cú: "Nguyên lai Lưu phó bộ trưởng hiện tại..."

	Đổng tiếu lóe lên nói: "Đã đi vào."

	Sau đó chuyển đề tài: "Thư thanh a, trong tay nhiệm vụ có thể không làm, thu thập chuẩn bị một chút, nghỉ ngơi một chút, lão Trương hội tiếp nhận ngươi công tác."

	Tống thư thanh hơi hơi cười: "Không có chuyện gì, lập tức liền xong xong rồi. Nhiều Tạ cục trưởng quan tâm."

	"Tống phó bộ trưởng, chúc mừng thăng chức!"

	"Đừng quên chúng ta những này lão đồng chí a!"

	"Thăng chức thăng chức..."

	Chờ mọi người rời đi, Tống thư thanh một mình tiến lên đóng cửa lại, sau đó yên lặng mà ngồi vào chỗ ngồi của mình, thân thể một ỷ, liền không nói lời nào ngửa đầu nhìn trần nhà, vẻ mặt có chút phức tạp.

	...

	Lâm Hàn gần nhất thay đổi một chiếc biết điều toà giá, xem ra không hề bắt mắt chút nào. Vào giờ phút này, này lượng không hề bắt mắt chút nào màu đen xe con chính chậm rãi lái vào Thanh Lâm huyện nào đó cư dân bên trong tiểu khu.

	Ngồi ở trên ghế sau, Lâm Hàn chính mặt không hề cảm xúc lật xem trước một phần tư liệu, phần tài liệu này ghi lại, nhưng là an ninh quốc gia bộ tra được có quan hệ hắn cha mẹ ruột tin tức.

	Phúc lợi viện trưởng đại hắn, cũng không phải là không nghĩ tới đi tìm kiếm mình cha mẹ ruột.

	Nhưng hồi trước thời điểm, hắn một cái lẻ loi tiểu tử nghèo, bệnh ương tử, muốn tài nguyên không tài nguyên, yếu nhân mạch không có người quen, căn bản vô lực kiểm chứng, trong lòng nhớ nhung tự nhiên cũng dần dần mà phai nhạt.

	Hiện tại có tin tức, bao nhiêu cũng có thể đi nhìn một chút.

	Không lâu lắm, màu đen xe con liền vững vàng ngừng ở một đống cư dân lâu phụ cận, Lâm Hàn cùng Phương dư kiếm trước sau từ trên xe bước xuống.

	"Thất đơn nguyên, ba tầng..."

	Lâm Hàn gật gù, nói câu: "Theo ta lên đi thôi, lão Phương."

	"Vâng."

	Đây là một đống có chút cũ kỹ cư dân lâu, đơn nguyên môn nơi còn chồng trước rất nhiều tạp vật, quét lục tất cầu thang tay vịn thì thôi kinh lộ ra rỉ sét.

	Đi tới tối tăm hàng hiên, Lâm Hàn cảm giác bước chân của chính mình chính giẫm trước đầu quả tim thượng, mỗi trước một bước, trong lòng thì sẽ không tự chủ được khẩn thượng mấy phần.

	Trên thực tế, nếu như hắn đồng ý, hắn hiện tại là có thể thông qua sinh mệnh quyền hạn nhận biết, mơ hồ "Nhìn một chút"Hắn cha mẹ ruột.

	Nhưng ở lầu ba trước, hắn đô chỉ là thẫn thờ mà giẫm trước cầu thang, trung gian gặp phải cái từ trên lầu đi xuống cụ ông, Lâm Hàn né tránh đầy đủ hai phút mới phục hồi tinh thần lại.

	Rốt cục đứng ở trước cửa, Lâm Hàn mu bàn tay ở phía sau, có chút không biết làm sao.

	"Lão Phương... Đem kính râm cho ta."

	Tiếp nhận Phương dư kiếm đưa tới kính râm, mang theo đi chi hậu, hắn trong lòng mới rốt cục ổn định, chuẩn bị gõ cửa.

	Hắn giơ tay lên, chuẩn bị gõ cửa.

	"Thao ni mã! Ta rất sao giết chết ngươi cái xú đàn bà!"

	Đang lúc này, bên trong bỗng nhiên truyền đến một trận điên cuồng rít gào, trung gian chen lẫn trước nữ nhân kinh ngạc thốt lên, còn có các loại đông tây phá nát âm thanh.

	Lâm Hàn sắc mặt ngay lập tức sẽ trắng: "Mở cửa ra!"

	Phương dư kiếm không nói hai lời, từ bên hông cũng không biết móc ra cái cái gì Minh Quang lòe lòe đông tây, giơ tay hướng về khe cửa vạch một cái, chỉ nghe răng rắc một tiếng, môn liền theo tiếng mà mở.

	Vừa vào nhà, nồng nặc mùi rượu phả vào mặt, đồng thời liền nhìn thấy một cái người đàn ông trung niên chính cầm lấy cái phụ nữ tóc, dùng sức quạt bạt tai, mang theo đà hồng khắp khuôn mặt là thô bạo.

	"Xú biểu tử! Lão tử giết chết ngươi!"

	"A —— "

	Nhìn dáng dấp cũng sớm đã xấu đi nước uống ky, bị phụ nữ một cái lảo đảo va ngã xuống đất, khắp nơi bừa bãi.

	Không đợi Lâm Hàn buông lời, Phương dư kiếm liền lên trước một cái con dao, đem người đàn ông trung niên đánh ngất.

	"Ầm" một tiếng, người trung niên ngã trên mặt đất, chỉ chốc lát lại có nước tiểu khai khí truyền đến.

	Mang kính râm Lâm Hàn, trên mặt không nhìn ra vẻ mặt gì, chỉ là giật giật khẽ run môi, sắc mặt có vẻ rất trắng.

	Phụ nữ tựa hồ vừa phục hồi tinh thần lại, hoảng hốt ngẩng đầu lên, nhìn một chút hắn còn có một bên Phương dư kiếm, hỏi cú: "Các ngươi là ai?"

	"Chúng ta, ta..."

	Nhìn cái này thân mặc đồ ngủ, tóc tai rối bời, sưng mặt sưng mũi, trên mặt còn dính trước nước mắt chật vật nữ nhân, Lâm Hàn cảm giác đầu lưỡi có chút thắt, trên trán phảng phất đã có mồ hôi lạnh chảy ra.

	Có điều, phụ nữ trung niên tựa hồ cũng không để ý những này, chỉ là đơn giản thu thập một hồi, sau đó yên lặng từ dưới đất bò dậy đến, thuận lợi còn xoa xoa nước mắt cùng nước mũi.

	"Các ngươi, mời ngồi đi."

	Phụ nữ đi vào nhà, lát nữa đơn giản xuyên kiện áo khoác đi ra.

	Lâm Hàn yên lặng ngồi ở trên ghế salông, không trích kính râm, sau đó vấn đạo: "Chồng ngươi họ Từ chứ?"

	"A vâng." Phụ nữ vẻ mặt còn có chút hoảng hốt.

	Lâm Hàn gật gật đầu, tựa hồ không muốn lại hiểu thêm cái gì: "Ta nghe nói, các ngươi có cái nữ nhi?"