"Mạnh mẽ nhất tư nhân tổ chức?" Kéo Mã Đạt rất nhíu mày, tựa hồ có hơi không tin.

	"Đúng, Vạn Tượng khoa học kỹ thuật." Lâm Hàn tiếp theo giải thích, " "Vạn Tượng" ý tứ là, trong vũ trụ tất cả sự vật cùng cảnh tượng."

	"Như vậy làm tổ chức thủ lĩnh ngươi, lại một thân một mình tiến vào người ngoài hành tinh phi thuyền?"

	"Này rất kỳ quái?" Lâm Hàn nở nụ cười dưới, "Vừa ra nghênh tiếp ta, không cũng là các ngươi cổ Lệ An hạm trưởng sao?"

	Kéo Mã Đạt rất hơi ngưng lại, Lâm Hàn thì lại tiếp tục nói: "Vạn Tượng là trên tinh cầu này mạnh mẽ nhất, tiên tiến nhất xí nghiệp, lấy kinh tế tới nói, nó đủ để cùng thế giới xếp hạng khoảng chừng hai mươi quốc gia cùng sánh vai..."

	Có người đánh gãy hắn: "Ta muốn hỏi, trên địa cầu tổng cộng có bao nhiêu quốc gia?"

	Lâm Hàn liếc mắt nhìn hắn: "Tổng cộng hơn hai trăm quốc gia cùng khu vực, một người cường đại nhất gọi là "United States hợp chủng quốc", trên kinh tế, nó chiếm cứ toàn cầu một phần năm, về mặt quân sự, nó quân phí từng là toàn cầu một nửa, đương nhiên hiện tại chỉ có khoảng một phần ba. Đôla Mỹ cơ bản xem như là thế giới tiền, nước Mỹ sử dụng ngôn ngữ cũng cơ bản có thể coi là Quốc tế ngữ Ngôn... Cá nhân ta cho rằng, nó cùng Tiểu Áo đốn tinh Kael nạp có thể có chút tương tự."

	"Công ty của ta thuộc về đệ nhị đại quốc gia Hoa Hạ, hiện nay tới nói, Hoa Hạ thực lực tổng hợp vì là nước Mỹ 80% tả hữu. Ta nghĩ, đối với Địa Cầu thế lực phân bố, các ngươi nên đã có một cái đại thể khái niệm."

	Cổ Lệ An gật đầu, sau đó trầm ngâm vấn đạo: "Công ty của ngươi cùng Hoa Hạ chính phủ quan hệ thế nào?"

	"Vô cùng mật thiết." Lâm Hàn không có nhiều lời.

	Già ân lúc này không khỏi nói rằng: "Sao có thể có chuyện đó? Mạnh mẽ như vậy công ty, cùng chính phủ quan hệ mật thiết đồng thời, còn có thể do ngươi một người quyết sách?"

	"Không cái gì không thể, này vừa vặn nói rõ nó phi phàm cùng mạnh mẽ. Vạn Tượng do ta sáng tạo, nhân ta tồn tại, tự nhiên cũng vì ta khống chế." Lâm Hàn lạnh nhạt nói.

	Pod Roque lắc đầu liên tục: "Ta cảm thấy khó có thể tin, cứ việc sinh trưởng đang phi thuyền xã hội, nhưng chúng ta vẫn như cũ biết 'Công ty' là món đồ gì. Thứ ta nói thẳng, Vạn Tượng loại này công ty tồn tại, phi thường... Hoang đường."

	Lâm Hàn vẻ mặt như thường: "Dưới cái nhìn của ta, chín mươi vạn năm tinh tế phiêu bạt , tương tự vô cùng hoang đường. Nhưng bọn chúng đô phát sinh, chẳng lẽ không đúng sao?"

	Hắn suy nghĩ mấy giây: "Các ngươi không vững tin cũng không liên quan, chúng ta làm chút giao dịch là được."

	"Giao dịch gì?"

	Lâm Hàn nói rằng: "Ta đầu tiên cần xác nhận một hồi, các ngươi trình độ khoa học kỹ thuật khoảng chừng ở cái gì cấp độ."

	"Lý luận phương diện , ta nghĩ ngươi đã vừa mới hiểu rõ đến. Bốn loại cơ bản lực trung, điện từ hỗ trợ lẫn nhau lực, nhược hỗ trợ lẫn nhau lực, cường hỗ trợ lẫn nhau lực hai hai thống nhất, nhưng không thể ba người thống nhất..." Pod Roque chậm rãi tự thuật đạo, "Kỹ thuật phương diện, ngoại trừ tạm thời không cách nào trùng kiến hạch tụ biến, chúng ta còn có khá là thành thục lượng tử thông dụng máy tính kỹ thuật, cùng với thành thục nhân tạo tử cung kỹ thuật, kỹ thuật nhân bản người, thân thể tủ lạnh kỹ thuật..."

	"Lượng tử máy tính? các ngươi có thể thực hiện bao nhiêu cái Logic bỉ đặc?"

	"Ba ngàn cái." Pod Roque hồi đáp, "Ở đại Aodhan tinh thượng, chúng ta có một đài ba ngàn Logic bỉ đặc lượng tử máy tính, nhưng nó quá lớn, quá đắt. Trên chiếc phi thuyền này lượng tử máy tính, chỉ có hai trăm cái Logic bỉ đặc."

	Ba ngàn cái!

	Năm mươi Logic bỉ đặc lượng tử máy tính liền có thể thực dụng, hai trăm cái Logic bỉ đặc là có thể phát huy ra tác dụng cực lớn, năm ngàn cái Logic bỉ đặc càng là đủ để lật đổ toàn bộ thế giới.

	Hiện tại Vạn Tượng phòng thí nghiệm trình độ, còn dừng lại ở vị trí thượng, mấy trăm hơn một nghìn cái Logic bỉ đặc, tuyệt đối là Thần khí bình thường tồn tại.

	Không nói những cái khác, ở ba ngàn Logic bỉ đặc lượng tử máy tính trước mặt, chỉ cần không có vật lý ngăn cách hoặc là lượng tử mã hóa, bất kỳ mật mã đô thùng rỗng kêu to, không đáng nhắc tới.

	Đến lúc đó đối Vạn Tượng tới nói, toàn cầu hỗ network quả thực chính là cái trần như nhộng cô gái yếu đuối...

	"Trí tuệ nhân tạo phương diện, các ngươi tiến triển làm sao?" Lâm Hàn lại hỏi, này kỳ thực mới là vấn đề hắn quan tâm nhất.

	"Ân... Tiểu Áo đốn tinh thượng tính toán ky nhà khoa học nhất trí cho rằng, nếu như không thể giải thích phát ra nguyên lý, cường trí tuệ nhân tạo đem có thể mất khống chế. Cơ ở đây, từng một lần vô cùng hừng hực chiều sâu học tập kỹ thuật bị hạn chế, rất ít người hội lấy loại này cấp tiến phương thức khai phá cường trí tuệ nhân tạo." Pod Roque suy nghĩ một chút.

	"Nói tóm lại, so với nhược trí tuệ nhân tạo mạnh hơn nhiều, nhưng cùng cường trí tuệ nhân tạo vẫn như cũ phân biệt rõ ràng, thả có thể giải thích then chốt phát ra nguyên lý."

	Lâm Hàn gật gật đầu, sau đó từ phong kín phục bên hông lấy ra một cái hộp nhỏ: "Các ngươi vừa không phải nói, bởi vì hạch công kích cường phóng xạ, trên phi thuyền có bao nhiêu nhân thân hoạn trọng bệnh sao, trong đó còn bao gồm các ngươi thủ tịch kỹ sư Quince nặc duy Lạc."

	"Ta chỗ này có loại đặc thù thuốc, có thể cấp tốc thả không tác dụng phụ chữa trị ung thư, bệnh phóng xạ, ta có thể dùng nó đến trị liệu bệnh nhân của các ngươi. Mà các ngươi, thì cần muốn hướng về ta cung cấp hai hạng kỹ thuật, một cái là ba ngàn bỉ đặc vị lượng tử thông dụng máy tính chế tạo, một cái khác là các ngươi hiện nay nắm giữ trí tuệ nhân tạo kỹ thuật."

	Cổ Lệ An nói: "Chúng ta có năng lực chữa trị ung thư, bệnh phóng xạ, tuy rằng chữa trị quá trình khá là dài lâu, nhưng thuốc của ngươi, hiển nhiên không đủ để đổi lấy này hai hạng kỹ thuật."

	Lâm Hàn cười cợt: "Đầu tiên, các ngươi muốn rõ ràng mình tình cảnh. Thứ yếu, ta còn đem cho các ngươi cung cấp cư trú sở dĩ cùng che chở —— đương nhiên, vấn đề này có thể quá một quãng thời gian lại nói tỉ mỉ."

	Cổ Lệ An trầm mặc chốc lát, nhìn về phía hắn, vấn đạo: "Ngươi cảm thấy, chúng ta sau đó sẽ là như thế nào quan hệ?"

	"Ta không thích kẻ địch, cũng không cần nô lệ." Lâm Hàn không có trực tiếp trả lời, "Làm Vạn Tượng độc tài quan, ta có thể vì các ngươi cung cấp tối ưu ác sinh hoạt điều kiện, cùng với tối ổn định chính trị hoàn cảnh... ngươi cảm thấy thế nào?"

	Mười mấy cái Khuê văn khắc nhân nhìn nhau, cuối cùng lục tục gật gật đầu.

	Cổ Lệ An lập tức nói rằng: "Có thể."

	"Như vậy mang ta đi xem một chút đi, này một hộp thuốc, giá trị đủ để vì là ngàn vạn nhân cung cấp một năm đồ ăn, cũng không chỉ là chữa trị ung thư đơn giản như vậy..."

	...

	Sau nửa giờ, Lâm Hàn từ dấu hiệu hy vọng ly khai.

	Mà bay thuyền một cái nào đó bên trong gian phòng, mười mấy cái Khuê văn khắc nhân chính vi cùng nhau trò chuyện, nhìn nằm ở trên giường một cái lão nhân.

	"Quince nặc duy Lạc lão sư, ngươi cảm giác thế nào?" Già ân nhìn lão nhân, hỏi.

	Thủ tịch kỹ sư Quince nặc duy Lạc râu tóc trắng như tuyết, trên mặt che kín nếp nhăn, nhìn dáng dấp gần như là trong phòng này nhiều tuổi nhất một vị.

	Hắn cau mày, một lát mới nói nói: "Cảm giác tốt vô cùng... Nhưng để nhân không thể nào hiểu được, này bình nước thuốc đến cùng là cái gì? Khẩu phục mấy phút, nhưng có thể phát huy ra kinh người như vậy tác dụng, quả thực chưa từng nghe thấy."

	"Chúng ta có muốn hay không xét nghiệm một hồi này mấy chiếc lọ?" Có người hỏi.

	Cổ Lệ An lắc lắc đầu, có chút chán nản nói rằng: "Không cần, cái kia người địa cầu làm việc kín kẽ không một lỗ hổng, chúng ta khẳng định không chiếm được bất kỳ tin tức có giá trị."