Trải qua vài lần thủ công phân kiếm, tân sản này một nhóm nấm hương trung, chất lượng tốt nhất này một phần liền đều bị chọn đi ra.

	Này một phần nấm hương, chất lượng rất tốt, lượng cũng có mấy ngàn cân, đủ để sản xuất hơn một ngàn bình rượu.

	Nhưng xuất phát từ nắm chặt sản lượng cân nhắc, Vạn Tượng cuối cùng vẫn là lựa chọn trong đó một phần mười, vùi đầu vào sản xuất trong quá trình.

	Trước đây cất rượu trong quá trình, ở xưởng trưởng đỗ tuyền chủ đạo dưới, Vạn Tượng tửu đã kinh tìm tòi ra một ít điều phối kinh nghiệm, đối với tửu phẩm đến tiếp sau gia công, hơi có tâm đắc.

	Kim tôn giá cả lớn dần lên, ngoại trừ thị trường cung cầu nguyên nhân ở ngoài, công nghệ sửa đổi không ngừng cũng không thể không kể công.

	Ngoài ra, vì tiền dằn chân tôn tinh nhưỡng siêu phẩm chất cao, lần này sản xuất, đều chọn dùng càng nghiêm khắc tiêu chuẩn, Lâm Hàn toàn bộ hành trình quản chế, lên men đắc vô cùng triệt để.

	Thất Thất bốn mươi chín... Giờ chi hậu, kim tôn tinh gây thành phẩm ra lò.

	Trước đây kim tôn tửu, sản xuất cũng có điều thời gian một ngày, hiện tại tốn thời gian tăng gấp đôi, lên men chiếm được nhiên càng thêm triệt để, thêm vào vốn là chất lượng thượng giai nấm hương, có thể nói, này hơn 100 cân nấm hương tửu, phẩm chất đã đạt đến trước nay chưa từng có cực hạn.

	Hổ phách bình thường ôn hòa màu sắc, sáng sủa thông suốt, phảng phất rượu tiên nước thánh, tỏa ra từng trận ngào ngạt hương tửu, thanh mà không tiêu tan.

	Đan này vẻ ngoài một chút nhìn lại, liền không phải bình thường, cùng tầm thường tửu phẩm, lập tức phân cao thấp.

	Dù là đỗ tuyền thường đã biến các loại tửu phẩm, vừa thấy này kim tôn tinh nhưỡng, cũng không nhịn được hai mắt tỏa ánh sáng, toát ra vẻ nôn nóng.

	Lâm Hàn cười cợt: "Lão Đỗ, ngươi đến nếm thử đi."

	"Không thành vấn đề."

	Đỗ tuyền nói xong, liền không biết từ nơi nào lấy ra một cái chén rượu nhỏ, rót ra một chén chi hậu, đầu tiên là giơ lên trước mắt, từ trên xuống dưới đánh giá một phen, sách sách than thở.

	"Này màu sắc thật là xinh đẹp!"

	Ánh đèn bên dưới, kim tôn hổ phách màu sắc, phản chiếu ở trên mặt, lưu chuyển lấp lóe.

	Lập tức, đỗ tuyền đem chén rượu tập hợp lại đây, nhẹ nhàng nhấp một miếng, nhắm mắt lại, giật giật môi, trên mặt vẻ mặt biến hóa không ngớt, say sưa một lát.

	"Lão Đỗ?" Lâm Hàn không nhịn được nói tiếng.

	"Hả?" Đỗ nguồn suối còn không trợn.

	Lâm Hàn có chút không nói gì: "Tửu thế nào?"

	"Chờ một lát..."

	Đỗ tuyền lại say sưa một hồi, mới mở mắt ra, thật dài thở ra một hơi, xem trong tay tửu, than thở: "Quả thực không cách nào dùng lời nói mà hình dung được!"

	"Rượu này phẩm chất, là ta bình sinh ít thấy, tuyệt đối là thấp số ghi tửu tác phẩm đỉnh cao."

	"Như vậy phẩm chất, mặc dù là cao cấp nhất rượu vang, cũng chỉ đến như thế."Hắn chậm rãi nói rằng, "Chỉ cần tương lai tiếng tăm bắt tay vào làm, kim tôn tinh nhưỡng, một bình bán cái năm, sáu vạn khối, tuyệt đối không là vấn đề."

	Lâm Hàn không khỏi nói rằng: "Năm, sáu vạn, này không phải so với 82 Niên Lafite còn quý?"

	"Kim tôn tinh nhưỡng phẩm chất, tuyệt đối là thế giới đỉnh cấp, trị cái giá này." Đỗ tuyền đem rượu còn dư lại xong, "Đương nhiên, hiện tại còn bán không được như thế cao. Ở duy trì sản lượng thấp lượng điều kiện tiên quyết, xuất xưởng giới 20 ngàn phỏng chừng cũng là gần đủ rồi."

	"Thanh Bình nhạc cái loại địa phương đó, một bình lẽ ra có thể bán cái ba, bốn vạn, đã vượt qua thế giới tuyệt đại đa số cao cấp tửu thưởng thức."

	Lâm Hàn gật gật đầu: "Chờ kim tôn tinh nhưỡng bắt đầu tiêu thụ chi hậu, phổ thông kim tôn liền bắt đầu từng bước mở rộng sản lượng, tịnh tận lực hướng về hán đông tỉnh bên ngoài đi bán."

	Kim tôn thanh tửu tiếng tăm, ở Vân Châu thị tự nhiên là vang dội, ra Vân Châu, ở hán đông cũng là khá có danh tiếng. Nhưng vừa đến tỉnh ngoài, liền không xong rồi.

	Lấy kim tôn phẩm chất cùng đặc biệt tính, mở ra thị trường khẳng định không là vấn đề, nhưng muốn thực sự trở thành thế giới đỉnh cấp tửu phẩm, có thể nói, đường phải đi còn rất dài.

	"Thị trường tình huống, ta đã tìm người đi điều tra. Phổ thông kim tôn sản lượng, sau đó hội từng bước tăng cao." Đỗ tuyền nói rằng.

	"Làm riêng bình rượu đã đến chứ?"

	Đỗ tuyền gật đầu: "Đến , dựa theo lâm tổng yêu cầu, toàn thủ công chế tác, mỗi cái bình rượu đều có chỗ bất đồng, cùng với độc nhất vô nhị đánh số."

	"Vừa đến số mười, đều là chữ triện đánh số, Thập Nhất đến một trăm hào, dùng chính là phồn thể đánh số, một ngàn trong vòng, đều là tiếng Trung con số. Một ngàn bên ngoài, chính là chữ số Ả rập..."

	Những này đánh số, từ chữ triện "Một", đến chữ số Ả rập vô cùng vô tận, đều là trực tiếp điêu khắc ở trên bình rượu, rõ ràng không có sai sót.

	Sở dĩ chọn dùng phương thức này, đến đột xuất kim tôn tinh nhưỡng hàng hiệu giá trị, nhưng là đỗ tuyền nghĩ đến chủ ý.

	Theo như hắn nói, Lafite hàng năm bán được Hoa Hạ tửu, chỉ có mấy ngàn bình mà thôi. Nhưng thống kê đi ra lượng tiêu thụ, nhưng đạt đến mười vạn trở lên.

	Vậy thì cùng nào đó hạn lượng bản Ferrari như thế, toàn cầu bảy chiếc, Hoa Hạ có tám chiếc...

	Nguyên nhân không gì khác, đương nhiên là sơn trại nguyên nhân.

	Bình thường sơn trại còn nói được, dù sao cũng là hàng giả, đến trong rượu tay già đời này lập tức phải hiện hình.

	Lợi hại nhất chính là dùng Lafite bình rượu, trang vị cùng Lafite gần gũi phổ thông cao cấp rượu vang, hết sức chân thực, rất khó phân biện.

	Hiện tại trên thị trường, thì có một đám người chuyên môn thu về Lafite không bình, một cái bảo tồn hoàn chỉnh vỏ chai rượu, chí ít 3000 nguyên, nếu như 82 Niên, phải 4000 nguyên.

	Bắt được bình rượu chi hậu, giả bộ cái hơn một ngàn khối rượu vang, năm ngàn khối thành phẩm, qua tay chính là giá gấp mười lần, so với buôn ma túy còn lãi kếch sù!

	Hiện tại, kim tôn tinh nhưỡng bình rượu tất cả đều là thủ công chế tác, hơn nữa đồ án các có sự khác biệt, còn đều có độc nhất vô nhị đánh số, đến thời điểm chỉ cần thành lập một tin tức công kỳ bình đài, nếu như có người nắm thật bình giả vờ tửu, rất dễ dàng liền có thể tra được.

	Ngoài ra, rượu này bình bức cách cũng cao a, tuyệt đối là có thể đem ra làm vật sưu tập. Coi như thật bình giả vờ tửu độ khó cao, một cái bình rượu bán cái hơn một nghìn nguyên khẳng định không thành vấn đề.

	Đặc biệt là mười vị trí đầu bình, chữ triện đánh số, chạm trổ tinh xảo, Liên cơ bản hình dạng đều có điều khác biệt, cùng với nó bình rượu khác nhau độ rất lớn, giá trị liền càng không cần phải nói.

	Mà này mười bình dùng chữ triện đánh số kim tôn tinh nhưỡng, chính là Lâm Hàn chuẩn bị bắt được Lý thị buổi đấu giá thượng, chuẩn bị tiến hành bán đấu giá tửu phẩm.

	Lâm Hàn nghe xong, gật gật đầu: "Lão Đỗ, mười vị trí đầu bình kim tôn tinh nhưỡng, trước tiên sắp xếp gọn, qua mấy ngày ta liền cầm phòng đấu giá bán đấu giá."

	"Không thành vấn đề."

	Đỗ tuyền vừa muốn xoay người, Lâm Hàn bỗng nhiên lại gọi lại hắn: "Chờ đã."

	"Còn có sắp xếp gì không, lâm tổng?"

	Lâm Hàn khẽ mỉm cười: "Như vậy đi, ta nắm chín vị trí đầu bình đi bán đấu giá, thứ mười bình, xem như là đưa cho ngươi tiền thưởng."

	Đỗ tuyền nghe vậy sững sờ, lập tức lộ ra vẻ vui mừng, có chút kích động nói rằng: "Tạ lâm tổng!"

	_____

	ps:

	Hãn, vẫn đem "Quắc trị" ký thành "Phiệt trị" ...

	Thứ sáu buổi trưa 12:00 lên giá, cầu thủ đính chống đỡ.