Địch Cách [Digby] tây rất thở hổn hển, một lát sau mới dùng thanh âm khàn khàn nói rằng: "... Tế đàn chuẩn bị đắc thế nào rồi?"

	Văn Karla (rôm rốp) hơi cúi đầu, do dự một chút mới nói: "Dự tính ngày mai liền có thể dựng hoàn thành."

	"Làm sao, ngươi có lời gì muốn nói không?" Địch Cách [Digby] tây rất giật giật lông mày.

	"Chủ tịch huyện vừa phái người tới nói, hi vọng ngài có thể chấp thuận bốn tên Thánh nữ, làm cho các nàng có thể không cần tham gia nghi thức."

	Ấn Độ thực hành Liên Bang chế, chủ yếu cấp một khu hành chính vì là bang, bang bên dưới vì là huyện. Nạp Gia Paty nam huyện, chính là thái Mirna đức bang ba mươi huyện chi nhất.

	"Hanh." Địch Cách [Digby] tây rất sắc mặt có chút trầm, "Xem ta tức sắp rời đi cái này trần thế, vì lẽ đó bọn họ đã bắt đầu làm mưa làm gió sao?"

	"Ta nghĩ, a lần Tạp Nhĩ chủ tịch huyện tịnh không có bất kính ý của ngài..."

	"Vậy hắn là có ý gì? Ta Thánh nữ môn đều là dáng vóc tiều tụy tín đồ, các nàng tuần hoàn thần cùng nội tâm chỉ thị, đồng ý cùng ta cùng quy thiên quốc. Lẽ nào, các nàng có làm gì sai sao?" Địch Cách [Digby] tây rất lạnh lùng nói rằng, "Vẫn là nói, a lần Tạp Nhĩ bọn họ cho rằng là ta đã làm sai điều gì?"

	"Đương nhiên không, chủ tịch huyện chỉ là cho rằng, nếu để cho nước ngoài truyền thông biết tin tức này, có thể sẽ gây nên một ít... Ân, gây nên một ít hiểu lầm."

	Địch Cách [Digby] tây rất vung tay lên: "Vậy thì nói cho hắn, nếu như có bất luận người nào dám lấy nhìn trộm hành trình làm bẩn nghi thức thần thánh, ta sẽ để những kia dơ bẩn gia hỏa xuống Địa ngục!"

	Thanh niên do dự một chút, lập tức gật đầu: "Vâng."

	Đang lúc này, ngoài cửa truyền đến từng trận nữ nhân giãy dụa gào khóc, trung gian chen lẫn trước quát mắng cùng quất roi âm thanh.

	"Không... Không muốn a."

	"A! Cầu ngài, bỏ qua cho ta đi!" Một cái giọng nữ gào khóc đạo, "Ta còn có hai đứa bé, cầu ngài!"

	Tiếp theo nhưng là một cái khác lạnh lùng giọng nữ: "Bị tuyển chọn phụng dưỡng vĩ đại linh hồn đạo sư, đây là ngươi vô thượng vinh hạnh!"

	"A —— không được!"

	Nghe thấy ngoài cửa giọng nữ, Địch Cách [Digby] tây rất nguyên bản trắng xám cực kỳ khuôn mặt thượng lại đột nhiên trở nên hơi hồng hào lên, thân thể cũng hưng phấn đắc run rẩy.

	Khóe miệng hắn chậm rãi kéo một vệt độ cong, phát sinh từng trận phảng phất Thiết Thạch ma sát tự trầm thấp tiếng cười: "Văn Karla (rôm rốp), ngươi đồng ý cùng ta cùng hưởng dụng sao? Ta có thể chấp thuận ngươi."

	Thanh niên sắc mặt đột nhiên trắng lên, mặt hiện kinh hoảng: "Không... Ta nguyện giữ nghiêm ngài giáo dục."

	Địch Cách [Digby] tây rất không để ý đến văn Karla (rôm rốp), một bên chỉ mang theo nóng bỏng nhìn phía cửa, một bên tùy ý khoát tay áo một cái, ra hiệu để hắn đi ra ngoài.

	Thanh niên như được đại xá, vội vã có chút chật vật rời khỏi phòng.

	Hắn mới ra đi, bên ngoài thì có hai người phụ nữ đi vào, nhìn qua đều là rất có sắc đẹp, một người đang bị tên còn lại xô đẩy trước.

	Này bị xô đẩy trước phụ nhân trang phục nữ nhân vừa tiến đến, liền lập tức quỳ rạp xuống Địch Cách [Digby] tây rất trước mặt, nằm rạp người khóc thút thít nói: "Vĩ đại linh hồn đạo sư, ta khẩn cầu ngài, để ta giữ nghiêm ngài giáo dục, không dính **..."

	Địch Cách [Digby] tây rất uy nghiêm đáng sợ nở nụ cười dưới: "Không, ta chấp thuận ngươi, ngươi có thể tận tình phóng túng dục vọng, ngày hôm nay như vậy, sau đó cũng thế."

	Phụ nữ khóc đắc càng lợi hại, nước mắt đan xen nói: "Vĩ đại linh hồn đạo sư, ta còn có trượng phu, hài tử, ta còn yêu phải bọn họ, cầu ngài... A!"

	Nàng bỗng nhiên một tiếng kêu sợ hãi, nhưng là bên cạnh một người phụ nữ khác nắm roi quật ở phía sau lưng nàng.

	Người phụ nữ kia nhìn qua càng trẻ hơn một chút, trên mặt hóa trang, một thân trang phục cùng vừa mới thanh niên xấp xỉ như nhau, không thể nghi ngờ cũng là một tên vạn Thần cung tín đồ.

	Nàng thần dung lạnh lùng nói rằng: "Ngươi ở lưu luyến trần thế! Vĩ đại linh hồn đạo sư đem mang ngươi tiến vào thiên quốc, ngươi phải làm lòng mang cảm kích!"

	Phụ nữ một mặt tuyệt vọng, gào khóc trước phục trên đất, làm thế nào cũng nói không ra lời.

	Nắm nắm tiên nữ giáo đồ thì lại tiến lên vài bước, vạn phần cung kính mà quỳ gối Địch Cách [Digby] tây rất trước mặt, ngữ khí cuồng nhiệt mà thành kính nói rằng: "Vĩ đại linh hồn đạo sư, ngài ngày hôm nay đem hưởng dụng hai tên nữ thể, đã mang tới."

	"Rất tốt."

	Địch Cách [Digby] tây rất trong mắt lóe hừng hực dục vọng.

	...

	"Xin hỏi, là Lâm tiên sinh sao?" Đầu bên kia điện thoại, truyền tới một có chút do dự âm thanh, nói chính là vô cùng sứt sẹo tiếng Trung.

	Lâm Hàn khẽ mỉm cười, dùng mông văn nói rằng: "Làm sao, áo ngươi Bart, ngươi trúng liền văn đô học được sao?"

	"A vẫn không có, ta chỉ là học được vài câu mà thôi, để ngài cười chê rồi." Áo ngươi Bart lúc này lại dùng mông văn hồi phục, trong giọng nói mơ hồ lộ ra mấy phần mong đợi.

	Cho Lâm Hàn gọi điện thoại tới, chính là trước hắn ở bên ngoài mông nhận thức tên kia xe vận tải tài xế, áo ngươi Bart.

	Lúc trước Lâm Hàn mượn cho áo ngươi Bart 10 ngàn đôla Mỹ, tịnh nói cho hắn ngoại mông sau đó đại hạn, để hắn kiếm lời đủ 20 ngàn đôla Mỹ chi hậu trả, tịnh Hứa Nặc đến lúc đó đem lại nói cho hắn một tin tức tốt.

	Hơn một năm quá khứ, hiện tại áo ngươi Bart điện báo, nói vậy là đã tích góp đủ 20 ngàn đôla Mỹ, chuẩn bị từ hắn này đổi lấy cái gọi là "Một cái càng tốt hơn tin tức".

	"Ngươi đã tích góp đủ tiền, tịnh chuẩn bị đổi lấy tin tức mới sao?" Lâm Hàn hỏi cú.

	"Đúng thế."

	"Ta đắc nhắc nhở ngươi một hồi, ta cho ngươi mượn này 10 ngàn đôla Mỹ, ngươi có thể không cần trả, ta cũng có thể không muốn. Nhưng nếu như ngươi quyết định trả, nhất định phải phải thuộc về còn 20 ngàn đôla Mỹ, mà ta sẽ nói cho ngươi biết một cái cái gọi là tin tức tốt." Lâm Hàn chậm rãi nói rằng.

	"Cái tin tức tốt này chỉ là ta định nghĩa thượng tin tức tốt, tỷ như Hoa Hạ đội bóng đá tiến vào cầu cái gì, mà đối với ngươi mà nói, rất khả năng không có chút ý nghĩa nào... ngươi xác định muốn làm như thế sao?"

	Để hắn có chút bất ngờ chính là, áo ngươi Bart dĩ nhiên hoàn toàn không do dự: "Đúng, ta xác định, ta xác định đem trả 20 ngàn đôla Mỹ."

	Lâm Hàn trầm mặc một giây đồng hồ: "Tốt lắm, ngày hôm nay nửa đêm, chúng ta ở gặp ở chỗ cũ mặt."

	Nói xong, hắn liền trực tiếp cúp điện thoại.

	...

	Nửa đêm.

	Ngoại mông nam sa mạc tỉnh vùng cực nam, đường cái phụ cận.

	Yên tĩnh không hề có một tiếng động trong bóng đêm, một chiếc màu đen xe con ngừng ở ven đường, áo ngươi Bart chính dựa xe, một bên hút thuốc, vừa có chút xuất thần mà nhìn phía nam.

	Không thể không nói, so với hơn một năm trước đây cái kia râu ria xồm xàm, lôi thôi lếch thếch xe vận tải tài xế, bây giờ áo ngươi Bart hình tượng đã thay đổi rất nhiều.

	Hắn lúc này, Hồ Tử thế đắc sạch sẽ, mặc đồ Tây giày da, hình dung nghiêm chỉnh, nghiễm nhiên là một cái xí nghiệp gia hình tượng.

	Coi như áo ngươi Bart hút thuốc, ở bóng đêm ngóng nhìn phía nam thời gian, một cái có chút thanh âm quen thuộc bỗng nhiên từ phía sau hắn vang lên.

	"Đã lâu không gặp."

	Áo ngươi Bart ngẩn ra, vội vã quay đầu nhìn lại, khả không phải là một cái mang kính râm nam tử từ phía sau đi tới, vẻ mặt ung dung phảng phất tản bộ.

	Lâm Hàn đi tới hắn trước người, sau đó nhìn một chút phía sau hắn dựa màu đen xe con, cười nói: "Nhìn dáng dấp, ngươi tựa hồ kiếm lời không ngừng 20 ngàn đôla Mỹ."

	Áo ngươi Bart làm ra một cái khiêm tốn nụ cười, lập tức do dự một chút, nói: "Lâm tiên sinh, ta có một vấn đề... Tại sao, ngài tựa hồ đều là từ mặt phía bắc lại đây?"

	"Ngươi muốn biết?"

	Dừng lại một chút, Lâm Hàn nói tiếp: "Này đi theo ta, ta vì ngươi chỉ điều... Ám Lộ."