Trở lại trên xe, tiếu tân không nhịn được vấn đạo: "Lão bản, chúng ta thượng tìm quyền uy chuyên gia giám định?"

	"Việc này giao cho ta là được." Lâm Hàn từ tốn nói, "Ta trước tiên đưa ngươi trở lại, mấy ngày nay ngươi cùng minh xuyên đem đằng nguyên bên kia tờ khai quyết định."

	"Không thành vấn đề."

	Ô tô chậm rãi khởi động, đi tới ô thủy xưởng phương hướng, đem tiếu tân đưa sau khi trở về, Lâm Hàn thì lại cho Tống thư thanh gọi điện thoại.

	Muốn giám định Vạn Tượng ô thủy xưởng "Sinh vật xử lý kỹ thuật", đương nhiên phải tìm sinh vật lĩnh vực chuyên gia, quyền uy mới được.

	Tống thư thanh tuy rằng không xưng được quyền uy, nhưng dù sao cũng là bắc đại sinh vật hệ tốt nghiệp, khẳng định bao nhiêu nhận thức một ít tương quan nghiên cứu khoa học cơ cấu cùng với quyền uy chuyên gia, khẳng định so với Lâm Hàn mình tìm muốn thuận tiện hơn nhiều.

	"Này..."

	Mới vừa muốn nói chuyện, đầu bên kia điện thoại Tống thư thanh liền vội vàng nói: "Ta chính đang huyện ủy mở hội đây, lập tức trở về làng, có việc đợi lát nữa lại nói... Đô đô..."

	Lâm Hàn ngẩn ra, lập tức cười cợt: "Xem ra tiểu tử này cũng phải phát đạt a."

	Điền hồ thôn bị bầu thành nam thủy đệ nhất thôn chi hậu, trong huyện dành cho không ít vật chất, tinh thần mức độ ngợi khen, đồng thời còn có một chút chính sách thượng chăm sóc, toàn bộ điền hồ thôn nhất thời có phồn thịnh tư thế.

	Cho tới Tống thư thanh bản thân, khoảng thời gian này không có chuyện gì liền hướng trong trấn, trong huyện chạy, chủ yếu chính là phát biểu nói chuyện cùng tiếp thu biểu dương.

	...

	Lâm Hàn lại lái xe, đi tới điền hồ thôn. Kết quả mới vừa vừa xuống xe, hắn liền nhìn thấy thân cây đường xi măng thượng cảnh tượng nhiệt náo.

	Chỉ thấy ở toàn thôn hiện nay duy nhất một cái đường xi măng thượng, thình lình có mười mấy lượng tiểu xe vận tải dừng, xe chu vi, còn vây quanh rất nhiều thôn dân, mặt tươi cười nghị luận trước.

	"Ta nhớ tới lần trước vẫn là ba chiếc xe, hiện tại liền nhiều như vậy... Sách sách sách." Một cái phụ nữ trung niên thở dài nói.

	"Chúng ta thôn tửu, nghe nói ở trong thành hỏa đến mức rất a, này gì đó bán ra thương a, mỗi một người đều cướp phá đầu!"

	Một lão nông lúc này cười nói: "Ta hai ngày trước đem một nhóm cao lương bán cho tửu xưởng, tửu xưởng nói ta đám này cao lương chất lượng tốt, các ngươi đoán ra giới bao nhiêu?"

	"Ra giá bao nhiêu?" Người chung quanh dồn dập hiếu kỳ.

	Lão nông duỗi ra tứ đầu ngón tay: "Bốn khối tiền một cân!"

	"Tê ——" mọi người hít vào một ngụm khí lạnh.

	Ấn theo trên thị trường giá cả, một cân hạt cao lương cũng là ở chừng một khối rưỡi, bốn khối tiền một cân có thể nói giá trên trời.

	"Ai nha, ngươi sao vận may tốt như vậy. Nhà ta gạo muốn bán, tửu xưởng đều không thu."

	"Đó là nhà ngươi loại không được, Đỗ xưởng trưởng không nói sao, quan trọng nhất chính là chất lượng, lương thực được, giá cả không là vấn đề."

	"Xem ra sau này đắc loại đắc tinh tế chút mới được."

	...

	Nghe mọi người nghị luận, Lâm Hàn chính mình cũng hơi kinh ngạc.

	Lúc này mới bao lâu, tửu xưởng đều phát triển nhanh như vậy?

	Đi vào tửu xưởng chi hậu, liền nhìn thấy đỗ tuyền, đang cùng mấy cái tới lấy hàng bán ra thương chuyện trò vui vẻ.

	Một người trung niên mặt tươi cười hỏi: "Đỗ xưởng trưởng, này kim tôn có thể hay không nhiều hơn nữa mấy bình? Giá cả dễ bàn."

	Đỗ tuyền lắc đầu liên tục: "Này không phải tiền sự, thực sự là sản lượng có hạn, không thể lại hơn nhiều. chúng ta mỗi tháng phải cho Thanh Bình nhạc một trăm bình, còn lại này rất ít mấy chục bình, mới có thể phân cho các ngươi."

	Người trung niên kia thở dài: "Các ngươi này nhà máy, lúc nào xây dựng thêm một hồi, tăng cao một hồi sản lượng a?"

	Đỗ tuyền cười nói: "Việc này không vội, đã ở tìm cách."

	"Được thôi, ta rượu này đều sắp xếp gọn. Đỗ xưởng trưởng, ngày khác lại tán gẫu."

	"Hảo hảo tốt."

	Đỗ tuyền cười đem bán ra thương đưa đi, lập tức vừa quay đầu liền nhìn thấy Lâm Hàn, lúc này chạy tới: "Lâm tổng đến rồi."

	Lâm Hàn gật gù: "Nhà máy phát triển được rất tốt."

	"Hiện tại là cung không đủ cầu, mỗi ra một nhóm tửu, rất nhanh sẽ bị người khác lấy mất, ta xem này nhà kho cũng có thể trực tiếp hủy đi."

	Lâm Hàn nhớ tới đến: "Đúng rồi, ta vừa nghe nói tửu xưởng đã tìm cách xây dựng thêm, chuyện gì thế này?"

	"Vừa có một ý tưởng, còn không kế hoạch được, ta dự định qua một thời gian ngắn viết một phần tỉ mỉ kế hoạch thư." Đỗ tuyền nói rằng, "Có điều đã cùng thôn ủy hội bên kia hỏi qua, thổ địa không là vấn đề."

	"Hiện tại nhà máy phát triển rất nhanh, thu lương giá cả so với giá thị trường cao hơn nhiều, các thôn dân đã cảm nhận được lợi ích thực tế."

	Lâm Hàn suy nghĩ một chút: "Xây dựng thêm kế hoạch, ngươi tự mình trù bị liền có thể, đến lúc đó đem đại khái nội dung nói với ta một hồi là được."

	Làm một chút sắp xếp chi hậu, hắn liền trực tiếp đi tới thôn ủy hội, ngồi đợi Tống thư thanh.

	Không bao lâu, Tống thư thanh liền cưỡi chạy bằng điện xe, trở lại làng.

	Lâm Hàn thấy này, không khỏi cười giỡn nói: "Kỵ xe BMW điền hồ thôn nhất phẩm quan to."

	Tống thư thanh liệt nhếch miệng: "Biệt hắc ta lạp, sinh vật cùng ba đời, thi nghiên hủy nhất sinh..."

	Lâm Hàn trước tiên trầm mặc một hồi, lập tức nói rằng: "Muốn phát tài không?"

	"Muốn a, có điều ta dù sao cũng là thôn bí thư chi bộ, sau đó cũng dự định đi hoạn lộ, rất nhiều phát tài sự tình cũng không thể làm... Lý tổng lý trước không phải nói, thăng quan phát tài không thể đều chiếm được."

	"Không có chuyện gì, trực tiếp mua ta quỹ là được."

	Tống thư thanh sững sờ: "Ngươi quỹ rất lợi hại?"

	Lâm Hàn không làm thêm giải thích: "Ngươi vẫn chưa tin ta sao, yên tâm mua là được. ngươi sau đó tuyệt đối sẽ trở thành, có tiền nhất, tối thanh liêm công chức."

	Tống thư thanh nghĩ đến một hồi: "Vậy được, qua mấy ngày ta liền đi mua."

	"Đúng rồi, ngươi tìm ta có chuyện gì a?"

	Lâm Hàn nói rằng: "Ta nghĩ để ngươi giúp ta tìm một cái vi sinh vật lĩnh vực quyền uy chuyên gia, cho Vạn Tượng sinh vật kỹ thuật làm một ít giám định công tác."

	"Chuyên gia... ngươi muốn cấp bậc gì?"

	"Ân, ngươi nhận thức lợi hại nhất chuyên gia, có thể liên lạc với."

	Tống thư thanh suy nghĩ một chút: "Ta đại tam lúc đó có hạnh cùng một vị giáo sư từng làm hạng mục, vẫn tính quen thuộc, có thể giúp ngươi liên lạc một chút."

	"Cấp bậc gì?"

	Tống thư thanh cười cợt: "Trường Giang học giả, có đủ hay không phân lượng?"

	Trường Giang học giả!

	Trường Giang học giả, cơ bản có thể coi là là Hoa Hạ học thuật đỉnh cấp thành tựu. So với Trường Giang học giả còn lợi hại hơn, cũng là hai viện này 1200 cái tả hữu ngôi sao sáng cấp viện sĩ.

	Chỉ có điều hai viện viện sĩ càng như là một loại chung thân vinh dự, nói như vậy, được tuyển đều là đức cao vọng trọng trưởng giả một loại, bình quân tuổi tác 74 tuổi, hưởng thụ phó bộ cấp đãi ngộ, thả đến bất kỳ địa phương nào đều là bảo bối.

	Trước thì có báo cáo tin tức, nói một vị Trường Giang học giả tham ô 500 ngàn, kết quả bị rất nhiều người xem là chuyện cười xem. Dù sao loại này cấp bậc nhà khoa học, thật muốn tham ô, 500 ngàn đúng là trò cười.

	Nếu như có thể có một vị Trường Giang học giả cấp bậc bắc đại giáo thụ, vì là Vạn Tượng viết hoá đơn chứng minh vật liệu, phần này lượng tuyệt đối là đầy đủ.

	"Không biết là vị nào lão giáo thụ?"

	Trường Giang học giả tuy rằng hướng tới tuổi trẻ, nhưng cũng chỉ là đối lập Vu viện sĩ mà nói. Nói như vậy, được tuyển Trường Giang học giả, chí ít cũng có cái bốn mươi, năm mươi tuổi.

	"Lão giáo thụ?" Tống thư thanh nở nụ cười, "Cái này giáo sư cũng không già, hắn là hiện nay trẻ trung nhất Trường Giang học giả cùng với bắc đại giáo thụ chi nhất."

	"Hắn chính là trần triết họ giáo sư."