Bận việc nửa tháng, cuối cùng cũng coi như quét sạch hán nam khu vực xâm lấn thực vật, sắp tới 4 ức nguyên các bộ phận thanh lý phí dụng cũng lục tục tới sổ.

	Đương nhiên, so với mạnh mẽ hoàn toàn sinh vật quyền hạn, chỉ là mấy cái tiểu mục tiêu, Hiển nhưng đã sẽ không lại để Lâm Hàn có bao nhiêu kích động.

	Bao trùm bán kính 100 km, hợp diện tích 3. 14 vạn km2, khoảng chừng chờ khắp cả hán đông tỉnh một phần ba tích.

	Mà trải qua trước thanh lý, hiện nay còn có xâm lấn thực vật khu vực, có điều mới sáu, bảy vạn km2 to nhỏ.

	Vì lẽ đó vừa đến ngày thứ hai, Lâm Hàn liền từ tô châu sân bay xuất phát, thừa máy bay thẳng đến hán đông trung bộ nào đó.

	Một giờ tả hữu, máy bay tới mục đích.

	Xuống phi cơ sau, Lâm Hàn gần đây tìm cái quán cơm nhỏ, tùy tiện ăn một chút đông tây điền cái bụng, sau đó một bên triển khai "Phản lục buff" cùng với "Thái giám buff", bao trùm toàn bộ trung bộ khu vực.

	Cũng là mười mấy phút, hán đông trung bộ xâm lấn thực vật liền hết mức bắt đầu khô héo. Các loại lung ta lung tung xâm lấn động vật, thì lại toàn bộ vĩnh cửu đánh mất sinh sản năng lực.

	Tuy nói thanh lý xâm lấn động vật sự hạng, Lâm Hàn vẫn không có cùng bộ ngành liên quan nói qua.

	Nhưng một đến lúc hơi gấp gáp, thứ hai chỉ là để xâm lấn động vật đánh mất sinh sản năng lực, tạm thời còn không nhìn ra cái gì. Những kia "Trường mệnh" xâm lấn động vật, càng là còn cần tiến một bước thống trị mới được.

	Vì lẽ đó hắn cũng không keo kiệt, thuận lợi liền đứt đoạn mất rất nhiều xâm lấn động vật tử tôn.

	Trung bộ khu vực giải quyết, Lâm Hàn lần thứ hai thừa máy bay thẳng đến hán đông tỉnh Tây Bắc Bộ mỗ ta.

	Kể cả đi máy bay thời gian ở nội, chỉ dùng nửa giờ liền đem Tây Bắc khu vực xâm lấn thực vật dọn dẹp sạch sẽ, đồng thời lần thứ hai đắp nặn một nhóm thái giám động vật.

	Đến xế chiều hôm đó, toàn bộ hán đông tỉnh cũng là còn lại Vân Châu thị hướng đông nam một khu vực, còn có xâm lấn thực vật tồn tại.

	Nếu không là chuyến bay ở buổi tối, Lâm Hàn trong vòng một ngày liền có thể quét sạch, hán đông tỉnh còn lại toàn bộ xâm lấn thực vật.

	Nhưng nói tóm lại, cũng sẽ không đến hai ngày, hán đông tỉnh trung bắc bộ xâm lấn thực vật, cũng đã diệt đắc sạch sành sanh.

	Còn lại 4 ức đa nguyên thống trị phí dụng, cũng coi như là tới tay.

	Hán đông tỉnh trung bắc bộ người đặc biệt là nông dân, đột nhiên liền phát hiện, trong ngày thường cực kỳ ngoan cường các loại xâm lấn thực vật, dĩ nhiên trong một đêm liền chết héo, không còn manh giáp.

	Vạn Tượng tiếp nhận hán đông tỉnh xâm lấn thực vật thanh lý công tác, chuyện này đã có không ít nhân biết rồi.

	Nhưng trước mắt này dường như gió cuốn Tàn Vân bình thường thanh lý tốc độ, vẫn như cũ để rất nhiều người mạnh mẽ chấn động một cái.

	Hắc khoa học kỹ thuật dĩ nhiên có thể như thế hắc!

	Hơn nữa , dựa theo cái này xử lý hiệu suất đến xem, quấy nhiễu nhân loại mấy chục năm xâm lấn thực vật vấn đề, hiện tại nên có thể nói là giải quyết.

	Hoặc là nói, hiện tại sẽ chờ trước Vạn Tượng đi chung kết xâm lấn thực vật.

	Một cách tự nhiên mà, các truyền thông lại tìm tới mánh lới, tiếp tục nhiệt xào Vạn Tượng cùng với xâm lấn thực vật đề tài. Các loại liên quan với Vạn Tượng "Thần thoại truyền thuyết", lại một lần bắt đầu ở trên internet truyền lưu.

	Liền ngay cả Lâm Hàn bản thân, cũng bị gia phong một đống lớn vinh dự tên gọi.

	Đặc biệt là không biết từ khi nào thì bắt đầu, trên internet ăn qua quần chúng đột nhiên nóng lòng Vu, nắm Lâm Hàn cùng các loại con nhà giàu tiến hành khá là.

	Một bên là con nhà giàu, một bên là cô nhi viện xuất thân.

	Con nhà giàu vẫn như cũ là con nhà giàu, thậm chí có kẻ vô tích sự, một đời không bằng một đời. Dù cho là có lòng cầu tiến, thành tựu cũng xa còn lâu mới được xưng là chói mắt.

	Trái lại Lâm Hàn, một cái xuất thân cô nhi viện người, nhưng tay trắng dựng nghiệp lên làm phú một đời... Đây là biết bao hoa lệ xoay người.

	Bất luận cổ kim nội ngoại, đột kích ngược cố sự, mãi mãi cũng là trường thịnh không suy đứng đầu đề tài. Lâm Hàn như vậy rõ ràng đột kích ngược điển phạm, tự nhiên càng sẽ khiến cho mãnh liệt tiếng vọng.

	Vốn là làm việc khiêm tốn hắn, nhưng ở trong lúc lơ đãng, đần độn u mê trở thành người trẻ tuổi một đời mới tinh thần thần tượng.

	...

	Tuy nói lại tiếng trầm phát ra đại tài, hơn nữa còn kiếm được danh tiếng, nhưng Lâm Hàn hiện tại nhưng không tâm tư quan tâm những thứ đồ này.

	Hoạch đến mức hoàn toàn sinh vật quyền hạn cùng ngày, hắn liền đi mua một quyển thâm hậu tập bản đồ, tịnh tìm tới vài phần liên quan với Hoa Hạ xâm lấn vật chủng tư liệu, lợi dụng thời gian nhàn hạ tiến hành ký ức, rất có vài phần thi đại học ôn tập cảm giác.

	Cũng may theo tổng hợp tố chất thân thể tăng lên trên, Lâm Hàn học tập hiệu suất, cũng ở trong lúc vô tình tăng lên rất cao, vượt xa người thường.

	Bối địa đồ tuy rằng phiền phức, nhưng tựa hồ cũng không có hắn ban đầu tưởng tượng như vậy gian nan.

	Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, nên đủ khiến hắn thuận lợi triển khai đón lấy thanh lý nhiệm vụ, tịnh ở năm nay lên cấp trung cấp đại địa sứ giả, thu được tân quyền hạn.

	Ngoài ra, hắn vẫn là trước về một chuyến Vân Châu thị, đi Vạn Tượng đồ bỏ đi xử lý công ty nhìn một chút.

	Dù sao lên cấp trung cấp đại địa sứ giả yêu cầu, trừ thanh lý xâm lấn vật chủng ở ngoài, còn bao gồm xử lý đồ bỏ đi.

	"Lâm tổng ngươi đến rồi."

	Cũng không biết là bị kích thích vẫn là cái gì, Khương thụy dương gần đây tựa hồ chính đang hăng hái giảm béo, từ ở vẻ ngoài xem, đã sắp muốn tiếp cận một cái thường quy loại tên Béo.

	Lâm Hàn trên dưới đánh giá Khương thụy dương một hồi lâu, lập tức mới khẽ gật đầu, nói rằng: "Ủ phân xưởng hiện tại tiến triển thế nào rồi?"

	Khương thụy dương nói rằng: "Nam thủy huyện nông thôn khu vực đồ bỏ đi, đã bị chúng ta toàn bộ bắt. Nhật xử lý đồ bỏ đi hai trăm đến ba trăm tấn, hữu cơ phì sinh sản cũng vô cùng ổn định..."

	Đem tình huống đại thể đã nói một lần chi hậu, hắn hỏi cú: "Lâm tổng, đón lấy chúng ta là tiếp tục đi nông thôn con đường, vẫn là chính thức hướng thành thị đồ bỏ đi, công nghiệp đồ bỏ đi tiến quân?"

	Thành thị đồ bỏ đi, công nghiệp đồ bỏ đi vô cơ hàm lượng hiển nhiên cao hơn nhiều nông thôn đồ bỏ đi, khó có thể dùng để lên men sinh sản hữu cơ phì.

	Tốt nhất xử lý phương pháp, cũng chính là phát điện cùng kim loại lấy ra. Chỉ có điều hai người này tập trung vào đều không thấp, kế hoạch vẫn luôn có, nhưng cũng chậm chạp không có thực thi.

	Lâm Hàn cười cợt, nói rằng: "Chúng ta ban đầu mục tiêu, không phải là trong vòng một năm giải quyết nam thủy huyện đồ bỏ đi cũng vấn đề sao. Vì lẽ đó tiếp đó, đương nhiên là tiến vào thành thị đồ bỏ đi cùng công nghiệp đồ bỏ đi lĩnh vực."

	Khương thụy dương do dự nói: "Nhưng là tài chính..."

	Lâm Hàn vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Tài chính ngươi yên tâm được, tạm thời cho quyền ngươi năm trăm triệu, dùng để kiến thiết nhà máy điện cùng với sinh vật luyện kim xưởng, qua một thời gian ngắn còn có thể bổ sung tập trung vào."

	Đồ bỏ đi nhà máy điện do với quốc gia chính sách chống đỡ, chỉ cần kỹ thuật qua ải, tuyệt đối không lo nguồn tiêu thụ, phát triển tiền cảnh tự không cần phải nói.

	Mà đồ bỏ đi trung kim loại giá trị , tương tự không thể khinh thường.

	Dù sao Hoa Hạ cương sản lượng chiếm toàn thế giới một nhiều hơn phân nửa, như vậy khổng lồ số đếm, nếu như có thể thu về đồ bỏ đi trung toàn bộ sắt thép, liền đủ để cùng rất nhiều đại quốc sắt thép sản năng một so sánh.

	Hơn nữa còn bao quát các loại kim loại màu thu về, giá trị đồng dạng không ít.

	"Năm trăm triệu!" Khương thụy dương mở to hai mắt.

	Vốn là bán mắc cạn kế hoạch, đột nhiên liền đến năm trăm triệu tài chính, để hắn không khỏi cảm thấy vô cùng bất ngờ.

	"Phương diện này thiết bị cùng với kiến thiết phương án, ngươi có thể đi liên hệ Hoa Hạ liên hợp công trình công ty, chuyện này ta trước đã cùng quách vĩ đã nói..."

	Lâm Hàn bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó, nói bổ sung: "Đúng rồi, đồ bỏ đi nhà máy điện, sinh vật luyện kim xưởng tất cả đều xây ở 'Thanh nam vùng khai thác', vị trí muốn chọn tốt."