Đứng đầu thôn đứng chắp tay, nhìn trên bia đá năm chữ, Lâm Hàn ở trong ý thức nói rằng: "Gaia, ta muốn giao nhiệm vụ."

	"Nhất định phải giao sao, vạn nhất thống trị đắc chưa đủ tốt đây?"

	"..." Lâm Hàn có chút thẹn thùng, "Chẳng lẽ còn có vấn đề gì không."

	"Chỉ đùa một chút, ngươi làm được rất tốt." Gaia cười lên, "Nông thôn thống trị nhiệm vụ, viên mãn hoàn thành! Trung cấp khí tượng quyền hạn mở ra!"

	"Ngoài ra, ngươi còn có thể lựa chọn một điểm khen thưởng thêm nha."

	"Cái gì khen thưởng thêm?"

	Gaia suy nghĩ một chút: "Ngươi cảm thấy, lựa chọn một loại động vật bậc cao sớm thu được quyền khống chế thế nào?"

	"Động vật bậc cao..."

	"Không thể là nhân loại!" Gaia thật giống nhớ ra cái gì đó.

	Lâm Hàn đương nhiên biết không có thể lựa chọn nhân loại, có điều, chỉ có một loại động vật, nên lựa chọn cái gì tốt đây?

	Lão hổ?

	Động vật giới bộ đội đặc chủng, có thể lên cây có thể hạ thuỷ, tốc độ nhanh, sức mạnh lớn, một con lão hổ tuyệt đối có khả năng phiên một mảnh đỉnh cấp vật lộn vận động viên.

	Có điều, hoang dại lão hổ dù sao cũng là bảo vệ động vật, khống chế cũng không thể mang ra đến. Hơn nữa, lão hổ tuy rằng sức chiến đấu tăng mạnh, nhưng lấy Lâm Hàn hiện tại thể phách, cũng không cần cái gì tay chân.

	Lại nói, hắn đã sớm nắm giữ không quy tắc tranh đấu chung cực hàm nghĩa —— thực sự đánh không lại liền báo cảnh sát ma.

	Muốn không lựa chọn đại điêu?

	Thần Điêu Hiệp Lữ, trăm năm giang hồ... Thật giống cũng không quá hiện thực.

	"Cá voi thế nào?" Lâm Hàn trong đầu lóe lên.

	Gaia nói rằng: "Có thể a, có điều ngươi đắc tìm tới một con kình mới được. Hơn nữa, ngươi chỉ có thể khống chế cụ thể một cái nào đó loại kình, mà không phải 'Kình' này một đại loại sinh vật."

	Lâm Hàn cũng muốn khống chế cái Lam Kình cái gì, có điều Trung Quốc hải vực phụ cận thật giống không có Lam Kình , còn Vân Châu thị cạnh biển, liền càng không cần phải nói.

	"Vậy coi như, qua một thời gian ngắn nhìn lại một chút đi... Ta trước tiên thử xem trung cấp khí tượng quyền hạn."

	Trung cấp khí tượng quyền hạn, trên đất bán kính một kilomet, thượng cùng bầu trời, có thể khống chế "Phong", "Vân" .

	Phong đến!

	Lâm Hàn hơi suy nghĩ, một trận thanh phong liền lướt nhẹ qua mặt mà đến, mát mẻ cực kỳ.

	Trung cấp khí tượng quyền hạn, là thật phong cách!

	Hắn trong lòng có chút kích động, lúc này lại từ từ gia tăng sức gió, từ hai, ba cấp sức gió bắt đầu, một chút tăng cường.

	... Cấp hai thanh phong diệp chính hưởng, cấp ba Chi diêu hồng kỳ dương, cấp bốn tro bụi trên đất vũ, cấp năm mặt nước khởi cuộn sóng...

	Làm sức gió đạt đến cấp năm thời điểm, bên cạnh tiểu trong sông, dĩ nhiên nổi lên từng trận cuộn sóng, thủy quang chiến chiến.

	Trên đất bụi bặm Phi Dương, người đi đường dồn dập che mặt.

	"Làm sao đột nhiên khởi gió to."

	"Sợ không phải sắp mưa rồi đi, mau mau về nhà thu chăn."

	Lâm Hàn trong nháy mắt thu đi gió to, chu vi nhất thời bình tĩnh lại, những người đi đường vì đó ngạc nhiên.

	"Làm sao đột nhiên lại ngừng?"

	"Thực sự là kỳ quái..." Người đi đường lắc lắc đầu, lập tức nên làm gì làm gì.

	Lại thử cấp bảy phong.

	Cấp bảy phong, lại được gọi là tật phong, là Lâm Hàn hiện nay có thể khống chế to lớn nhất sức gió.

	Cấp bảy phong thổi ra, đã đủ khiến nhân hành không nhúc nhích, ảnh hưởng khá lớn. Vì lẽ đó hắn tịnh không có phạm vi lớn đưa tới tật phong, mà là hơi suy nghĩ, đem to lớn nhất sức gió ràng buộc ở lòng bàn tay tấm lòng trong lúc đó.

	Tật phong ở lòng bàn tay kích toàn, mãnh liệt sức gió chăm chú tụ thành một đoàn, lạnh lẽo đắc có chút sắc bén.

	Hắn có chút hưng phấn đi tới bờ sông, đưa bàn tay hướng về trong nước nhấn một cái, kịch liệt tật phong nhất thời gây nên rất nhiều bọt nước, đồng thời sức gió chìm xuống, ở mặt nước ép ra một khối ao hãm, sóng nước lưu chuyển.

	Lâm Hàn thấy này, không khỏi chấn động trong lòng.

	Này ni mã quả thực là Rasengan a!

	Chẳng trách nói khí tượng quyền hạn so với sinh vật quyền hạn cao cấp hơn, quả thực là không thể giống nhau. Cấp bảy tật phong còn không có gì, này nếu như cấp tám, cấp chín chính là cấp mười trở lên...

	Gaia lúc này nói rằng: "Lôi Điện, siêu cường phong loại này, đều phải chờ tới hoàn toàn khí tượng quyền hạn mở ra chi hậu mới được, yêu cầu là rất cao."

	"Cao bao nhiêu?"

	"Ân... Ngược lại rất cao là được rồi."

	Bất kể nói thế nào, mặc dù là cấp bảy tật phong, điều khiển sức gió loại năng lực này cũng đã vô cùng mạnh mẽ.

	Lại thử điều khiển vân.

	Lâm Hàn ngẩng đầu nhìn lên, giữa bầu trời vừa vặn có một mảng nhỏ vân, lúc này hơi suy nghĩ, này một mảng nhỏ bạch vân liền chậm Du Du bay tới hắn đỉnh đầu ngay phía trên.

	Lâm Hàn suy nghĩ một chút, lại dựa theo tâm ý, bắt đầu đem đỉnh đầu này một mảng nhỏ bạch vân kéo thân biến hình, cuối cùng đem hình dạng bất quy tắc đám mây, đã biến thành một cái vòng tròn hình.

	Lúc này, phụ cận một người đi đường trong lúc vô tình ngẩng đầu, bỗng nhiên phát sinh thán phục: "Này vân tại sao lại Bạch lại tròn, cùng cái cái gì tự!"

	"Vẫn đúng là tượng a, ông trời nguyên lai cũng còn tốt cái này." Bên cạnh người đi đường một trận nghỉ chân vây xem, nghị luận sôi nổi.

	"Nhanh phát bằng hữu quyển!"

	"Khiếp sợ! Trên trời bạch vân vì sao đột nhiên biến thái!"

	Lâm Hàn cảm thấy có chút buồn cười, lúc này lại sẽ này bạch vân kéo thân thành to nhỏ tương đương hai cái viên...

	"Ta sát, càng tượng!"

	Một đám người dồn dập chụp ảnh, có phát đến bằng hữu quyển, có làm thành vẻ mặt bao.

	Thao túng một hồi đám mây, Lâm Hàn bỗng nhiên hơi nhướng mày: "Làm sao đột nhiên đói bụng."

	Gaia lúc này nói rằng: "Cùng thao túng vi sinh vật không giống, thao túng phong vân, vẫn tương đối tiêu hao thể lực."

	"Có chuyện này?"

	"Đương nhiên rồi."

	Lâm Hàn không khỏi nghĩ đến: "Này thao túng Lôi Điện chẳng phải là muốn mệt chết?"

	"Ngươi lại không phải sinh sản Lôi Điện, ngươi chỉ là thiên nhiên vận chuyển công mà thôi..." Gaia suy nghĩ một chút nói, "Có điều, thao túng Lôi Điện xác thực tiêu hao rất lớn, cho nên, ngươi nếu muốn sau đó có thể tùy tiện hô mưa gọi gió, thể lực cũng phải theo sau mới được nha."

	Lâm Hàn líu lưỡi, xem ra sau này Lộ còn rất dài.

	Lấy hắn hiện tại trình độ, muốn muốn tiếp tục tăng lên trên diện rộng thể lực, tập thể hình e sợ tác dụng không lớn, chỉ có phổ biến trồng cây, để thế giới trở nên càng lục một ít mới được.

	"Về nhà trước ăn cơm."

	Lâm Hàn về đến nhà, mình làm vài món thức ăn, lại muộn cơm tẻ, sau đó vừa ăn vừa bắt đầu suy nghĩ.

	Trung cấp khí tượng quyền hạn, điều khiển phong vân.

	Mạnh mẽ như vậy quyền hạn, tự nhiên là cao cấp nhất tinh tướng lợi khí. Nhưng nếu như chỉ dùng để chứa bức, cũng quá vô vị, dù sao Lâm Hàn cũng không phải loại kia tính cách.

	Vẫn phải là ngẫm lại có cái gì hiệu suất cao lợi dụng con đường mới được.

	Dẫn phong loại năng lực này, lấy kinh nghiệm của hắn đến xem, nên có thể dùng đến phụ trợ dập tắt lửa, tỷ như ngăn chặn rừng rậm hoả hoạn lan tràn cái gì.

	Đương nhiên, cấp bảy tật phong nghịch hỏa mà lên, chỉ có thể ngăn chặn hỏa thế lan tràn, còn không có cách nào dập tắt lửa. Muốn dùng phong đến dập tắt lửa, ít nhất phải là mười hai cấp phong mới được.

	Mười hai cấp phong, cũng chính là cấp một cơn lốc. Hiện nay tới nói, sức gió diệt hỏa khí sản sinh phong chính là trình độ loại này, chỉ có điều phạm vi thật rất nhỏ, đối mặt đại hỏa thậm chí còn rừng rậm hoả hoạn, tác dụng phi thường có hạn là được rồi.

	Lâm Hàn chính đang ăn cơm, bỗng nhiên một cú điện thoại đánh tới, vừa nhìn điện báo biểu hiện, hắn không khỏi sửng sốt.

	Nhưng là mặt trên viết ba chữ: Đảng ái quốc.

	_________

	ps:

	Hằng ngày cầu đề cử (1/1)

	&amp; tình bạn đẩy hai bản thư:

	《 hàm ngư vươn mình chính xác tư thế 》 tác giả là muội trấp.

	《 Quách đại pháo văn ngu cuộc đời 》 tác giả bí danh "Vịt lục giang", này tên tuổi có khác nội hàm.

	Lại nói, có không có ai biết, tại sao tới điện biểu hiện sẽ là "Đảng ái quốc" ?