Không nhìn Thẩm phụ Thẩm mẫu sửng sốt vẻ mặt, Lâm Hàn tự nhiên nói rằng: "Tiểu Lan là phi thường ưu tú công nhân, ở công ty công tác cũng rất xuất sắc, nếu như nàng gặp phải phiền toái gì, ta đương nhiên tình nguyện trợ giúp."

	Dừng một chút, hắn nói tiếp: "Nhưng ta không cho là để con trai của ngươi thu được tham khảo tư cách, có thể cái gì có ý nghĩa. Lấy thành tích của hắn, mặc dù thu được tư cách, cũng không cách nào thi cái trước ra dáng đại học, càng không thể học có thành tựu."

	"Từ hắn phát những kia tin tức đến xem, hắn đối Vu tỷ tỷ của chính mình, cũng không có bao nhiêu tôn trọng cùng lý giải... Lẽ nào ta muốn xem ở tỷ tỷ trên mặt, đi trợ giúp một cái tịnh không tôn trọng nàng đệ đệ sao?"

	Nói tới chỗ này, Lâm Hàn trong lòng không khỏi một trận xúc động. hắn bỗng nhiên rất muốn biết, vào giờ phút này, tỷ tỷ của chính mình chính ở nơi nào, lại đang làm những gì.

	Tỷ tỷ của chính mình hội thân tượng sau Thẩm tiểu Lan như thế, để tóc dài, mang kính mắt sao?

	Lâm Hàn tựa hồ nỗi lòng biến động một chút, không nói gì thêm, cũng không có đi quan tâm Thẩm phụ, Thẩm mẫu lúng túng vẻ mặt.

	Thẩm Tiểu Long nghe xong lời nói này, trên mặt nhưng một trận đỏ lên, nắm chặt nắm đấm: "Ngươi không thì có hai cái tiền dơ bẩn sao, có gì đặc biệt? Cái này đại học, ta không lên thì thế nào?"

	Lâm Hàn liếc mắt nhìn hắn, không có giúp đỡ để ý tới.

	Dưới cái nhìn của hắn, lòng cầu tiến, muốn biết, ý thức trách nhiệm, ý chí lực những này phẩm chất, kỳ thực đều là gần như thiên phú đông tây. Một khi định hình, liền đúc thành nhân sinh ray, rất khó thoát khỏi, dù cho chịu đến to lớn hơn nữa kích thích cũng giống như vậy.

	Mọi người khó có thể thoát khỏi gần như nhất định vận mệnh, cũng không phải là bởi vì có cái mạnh mẽ kẻ chi phối trong bóng tối thao túng trước tất cả, mà là bởi vì mọi người vốn là khó có thể vượt qua tự thân cố hữu một số hạn chế.

	Bằng không, cũng sẽ không có người phấn đấu cùng lịch sử tiến trình lời giải thích.

	"Để con trai của ngươi đàng hoàng học lại đi, nói không chắc còn có chút hi vọng."

	Nói xong, Lâm Hàn liền xoay người ra phòng bệnh, đồng thời kêu lên Thẩm tiểu Lan với hắn tới đây một chút.

	Thẩm tiểu Lan hơi cúi đầu, theo Lâm Hàn cùng đi đến cuối hành lang, sóng vai đứng, yên lặng một hồi.

	"Lâm tổng, vừa nãy đệ đệ ta phát những kia..."

	"Không có gì." Lâm Hàn không để ý lắm vung vung tay, dừng một chút lại tựa hồ có hơi do dự nói câu, "Tiểu Lan, nói thật ta cảm thấy ngươi ở trong nhà của ngươi, tịnh không được nên có coi trọng, dù cho hiện tại toàn gia đô cơ bản dựa vào ngươi sinh hoạt."

	"Những năm gần đây, ngươi trong lòng sẽ không cảm thấy oan ức sao? Dù sao vì người nhà của ngươi, ngươi Liên tiếp tục học tập cơ hội đô từ bỏ."

	Thẩm tiểu Lan cúi đầu: "Bất kể nói thế nào, bọn họ dù sao cũng là thân nhân của ta, ta có nghĩa vụ làm như thế."

	Lâm Hàn trầm mặc một hồi: "Ngươi biết ta là không có cha mẹ và người thân, trước đây ta từng không chỉ một lần ngóng trông, ước mơ, gia đình đến cùng là một loại nhân vật như thế nào."

	"Có điều sau đó ta lại phát hiện, rất nhiều chân thực gia đình, tịnh không giống bài khoá trung miêu tả như vậy ấm áp mỹ hảo, như đồng tâm linh cảng. Phụ yêu, tình mẹ cũng không phải tuyệt đối vô tư vĩ đại, mà thường thường là có điều kiện, tỷ như... Có chút cha mẹ khả năng vô cùng bức thiết cần một đứa con trai, mà không phải nữ."

	Nói xong lời cuối cùng, Lâm Hàn cảm thấy bên cạnh Thẩm tiểu Lan phảng phất run lên một cái.

	Hắn nhìn về phía Thẩm tiểu Lan: "Tiểu Lan, ta chỉ là muốn nói, nghĩa vụ là pháp luật quy định, nhưng tình cảm là mình quyết định. Mặc kệ thân bằng bạn tốt, bất luận người nào tế quan hệ đều giống nhau, không muốn gánh vác quá nhiều ngoài ngạch tình cảm gánh nặng."

	Thẩm tiểu Lan trầm mặc chốc lát, lập tức khẽ gật đầu: "Cảm ơn lâm tổng."

	Lâm Hàn suy nghĩ một chút: "Gần nhất công ty cái kia huấn luyện kế hoạch, ngươi có hứng thú hay không báo danh?"

	Theo Vạn Tượng phát triển, công nhân huấn luyện tương quan kế hoạch cũng tự nhiên từng bước hướng đi chế độ hóa. Dù sao so với sau đó từ các nơi trên thế giới chiêu tiến vào ưu tú nhân tài, một ít công nhân viên kỳ cựu, ở chuyên nghiệp kỹ năng thượng kỳ thực là có khiếm khuyết.

	Hơn nữa, Vạn Tượng cũng không khỏi cần ủy thác trường học chờ giáo dục cơ cấu, vì là mình đào tạo người chuyên biệt mới.

	"Ta biết ngươi đối lúc trước từ bỏ đọc nghiên sự còn có chút nhớ mãi không quên, vẫn luôn có tiếp tục đào tạo sâu ý nghĩ, thậm chí ta nhớ tới quãng thời gian trước còn nhìn thấy ngươi ở trên bàn bãi một chút nghiên cứu sinh tương quan thư tịch." Lâm Hàn chậm rãi nói rằng, "Nếu như ngươi muốn tham dự, công ty xảy ra tiền để ngươi nhập học đào tạo sâu, ngươi cảm thấy như thế nào."

	Thẩm tiểu Lan mím môi, trên mặt có chút tâm động.

	Lâm Hàn khẽ mỉm cười: "Ta nhớ tới ngươi muốn đi thượng tài đọc kinh tể?"

	"Kỳ thực, ta ban đầu lý tưởng là xuất ngoại du học, có điều tựa hồ quá xa xôi, sau đó liền đổi thành thượng tài, nhưng cuối cùng cũng từ bỏ."

	"Xuất ngoại du học? Trường học nào?"

	Thẩm tiểu Lan trên mặt bỗng nhiên đỏ một hồi: "Colombia đại học."

	Colombia đại học là nước Mỹ đỉnh cấp cao đẳng học phủ, lấy thương khoa, chính trị chờ chuyên nghiệp nghe tên toàn cầu, kinh tế tương quan chuyên nghiệp ở thế giới đều là đứng hàng đầu.

	Lâm Hàn gật gù: "Colombia, ngươi nghĩ được chưa?"

	"Ân." Thẩm tiểu Lan gật đầu một cái.

	"Vậy được, đến thời điểm công ty hội giúp ngươi sắp xếp, lấy ngươi trình độ, ở ca đại cũng nhất định có thể học được như cá gặp nước."

	Thẩm tiểu Lan tựa hồ có hơi kích động: "Cảm ơn lâm tổng."

	"Này có cái gì tốt tạ." Lâm Hàn cười cợt, lập tức nhìn nàng, lại nói câu, "Khoảng thời gian này ngươi cũng hảo hảo yên tĩnh một chút đi, không nên nghĩ quá nhiều."

	...

	Buổi tối hôm đó, trải qua cả ngày bôn ba, Lâm Hàn mới rốt cục trở lại chính mình biệt thự.

	Phương dư kiếm lái xe, không nói lời nào.

	Lâm Hàn thì lại ngồi ở chỗ ngồi phía sau nhìn ngoài cửa sổ bóng đêm, đăm chiêu.

	Đang lúc này, Gaia âm thanh bỗng nhiên truyền vào hắn trong ý thức: "Ở ngươi dưới ảnh hưởng, hán đông tỉnh đã tích lũy thực hiện ba lần bão dự đoán, thỏa mãn điều kiện, cao cấp khí tượng quyền hạn mở ra!"

	(chú: Trên thực tế tư nhân tuyên bố khí tượng tai hoạ hành vi trái pháp luật, chớ mô phỏng theo... )

	Cao cấp khí tượng quyền hạn!

	Lâm Hàn lúc này mới nhớ tới đến, năm ngoái Gaia liền nói cho hắn, chỉ cần có thể để cùng hắn hợp tác hán đông tỉnh khí tượng cục, tích lũy dự đoán được ba lần khí tượng tai hoạ, là có thể mở ra cao cấp khí tượng quyền hạn.

	Đã một năm qua, hắn lúc đó có quan tâm, khi thì cũng quên. Không nghĩ tới hôm nay vào lúc này, dĩ nhiên bỗng nhiên đạt thành điều kiện.

	Gaia nói rằng: "Vừa ở hán đông tỉnh nam bộ, phát sinh một lần bão, bởi sớm bị Vạn Tượng khí trời báo trước, sinh mệnh tổn thất cực lớn hạ thấp, đã tích lũy ba lần."

	Lâm Hàn liền vội vàng hỏi: "Cao cấp khí tượng quyền hạn đô có tác dụng gì?"

	"Ngươi đối khí tượng nhận biết năng lực tiến một bước tăng cường, năng lực quản lý cũng thuận theo mở rộng, tăng cường." Gaia chậm rãi nói rằng.

	"Ngươi bây giờ, có thể đã được biết toàn cầu trước sau mười ngày khí tượng tin tức, đồng thời thu được đối vũ, tuyết năng lực khống chế, ngươi còn có thể càng tinh ranh hơn xác thực, cường độ cao hơn khống chế phong, vân."

	Phong, vân, vũ, tuyết!

	Lâm Hàn tựa hồ nghĩ tới điều gì: "Ta hiện tại có thể điều động bao lớn sức gió?"

	"Mười hai cấp phong, cũng chính là cấp một cơn lốc."