Lâm Hàn nhìn kỹ một chút Thẩm Tiểu Long vị trí, trong lòng phỏng chừng một trận, lập tức liền vận dụng đại địa quyền hạn sức mạnh, dẫn dắt Thẩm Tiểu Long phía dưới đối diện trước mặt đất, để cho bên trong lục tục rơi xuống, khiến tới gần mặt đất thổ địa cấp tốc trở nên xoã tung...

	Nghe ngô hạng mấy câu nói, Thẩm Tiểu Long tâm tư tựa hồ cũng cùng nhau loạn cả lên, trên mặt âm tình bất định, một hồi trắng xám một hồi đỏ lên.

	Mà ở sau người hắn, đang có một nam một nữ hai cái giáo viên thể dục mò lên lầu chóp, rón ra rón rén hướng hắn tới gần.

	Chuẩn bị nhảy lầu người, mặc kệ thật muốn tử hay là giả tưởng tử, bị khuyên động tình huống đô rất hiếm thấy.

	Dù sao vừa còn thần tình kích động mà chuẩn bị nhảy một cái giải Thiên Sầu, kết quả bị người một khuyên liền khuyên túng, chuyện này quả thật quá mất mặt.

	Cưỡi hổ khó xuống, coi như trong lòng không muốn khiêu, có lúc cũng không phải khiêu không thể. Thật muốn có thể làm ra lý trí lựa chọn bé ngoan nhận túng, lúc trước e sợ cũng sẽ không đến nhảy lầu.

	Cho nên đối với chuẩn bị nhảy lầu người, khuyên bảo cơ bản đô chỉ là đang trì hoãn thời gian, vì là cứu viện tranh thủ cơ hội mà thôi.

	Dưới lầu, ngô hạng theo lại hô: "Ta nghe người ta nói, ngươi vương giả nông dược là cái cái gì Bạch Ngân cấp cao thủ đi, ngươi..."

	"Nói láo! Lão tử là hoàng kim!" Thẩm Tiểu Long có vẻ rất phẫn nộ.

	"A là, hoàng kim hoàng kim." Ngô hạng thẹn thùng, lần thứ nhất cảm thấy có chút không có gì để nói, "Ngươi suy nghĩ một chút ngươi trò chơi ngoạn đắc tốt như vậy, ngươi như thế nhảy một cái, tài khoản cũng là không còn. ngươi để ngươi trong game võng hữu môn nghĩ như thế nào?"

	"Hơn nữa, chờ ngươi nhảy xuống, giữa không trung đột nhiên hối hận rồi làm sao bây giờ?" Dừng một chút, hắn nói tiếp.

	Thẩm Tiểu Long nghe vậy, sắc mặt không khỏi trắng rất nhiều, lại vừa nhìn lâu để mặt đất, nhất thời liền cảm thấy được có chút mê muội, trong lòng cũng theo đánh tới trống lui quân.

	"Nhân ở giữa không trung, trơ mắt nhìn dưới mặt đất đụng vào trên người mình, liều mạng giãy dụa cũng vô dụng... ngươi tưởng tượng một chút loại kia cảm giác tuyệt vọng." Ngô hạng không ngừng mà nói.

	"Ngươi không khiêu, sau đó nhân sinh còn có rất nhiều lựa chọn, ngươi xem ngữ văn không phải rất tốt sao, thực sự không sống được nữa có thể đi khải điểm võng viết a. ngươi ngẫm lại..."

	Vào lúc này, trên lầu chóp hai cái giáo viên thể dục, đã sắp muốn sờ đến Thẩm Tiểu Long bên người, vẻ mặt lấp lánh làm dáng muốn lao vào.

	Nhưng mà ngoài dự đoán mọi người chính là, Thẩm Tiểu Long thân thể quơ quơ, dĩ nhiên trực tiếp quay lại.

	Vừa mới xoay người, nhìn thấy phía sau hai cái tư thái quái dị giáo viên thể dục, Thẩm Tiểu Long kinh hãi đến biến sắc, lòng bàn chân trượt đi, liền ngửa ra sau trước đi xuống suất đi.

	Hai cái giáo viên thể dục sắc mặt đột nhiên biến, bước xa xông lên, đưa tay chụp tới nhưng vơ vét cái không!

	"A! !"

	Thẩm Tiểu Long kêu sợ hãi trước từ mái nhà quẳng xuống, cảm thụ trước giữa không trung gào thét gió lạnh, cùng với cái gì gắng sức điểm đô không có hoảng sợ, nước mắt trong nháy mắt liền tràn ra ngoài.

	"Hô —— "

	Đang lúc này, kình phong hốt chuyển, một luồng mạnh mẽ sức gió bỗng nhiên từ dưới lên dâng lên, xông thẳng tới chân trời, để Thẩm Tiểu Long tăm tích xu thế lập tức vì đó vừa chậm.

	Thời gian mấy hơi thở, tiếp theo liền nghe "Ầm" một tiếng, mặt đất càng bị hắn tạp đắc lún xuống dưới.

	Mọi người một tiếng thét kinh hãi.

	Sau đó, hai cái trên người mặc bạch đại quái y hộ lão sư lúc này mang theo hòm thuốc vội vàng chạy tới, đem Thẩm Tiểu Long từ trên mặt đất nâng dậy đến.

	"Ai u..."

	Y hộ lão sư đang chuẩn bị làm cái gì, Thẩm Tiểu Long thì có chút thống khổ rên rỉ một tiếng, sau đó lại giẫy giụa muốn từ dưới đất bò dậy đến, một bên còn rất không nhịn được nỗ lực đẩy ra hai người.

	Tình cảnh này, nhìn ra tất cả mọi người không khỏi há hốc mồm.

	Không có chuyện gì? Mặt đất đô bị đập ra cái khanh đến, lại không có chuyện gì?

	"Ngươi đừng nhúc nhích, để ta cho ngươi kiểm tra một chút." Một cái y hộ lão sư nói rằng.

	"Ngươi chớ xía vào! Lão tử không có chuyện gì!"

	Thẩm Tiểu Long tức giận đẩy ra, nói liền giẫy giụa từ dưới đất bò dậy đến, mặc dù có chút lảo đảo, nhưng nhìn qua lại vẫn thật không có việc lớn gì.

	Lúc này, xe cứu thương chạy tới.

	Ngô hạng chẳng muốn nói nhảm nữa, lúc này liền đối xe cứu thương thầy thuốc nói: "Chính là người học sinh này, đã vừa mới nhảy xuống, đắc mau mau đưa đến bệnh viện tra tra."

	Mấy cái thầy thuốc quá khứ, chuẩn bị mang đi Thẩm Tiểu Long, nhưng mà hắn nhưng hung hăng giãy dụa, một bên còn phẫn nộ trạng chửi ầm lên: "Ta x ngươi mẹ, ngươi gặp mặt một cái thử xem? ngươi mẹ cái x, đô cút cho ta!"

	Một bên Lâm Hàn rốt cục không nhìn nổi, vài bước tiến lên, giơ tay một cái lòng bàn tay phiến đến Thẩm Tiểu Long trên mặt.

	"Đùng" một tiếng, Thẩm Tiểu Long lập tức liền cho phiến bối rối, kinh ngạc mà nhìn Lâm Hàn, tựa hồ có chút không phản ứng kịp.

	Lâm Hàn lạnh giọng nói rằng: "Đây là ta thế tỷ tỷ của ngươi đánh, mau tới xe."

	Hắn lúc này chính mang kính râm, người bên ngoài không nhìn ra cụ thể biểu hiện, nhưng chính là cư nghi khí dưỡng nghi thể, quyền cao chức trọng người tự nhiên có loại khiếp người khí thế.

	Lâm Hàn này lạnh lẽo Ngôn tuấn ngữ, mấy cái thầy thuốc đều có chút ngây người, huống chi là Thẩm Tiểu Long.

	"Ta tỷ? ngươi..."

	Không đợi hắn nói cái gì, Lâm Hàn liền bắt chuyện trước thầy thuốc: "Đưa đến bệnh viện đi."

	Chờ mấy cái thầy thuốc điều khiển Thẩm Tiểu Long lên xe cứu thương, xe cứu thương cũng thuận theo sử ly trường học, một hồi nhảy lầu phong ba mới cuối cùng cũng coi như quá khứ, vây quanh ở phụ cận các thầy giáo cũng lục tục ly mở.

	"Ai, cũng còn tốt không ra đại sự." Ngô hạng có chút sợ nói rằng, "Ngày hôm nay vào lúc này, nếu là có học sinh nào nhảy lầu chết, nhưng là phiền phức."

	Dừng một chút, hắn nhìn về phía Lâm Hàn: "Đúng rồi, ngươi nhận thức người học sinh kia?"

	"Ân, hắn tỷ tỷ Thẩm tiểu Lan là công ty ta thuê viên, ngài nên cũng gặp qua một lần." Lâm Hàn gật gật đầu, từ tốn nói.

	"Thật giống có một chút ấn tượng." Ngô hạng khẽ cau mày.

	Từ lúc hai năm trước Vạn Tượng công ty bắt đầu, chiêu mộ nhóm đầu tiên công nhân thời điểm, Lâm Hàn liền hiểu rõ quá một ít Thẩm tiểu Lan gia đình tình hình.

	Thẩm tiểu Lan là trong nhà đại tỷ, phía dưới còn có hai cái muội muội, một cái đệ đệ, đô ở đến trường.

	Nàng làm hán thẩm ưu tú thẩm kế học sinh, vốn là có cơ hội cử đi học nghiên cứu sinh, nhưng bởi vì đệ đệ muội muội học nghiệp mà không thể không đi ra tìm việc làm, lúc này mới bị Lâm Hàn vừa kiến cái kia tiểu nhà máy chiêu đến.

	Theo sau lần đó quen thuộc, Lâm Hàn cũng ý thức được, Thẩm tiểu Lan gia tình huống quả thật có chút quẫn khốn.

	Tỷ như năm ngoái thời điểm, hắn liền đi tới một chuyến Thẩm tiểu Lan gia, kết quả nhưng xa xa nhìn thấy công ty mình tài vụ người phụ trách, đang giúp trước một đám kiến trúc công nhân cho chính mình nông gia viện cái tiểu lâu.

	Vốn là trắng mịn yên tĩnh cô nương trẻ tuổi Thẩm tiểu Lan, lúc đó tóc dài bàn khởi, kéo ống tay áo, trên người còn dính chút ximăng, bận rộn đến như cái làm việc nhà nông phụ nữ, nhìn ra Lâm Hàn thậm chí có chút hổ thẹn.

	Vì lẽ đó trở lại không bao lâu, hắn liền bắt tay cho lúc đầu công nhân thu xếp một nhóm nhà ở, tịnh lập ra tăng cao tiền lương trình độ.

	Bây giờ Vạn Tượng quật khởi mạnh mẽ, cao quản môn tiền lương tự nhiên cũng là rất cao.

	Có điều có một số việc, nhưng là Lâm Hàn cũng rất khó nhúng tay.

	Nghĩ đến Thẩm tiểu Lan lúc đó dáng dấp chật vật, suy nghĩ thêm vừa nãy Thẩm Tiểu Long, Lâm Hàn không khỏi một trận thở dài.

	Cùng ngày hoạt động, hắn không có tham gia, trực tiếp liền đi tới bệnh viện.