Mặc dù nói phiên dịch loại này, liên quan đến sinh mệnh huyền bí văn học trước làm đúng là một cái rất thử thách tự chủ sự tình, phiên dịch quá trình cũng khẳng định là tượng thư nội dung như thế, biến đổi bất ngờ, cao trào thay nhau nổi lên, căn bản dừng không được đến.

	Nhưng Amara vô cùng vững tin, chỉ cần đem 《 thiếu phụ **》 phiên dịch hoàn thành, hắn là có thể tập hợp đủ tiền, ở đế lực mua một bộ chúc Vu phòng của chính mình.

	Nói như vậy, lại vĩ đại văn nghệ tác phẩm, đều sẽ có người yêu thích, có người căm ghét, nắm ý kiến bất đồng giả thường thường sẽ phát sinh các loại xé bức đại chiến, ngươi Phương xướng thôi ta lên sàn.

	Nhưng chỉ có đối một loại văn nghệ, mọi người ý kiến xưa nay đều là nhất trí, vậy thì là tình dục văn nghệ.

	Ở internet mở topic đề cử một quyển sách, một quyển điện ảnh, sẽ có người nói ngươi đề cử tác phẩm không dễ nhìn. Nhưng nếu như là đề cử thành nhân tác phẩm, phía dưới nhắn lại mãi mãi cũng là "Lâu chủ người tốt, hòm thư xxxxx" ...

	Xuất phát từ nhân loại quần thể diễn hóa trăm nghìn vạn năm đến nhu cầu, tình dục thị trường khổng lồ vượt xa rất nhiều người tưởng tượng. Cư phỏng chừng, mặc dù là ở * giao dịch trái pháp luật Hoa Hạ, * giao dịch thị trường quy mô cũng có thể đạt đến 5000 ức nguyên.

	Bởi vậy kéo kế sinh dụng cụ, sân bãi thuê, mỹ phẩm, trang phục chờ tiêu phí, cao tới mấy trăm ức.

	Cho tới mạng lưới tình dục sản nghiệp , tương tự cũng là mười tỉ cấp thị trường quy mô, so với mạng lưới văn học cũng phải lớn hơn rất nhiều...

	Đông đế vấn văn hóa truyền thông sản nghiệp, tuy rằng tịnh không phát đạt, nhưng nhân loại nhu cầu đều là giống nhau. Chỉ cần đem 《 thiếu phụ 》 phiên dịch ra đến, tuyệt đối có thể đổi lấy một bút khả quan thu vào.

	Cho tới này bút thu vào có hợp pháp hay không, Amara không cái kia lòng thanh thản cân nhắc, ngược lại chính phủ cũng không thế nào quản.

	Nhìn vài đoạn chi hậu, hắn cầm lấy giấy bút chuẩn bị bắt đầu phiên dịch.

	"Bắt đầu đi."

	Nhưng mà đúng vào lúc này, bỗng nhiên truyền đến một trận tiếng gõ cửa dồn dập: "Amara, nhanh lên một chút mở cửa!"

	Amara sững sờ: "Đây là... Chủ biên âm thanh?"

	Kỳ quái, hắn làm sao đến rồi? Không phải có người nói cũng bị khởi tố sao?

	Mang theo nghi hoặc, Amara vẫn là đứng dậy quá đi mở cửa.

	Vẻ mặt nhìn qua có chút chật vật, lại mang theo vài phần kích động chủ biên kéo lại Amara cánh tay: "Amara, ngươi khả phải cứu ta a!"

	Amara có chút không tìm được manh mối: "Ta làm sao cứu ngươi?"

	Chủ biên liền vội vàng nói: "Vừa có người tìm tới ta, cùng ta nói vị kia mua lại Kiệt Khoa đảo đại nhân vật, muốn gặp ngươi một mặt!"

	Amara trên mặt nhất bạch: "Lẽ nào... bọn họ muốn tìm ta tính sổ?"

	Công ty ở trong vòng một ngày bị toàn diện phong sát khủng bố cảnh tượng, đến nay rõ ràng trước mắt, để hắn cảm giác sâu sắc cái kia Hoa Hạ thương nhân sức mạnh đáng sợ.

	Nếu như đối phương muốn sửa trị hắn, hắn một cái tiểu phóng viên, e sợ Liên cơ hội chạy trốn đều không có, điều này làm cho Amara cảm thấy một trận khủng hoảng.

	Chủ biên xua tay: "Không không không, có người nói là vị kia Hoa Hạ đại nhân vật, rất thưởng thức ngươi văn chương, muốn cùng ngươi câu thông một chút."

	Amara trong lòng đã thả lỏng một chút, nhưng vẫn là không quá tin tưởng: "Có chuyện này?"

	"Ai nha, nhân gia nếu muốn chỉnh ngươi, còn cần phải loại thủ đoạn này?" Chủ biên vội vã khuyên bảo.

	"Trước ngươi không trả theo ta giảng quá cái kia Hoa Hạ điển cố, nói một người tên là thao tào Hoa Hạ cổ đại quân vương, bắt được một cái viết văn chương mắng hắn tài tử, không chỉ có không giết hắn, trả lại hắn làm quan ni."

	Amara cải chính nói: "Là Tào Tháo, không phải thao tào."

	"Gần như lạp... ngươi đi tới chắc chắn sẽ không có sự, nếu như không đi, trái lại có thể sẽ chọc giận cái kia mạnh mẽ người Hoa, hậu quả không ổn."

	Amara sắc mặt một trận biến hóa, cuối cùng nói rằng: "Được rồi, vậy ta đi xem xem..."

	...

	Ra ngoài Amara dự liệu, khi hắn chạy tới lao đằng tỉnh, nhìn thấy cái kia thay đổi hắn nhất sinh vận mệnh người Hoa, tất cả trải qua nhưng là như vậy bình thường.

	Chỉ là một cái tầm thường buổi chiều, ở St. Paul một đống tầm thường tiểu biệt thự trong, hắn nhìn thấy tựa hồ so với hắn đại một hai tuổi Lâm Hàn.

	"Chào ngài, tiên sinh."

	Amara có vẻ câu nệ, dùng tiếng Trung nói rằng.

	Lâm Hàn có chút bất ngờ: "Ngươi sẽ nói tiếng Trung? Tọa."

	Amara ngồi vào chỗ ngồi, gật đầu nói: "Đúng, ta đối tiếng Trung cùng với hoa Hạ Văn minh cảm thấy rất hứng thú, còn phiên dịch quá một ít Hoa Hạ."

	"Cái nào? Nói nghe một chút, có thể ta xem qua ni."

	Amara do dự một chút, có chút ngượng ngùng nói rằng: "《****》, 《****》, 《*******》..."

	Nghe này một chuỗi tên sách, Lâm Hàn lúng túng cười cợt: "Thật tiếc nuối, ta một quyển đều chưa từng xem."

	"Ta tin tưởng ngài."

	Lâm Hàn khụ hai tiếng, nói sang chuyện khác: "Ngươi làm văn hộ ngày đó văn chương ta đã xem qua, có thể cùng ta nói một chút cái nhìn của ngươi sao?"

	Amara ngẩn ra: "Cái nhìn của ta?"

	"Không sai, tùy tiện nói chuyện. Nhưng ngươi đón lấy nói tới nội dung, sẽ quyết định rất nhiều thứ, nói thí dụ như ngươi tiền đồ."

	Amara trong lòng căng thẳng, tư duy nhưng sinh động lên.

	Một lát, hắn bắt đầu chậm rãi nói rằng: "Ân... Ta trước nhậm chức công ty, thế lực sau lưng chủ yếu là Đảng Cộng Hòa, cùng với tương quan đông đế vấn xí nghiệp. Theo ta được biết, Đảng Cộng Hòa chính là bị các ngươi lạnh nhạt, đông đế vấn chủ yếu chính đảng chi nhất."

	Ở Lâm Hàn thụ ý nghĩ, trần chi hiền cùng đông đế vấn xã hội đảng, dân chủ xã hội đảng tiếp xúc liên tiếp, tịnh Hứa Nặc cao tới 1% dầu mỏ công ty cổ phần.

	Cái khác chủ yếu chính đảng đặc biệt là hiện nay thế lực trọng đại đông đế vấn Đảng Cộng Hòa, tuy rằng cũng dính một điểm lợi ích, nhưng so ra muốn ít hơn nhiều.

	Dù sao "Xã hội đảng", "Dân chủ xã hội đảng" hai đảng, chỉ nghe thấy tên liền biết tính chất, cùng Hoa Hạ có thể nói là có thiên nhiên thân cận, Lâm Hàn đương nhiên muốn cùng bọn họ nhiều quyến rũ quyến rũ.

	Lâm Hàn nói rằng: "Cho nên nói, bản này đưa tin phản ứng chính là, Đảng Cộng Hòa bên trong một ít tâm tình bất mãn?"

	Amara do dự một chút: "Là như vậy, đương nhiên còn có tương quan xí nghiệp."

	"Ngươi biết, có chút xí nghiệp là đánh đông đế vấn truyền thống văn hóa bảng hiệu, thậm chí bọn họ sản phẩm trên bản chất đều là ở chào hàng đông đế vấn truyền thống văn hóa khái niệm..."

	"Những xí nghiệp này là thiên nhiên hữu quân thế lực chính trị, chống lại hiện đại văn minh, chống lại khoa học tiến bộ, chống lại biến cách." Amara chậm rãi mà nói, ngữ khí dần dần có chút thâm trầm.

	"Hơn nữa bọn họ cùng Indonesia thế lực có rất nhiều người không nhận ra, vô số liên hệ, bọn họ khát vọng nhất, chính là có thể khôi phục một số có từ lâu trật tự, thậm chí để đông đế vấn một lần nữa trở thành Indonesia một phần..."

	Lâm Hàn càng thêm cảm thấy hứng thú: "Làm văn chương thực tế tác giả, ngươi tựa hồ đối với những người này tịnh không có hảo cảm gì."

	Amara trầm mặc một chút: "Những thứ đồ này cùng đông đế vấn văn hóa lịch sử, phát triển kinh tế trình độ, duyên chính trị cách cục, quốc tế hoàn cảnh chờ cùng một nhịp thở."

	"Nó thuộc về tiến trình của lịch sử, ta một cái tiểu phóng viên cá nhân phấn đấu, tịnh không thể thay đổi nó mảy may. Ta chỉ biết là, làm việc mới có tiền lương, có tiền lương mới có thể sinh hoạt..."