Bị môn nhân đệ tử vượt qua cũng là thôi, một cái bưng trà rót nước người hầu lại cũng có thể làm mình "Một chữ chi sư", đường đường chính tông thượng sư mặt mũi, lần này để nơi nào.

	Địch Cách [Digby] tây rất thẹn quá thành giận, sắc mặt đỏ lên, trực tiếp trở tay chính là một cái tát, tầng tầng đánh vào người hầu trên đầu: "Cần phải ngươi nói? !"

	"Đùng!"

	Người hầu gào lên đau đớn một tiếng ngã xuống đất, trong tay ấm trà lúc này cũng ngã xuống đất nát.

	Cả người hắn cuộn mình trên đất, bụm mặt, tràn đầy sợ hãi nhìn Địch Cách [Digby] tây rất: "Linh... Linh hồn đạo sư..."

	Làm Địch Cách [Digby] tây rất người hầu hắn, tự nhiên không phải cái gì cũng không hiểu trẻ con miệng còn hôi sữa.

	Chỉ là gần nhất một quãng thời gian, Địch Cách [Digby] tây rất vô cùng chú trọng mình hằng ngày hành vi, rất có vài phần ôn hòa nhã nhặn, thanh tâm quả dục ý vị.

	Theo Địch Cách [Digby] tây rất "Hoàn lương", trước đây cẩn thận chặt chẽ bọn người hầu, vẫn căng thẳng trước thần kinh cũng dần dần trở nên thư giãn.

	Vừa nãy một cái không chú ý bên dưới, lại có chút đắc ý vênh váo.

	Trong lòng hắn đương nhiên rõ ràng, Địch Cách [Digby] tây rất vì sao lại đột nhiên thẹn quá thành giận, đơn giản chính là bị hắn người hầu này tú một mặt cảm giác ưu việt, lòng tự ái không chịu được.

	Chỉ là hắn tuy rằng rõ ràng, cũng không biết nên làm gì, ấp úng nói không ra lời.

	Địch Cách [Digby] tây rất tức giận khó bình, liên tiếp lại đạp hắn mấy đá, nói: "Ngươi cho rằng ta không quen biết chữ kia? Liền ngươi biết? !"

	Người hầu vội vã xin tha: "Không... Ta chỉ nhận thức này một chữ a! Linh hồn đạo sư, cầu ngài... A!"

	Lời này nói chưa dứt lời, vừa nói ra, ở Địch Cách [Digby] tây rất trong tai, làm sao nghe làm sao như là phản phúng.

	Liền nhận thức một chữ?

	Quả thực là trần trụi cười nhạo!

	Địch Cách [Digby] tây rất trên mặt dường như nổi lên hỏa đến, càng Hiển nổi giận, nhấc chân đạp mạnh người hầu, sức mạnh một lần càng hơn một lần, dường như muốn đem người hầu miễn cưỡng đá giống như chết.

	"Thấp hèn đông tây, ngươi cho rằng ngươi là ai? !" Địch Cách [Digby] tây rất một bên đá đạp, một bên chửi ầm lên.

	"Ngày hôm nay ta sẽ đưa ngươi đi gặp thật —— "

	"Hô —— ầm!"

	Địch Cách [Digby] tây rất nói còn chưa dứt lời, ngoài phòng liền đột nhiên quát khởi một trận cuồng phong, cửa sổ cùng nhau ném mạnh, phát sinh nổ vang.

	Nghe nổ vang cùng với ngoài phòng tiếng gió gầm rú, Địch Cách [Digby] tây rất một cái giật mình, mồ hôi lạnh đằng liền nhô ra.

	Hắn vừa muốn nói "Chân thần", kết quả là đột ngột hiện như vậy thiên tượng, thật giống như trong cõi u minh đang có cái trầm mặc ánh mắt ở nhìn kỹ trước hắn.

	Nhớ tới chân thần oai, Địch Cách [Digby] tây rất sắc mặt nhất thời trắng bệch, nắm trước nắm đấm mơ hồ run rẩy, cũng không dám lại thi bạo Vu người hầu.

	Người hầu tránh thoát một kiếp, nằm trên mặt đất, nghe ngoài phòng phong thanh, trong mắt cũng không khỏi có chút mờ mịt.

	Một cơn gió tới cũng nhanh đi cũng nhanh, vẻn vẹn mấy giây quá khứ, mới vừa rồi còn ở nộ hào cuồng phong, đảo mắt liền không một tiếng động.

	Địch Cách [Digby] tây rất nuốt ngụm nước bọt, trên mặt tái nhợt lộ ra kinh hoảng, lăng lăng đứng chỗ cũ.

	Đang lúc này, phòng cửa vừa mở ra, nhưng là một cái mang kính râm âu phục nam tử vội vàng đi vào, thần thái phảng phất có chút chật vật.

	Địch Cách [Digby] tây rất ngẩn ra, kết kết ba ba địa nói rằng: "Lâm... Lâm tiên sinh."

	Người đến chính là Lâm Hàn, làm cái gọi là "Thánh đồ chuyển thế" cùng với thế giới hiện thực Cự Phú hắn, ở chính trong tông, tự nhiên cũng được hưởng Mạc Đại đặc quyền. Ra vào không lo, thậm chí sắp xây dựng thêm tử thành, còn đặc biệt vì hắn chuẩn bị một cái khá là xa hoa chỗ ở.

	"Ta vừa tới tử thành, kết quả bỗng nhiên quát khởi một trận cuồng phong, liền mau mau đi vào."

	Lâm Hàn nở nụ cười dưới, sau đó thật giống vô cùng tùy ý chỉ xuống trên đất người hầu: "Đây là làm sao?"

	Địch Cách [Digby] tây Đặc Đốn thì nhớ tới ngày đó "Chân thần" từng nói, nói Lâm Hàn sau đó sẽ đại thiên Ngôn pháp, đồng thời lấy thần tên giám sát hắn hành động.

	Lại nghĩ tới vừa này một trận thời cơ quỷ dị cuồng phong, cùng với đúng dịp vừa vặn chạy tới Lâm Hàn...

	Trên mặt hắn càng trắng, cuống quít bỏ ra nụ cười, cúi người nâng dậy người hầu, vừa hướng Lâm Hàn nói: "Há, hắn hắn... hắn vừa nãy không cẩn thận ngã chổng vó, không, không có gì, ha ha."

	Người hầu như được đại xá, vội vội vã vã nói: "Vâng, ta không cẩn thận ngã chổng vó."

	Lâm Hàn tùy ý gật gù, không lên tiếng, lẳng lặng mà nhìn hai người giới diễn.

	Vừa nãy xảy ra chuyện gì, hắn tự nhiên là rõ ràng, cuồng phong cũng có điều là hắn đưa tới, cho Địch Cách [Digby] tây rất một cái cảnh giác thôi.

	Nếu Địch Cách [Digby] tây rất không thể ràng buộc hành vi của chính mình, thậm chí khôi phục lại trước đây loại kia phản nhân loại mức độ, Lâm Hàn liền không thể không cân nhắc, có hay không muốn đưa vị thượng sư này một cái "Bất ngờ tử vong".

	Này không riêng là cơ bản nhất đạo nghĩa vấn đề, một cái không có thể khống chế mình hành vi người, bản thân liền có ẩn tại biến số cùng nguy hiểm.

	Trên thực tế, Lâm Hàn đã đang suy nghĩ, chờ Vạn Tượng ở thái Mirna đức bang thâm căn cố đế chi hậu, làm sao trực tiếp khống chế chính tông thế lực.

	Dù sao coi như Địch Cách [Digby] tây rất thật triệt để hoàn lương, khắp mọi mặt năng lực, cũng không phải là rất khiến người ta thoả mãn, xa không phải làm nguyên thủ quốc gia vật liệu.

	Chờ người hầu đem ấm trà mảnh vỡ thanh quét sạch sẻ, lui ra gian phòng, Lâm Hàn liền cũng tới trước, tìm đến cái ghế ngồi xuống, sau đó nói: "Địch Cách [Digby] tây rất thượng sư, nghe nói gần nhất chính tông lại đang tông nội phán không ít tội phạm?"

	Địch Cách [Digby] tây rất lúc này miễn cưỡng khôi phục bình thường, gật đầu cười nói: "Đúng đấy, chúng ta xin nghe chính luật yêu cầu, Thẩm Phán một chút dạy mãi không sửa làm ác người..."

	Lâm Hàn suy nghĩ một chút, trầm ngâm nói: "Chính luật là một bộ khoan dung luật pháp, nhưng đối với một ít cực ác tính tội phạm, tử hình vẫn là tất yếu."

	"Tỷ như theo ta được biết, có cái gọi đỗ tháp cường gian phạm, không chỉ có là luy phạm, hơn nữa còn xâm phạm quá Thập Nhất tuổi nữ đồng, người như vậy, có thể trực tiếp xử tử."Hắn chậm rãi nói rằng.

	"Đối với loại này tội phạm, ở tù chung thân chỉ là đang lãng phí tiền mà thôi."

	Địch Cách [Digby] tây rất nghe, sắc mặt có chút không được tự nhiên, như đứng đống lửa, như ngồi đống than gật gù: "Vâng, ta sau đó liền mệnh xử tử người đỗ tháp."

	"Mặt khác, phạm nhân thi thể muốn giao cho bệnh viện, sinh vật nghiên cứu khoa học cơ cấu, không muốn mai táng."

	"A vâng." Địch Cách [Digby] tây rất mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.

	Lâm Hàn vẫn cho rằng, trọng hình tuy muốn thận dùng, nhưng cũng tuyệt đối không thể huỷ bỏ. Trình độ lớn nhất bảo vệ tuyệt đại đa số người lợi ích, mới thật sự là chủ nghĩa nhân đạo.

	Ở thế giới trong phạm vi, nóng lòng nhất Vu huỷ bỏ tử hình người, đơn giản chính là cùng độc phạm dính líu quan hệ.

	Mexico độc phạm thế lực ngập trời, sát chính phủ quan lớn mấy như làm thịt chó, có thể nói càn rỡ đến cực điểm, này cùng Mexico huỷ bỏ tử hình có thoát không ra quan hệ.

	Ngoài ra , tương tự nóng lòng phế tử, chính là một nhúm nhỏ mưu đồ gây rối quyền quý giai cấp.

	Bởi vì so với nghèo khó tầng dưới chót nhân dân, những này các quyền quý, đối bệnh nan y, bạo lực phạm tội lo lắng rõ ràng muốn nhỏ hơn nhiều.

	Có khả năng nhất xử tử bọn họ, chỉ có quốc gia quyền lực.

	Chỉ phải trừ bỏ quốc gia quyền sinh quyền sát, bọn họ liền chân chính coi trời bằng vung, muốn làm gì làm gì, ngược lại tử không được, còn có cơ hội giảm hình phạt.

	Cho tới ác tính phạm tội tăng nhanh cái gì, thân cư cao môn đại viện, bảo tiêu vờn quanh bọn họ, sẽ quan tâm cái này