Lúc sáng sớm.

	Quay chung quanh trước phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi, này đoạn Hoàng Hà phụ cận các đạo nhân mã, như nhân viên kỹ thuật, quân cảnh, truyền thông, ăn vặt bán hàng rong chờ cũng bắt đầu bắt đầu bận túi bụi.

	Ngoài ra, tự nhiên còn có cuồn cuộn không ngừng từ các nơi trên thế giới chạy tới khán giả, để trong này có vẻ càng náo nhiệt.

	Thừa cơ hội này, hai bờ sông địa phương chính phủ, đô dốc hết sức cổ xuý chính mình điểm du lịch. Khắp nơi đều có thể nhìn thấy phát truyền đơn, kéo hoành phi, hơn nữa còn là các loại ngôn ngữ, cùng một màu du lịch, sống phóng túng tin tức.

	Chuyện đương nhiên, hoàn bảo bộ ngành bắt đầu đốc xúc hoàn cảnh vệ sinh vấn đề, nghành công an cũng bắt đầu chỉnh đốn trị an, thành quản thì càng là không cần phải nói.

	Trên làm dưới theo, liền ngay cả Bộ giáo dục môn, trường học đô chịu ảnh hưởng, như là muốn tra vệ sinh bắt đầu tổng vệ sinh, muốn tra bài tập bắt đầu bù bài tập, lại có thêm chút lớp học khảo sát cái gì.

	Một cái đường sông cắt loan công trình, mắt thấy trước muốn so với thế vận hội Olimpic còn nhiệt liệt.

	Ở như vậy bầu không khí bên trong, hầu như không có ai chú ý tới, khoảng thời gian này tới nay cát tỉnh vệ thị phụ trách hiện trường đưa tin phóng viên lại biến thành người khác, có người nói là nguyên lai người phóng viên kia bỗng nhiên thủy thổ không phục sinh bệnh, muốn tu dưỡng mấy ngày...

	Trên xe chỉ huy, Lâm Hàn đem trước Lưu trí hiền chôn dấu cái kia bàn trạng trang bị, đưa cho một người trẻ tuổi.

	"Lâm tổng, đây là..." Người trẻ tuổi xem trong tay bàn trạng trang bị, hơi nghi hoặc một chút.

	Lâm Hàn từ tốn nói: "Ngươi lập tức thừa cơ trở về Vân Châu, đem vật này đưa đến Vạn Tượng đệ tam phòng thí nghiệm này."

	"Không cần phải để ý đến đây rốt cuộc là cái cái gì trang bị, phòng thí nghiệm muốn làm chỉ có một chút, chính là ở chỉ định trong thời gian không ngừng hướng nó gửi đi các loại phóng xạ, điện ly phóng xạ, không phải điện ly phóng xạ cũng có thể, làm hỏng cũng không đáng kể."

	Trên thực tế, hắn tối hôm qua liền đối cái này trang bị tiến hành rồi một phen qua loa kiểm tra, xác nhận đây là một khá cao cấp phóng xạ đo lường trang bị.

	Này trang bị tác dụng, không thể nghi ngờ chính là thu thập phóng xạ số liệu, sau đó gửi đi cho nước Mỹ cục tình báo trung ương CIA, để cho nhờ vào đó đối phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi triển khai phân tích, phụ trợ nghiên cứu phát minh.

	Vì lẽ đó Lâm Hàn quyết định chủ ý, quyết định tương kế tựu kế, để cái này đo lường trang bị chân thực thu thập một làn sóng phóng xạ số liệu.

	Cái gì sóng điện từ a, tử ngoại tuyến a, tia an-pha a, Betta xạ tuyến a hết thảy đô đến thượng một làn sóng, xem nước Mỹ chuẩn bị làm sao phân tích.

	Người trẻ tuổi gật đầu: "Này, lúc nào hướng nó gửi đi phóng xạ?"

	Lâm Hàn trầm ngâm sơ qua: "Sáng sớm ngày mai chín giờ rưỡi bắt đầu, kéo dài năm phút đồng hồ liền có thể."

	"Được rồi lâm tổng."

	Sau đó, người trẻ tuổi hơi làm thu thập, liền dẫn trước cái này bàn trạng trang bị ly mở ra hiện trường, thừa lên phi cơ thẳng đến ở vào Vân Châu Vạn Tượng phòng thí nghiệm.

	Một lát sau, ở mọi người trước sau như một dày đặc quan tâm cùng với trong tiếng than thở kinh ngạc, một đen một trắng hai đài phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi, liền lần thứ hai khởi động.

	Xoay tròn, lam quang, điện từ quấy rầy...

	Đương nhiên, còn có này cấp tốc rơi xuống đại địa, nhìn qua cùng khoa huyễn điện ảnh không có gì khác nhau.

	Lần này công trình phải xử lý Hoàng Hà loan đạo vẫn tương đối trường, lấy thẳng chi hậu, cũng vẫn như cũ có mấy chục km.

	Trước mắt đã là đường sông cắt loan ngày thứ ba, tân đường sông còn sót lại thập mấy cây số liền đào bới hoàn thành, mở ra chi hậu, này đoạn Hoàng Hà sẽ từ mãi đến tận phân lưu, loan đạo lưu lượng mức độ lớn giảm thiểu.

	Mà đợi được Hoàng Hà toàn đoạn thống trị đắc gần đủ rồi, mặt nước độ cao giảm xuống, trước kia nông cạn loan đạo lòng sông, ngay lập tức sẽ khô tịnh từ từ khô cạn, do đó thực hiện Hoàng Hà đổi đường.

	Làm một điều Thế Giới cấp sông lớn, giống như vậy loan đạo còn có nhiều chỗ, to nhỏ không đều. Những này loan đạo, một khi toàn bộ cắt loan lấy thẳng, hiệu ích tất nhiên là cực kỳ kinh người.

	Đầu tiên là hồng thủy nguy hiểm giảm mạnh, phụ cận sinh thái hoàn cảnh, cùng với các cư dân sinh mệnh tài sản an toàn đều chiếm được bảo đảm.

	Thứ yếu nhưng là đường sông rút ngắn, nước sâu tăng cường, đồng thời hành trình giảm thiểu, đối hàng vận phát triển rất nhiều ích lợi.

	Theo phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi tiến lên, dự định tân đường sông liền lục tục rơi xuống, hình thành khoảng chừng 200 mét rộng, bảy, tám mét thâm không lòng sông, rộng rãi mà bình thẳng, hầu như là ép buộc chứng cấp bậc phối hợp cùng vẻ đẹp.

	Trên thực tế, toàn bộ Hoàng Hà thống trị, cũng khoảng chừng chính là dáng dấp này.

	Ngoại trừ một số ít khúc sông thụ giới hạn ở nhân tố khách quan, độ rộng, chiều sâu có chỗ bất đồng ở ngoài, thống trị chi hậu Hoàng Hà, phần lớn đều sẽ là 200 mét rộng, bảy, tám mét thâm, toàn đoạn đô sẽ cực kỳ trôi chảy phối hợp.

	Tuy rằng 200 mét độ rộng tiểu không ít, nhưng bảy, tám mét nước sâu, cùng với rộng rãi bằng phẳng đường sông, đối hàng vận ý nghĩa hiển nhiên càng trọng đại.

	Rất nhiều truyền thông đô lạc quan cho rằng, trải qua lần này thống trị, Hoàng Hà hàng vận điều kiện sẽ phát sinh trời đất xoay vần thức thay đổi, rất nhiều nơi thuyền thậm chí có thể xuôi dòng mà xuống, "Thiên lý Giang Lăng một ngày còn" .

	Mà đã từng giá trị khá thấp Hoàng Hà thủy vận, giá trị bản thân cũng chắc chắn trong nháy mắt tăng vọt, nhảy một cái trở thành đỉnh cấp thủy vận đường hàng không chi nhất, không thể so Trường Giang hàng vận kém bao nhiêu.

	Thậm chí, khá là nói chuyện không đâu, còn nói Hoa Hạ sau đó đem biến thành hai cái "Phía nam" ...

	Ở toàn thế giới truyền thông quan tâm trung, một ngày lại dần dần quá khứ.

	Bởi tiến độ hơi hơi nhanh hơn điểm, Lâm Hàn ngày hôm nay suýt nữa trực tiếp đem tân đường sông mở ra để, sau đó liền thông thủy.

	Nhưng tất lại còn có cái đo lường trang bị sự phải xử lý, liền hắn không thể làm gì khác hơn là ở cuối cùng cố ý chậm lại điểm tốc độ, để tân đường sông toàn tuyến thông suốt còn sót lại hai km trường, lưu đến sáng sớm ngày mai giải quyết.

	Dù sao, CIA cố gắng như vậy, cũng không làm cho nhân gia tay không mà về...

	...

	Virginia châu, CIA tổng bộ cao ốc.

	Nước Mỹ cục tình báo trung ương CIA CIA, cùng Russia Kgb, Anh quốc quân tình sáu nơi, Israel Ma Tát Đức cùng xưng là thế giới tứ đại tổ chức tình báo, thả thực lực chiếm giữ đệ nhất.

	Làm to lớn nhất tổ chức tình báo, CIA ở các nơi trên thế giới kẻ nắm giữ khổng lồ gián điệp đội ngũ. Ở hầu như hết thảy toàn cầu sự kiện trọng đại trung, đều có thể tìm tới bọn họ phảng phất ở khắp mọi nơi bóng người.

	CIA chủ yếu do bốn cái bộ phận tạo thành, phân biệt là tình báo xử, trợ giúp nơi, quốc gia bí mật hành động nơi, khoa học kỹ thuật nơi, tổ chức vô cùng nghiêm mật, thậm chí liền ngay cả quốc hội cũng không có quyền hỏi đến.

	Vào giờ phút này, CIA tổng bộ cao ốc khoa học kỹ thuật nơi.

	Đề phòng nghiêm ngặt hàng hiên, một cái âu phục giày da nam tử tóc nâu, chính cầm trong tay trước phân văn kiện, một đường đi tới nào đó văn phòng, giơ tay gõ gõ môn.

	"Mời đến." Trong phòng làm việc, khoa học kỹ thuật nơi một vị Phó tham mưu trưởng Mike ngẩng đầu lên nói rằng.

	"Mike, đây là vừa đưa tới tin tức, chúng ta đo lường trang bị đã bị thành công chôn nhập chỉ định bên trong khu vực..."

	Nam tử tóc nâu đem văn kiện phóng tới trên bàn, nói tiếp: "Đại khái ở sáng sớm ngày mai thời điểm, Vạn Tượng phòng thí nghiệm phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi, liền sẽ bắt đầu đối đo lường trang bị vị trí tân đường sông sản sinh tác dụng."

	"Thực sự là quá tốt rồi!" Mike cầm lấy văn kiện, trên mặt lộ ra mấy phần phấn chấn nụ cười.

	"Tương tin chúng ta phải nhận được một ít hữu dụng số liệu..."