Một phần tên là lấy quốc gia hoàn cảnh bộ danh nghĩa phát biểu văn chương, để "1 tỉ khỏa cây muối thụ" kế hoạch sức ảnh hưởng nâng cao một bước.

	Văn chương trung viết đến:

	"Trước đó, Hoa Hạ quốc nội hầu như không có một nhà thành hệ thống hoàn cảnh công ích tổ chức, hết thảy hoàn bảo vấn đề, đều chỉ là căn cứ vào hành chính mức độ..."

	"Vạn Tượng sâm Lâm công ty thành lập, không thể nghi ngờ là Hoa Hạ hoàn bảo lĩnh vực một cái tiên phong, ở mức độ rất lớn bù đắp chính phủ chức năng không đủ, hơn nữa... Từ trở lên vài điểm đến xem, Vạn Tượng rừng rậm ảnh hưởng tuyệt không chỉ là bảo vệ môi trường, còn bao gồm rất nhiều kinh tế nội dung..."

	"64 vạn km2 đất vàng Cao Nguyên, nếu như có thể bị toàn diện chữa trị, bởi vậy bùng nổ ra năng lượng thật lớn, thậm chí có thể từ căn bản cải thiện quốc gia kinh tế cách cục... Mặt khác, từ duyên chính trị góc độ mà nói..."

	"... Vạn Tượng sâm Lâm công ty, là do thanh niên xí nghiệp Lâm gia hàn khởi xướng thành lập, A Lí tập đoàn cũng là hợp tác Phương chi nhất... Công ty chỉ ở đẩy mạnh toàn cầu xanh hoá sự nghiệp, cho đến ngày nay, nó đã trở thành toàn quốc to lớn nhất hoàn cảnh công ích tổ chức, ở Tây Bắc, Hoa Đông khu vực đạt được khá là Hiển trước xanh hoá hiệu quả..."

	Làm vì quốc gia bộ ủy, văn chương đề mục tuy rằng khiến người ta không cái gì muốn ăn, nhưng nếu luận thực tế sức ảnh hưởng, hoàn bảo bộ văn chương so với những kia giải trí đưa tin quả thực không biết muốn cao đi nơi nào.

	Giải trí đưa tin loại hình, chủ yếu thụ chúng là ăn qua quần chúng, đồ chính là lưu lượng, nhân khí, soạn cảo nhân cũng đồ cái tiền nhuận bút cái gì.

	Nhưng quốc gia bộ ủy không để ý những thứ này.

	Quan tâm loại này văn chương cùng với hoàn bảo bộ, trên căn bản đều là các cấp chính phủ cơ cấu, tương quan xí nghiệp, tương quan hành nghề giả.

	Những này cơ cấu cùng cá nhân, nhận được tin tức chi hậu, phản ứng đầu tiên sẽ không là tượng võng hồng minh tinh như thế nóng lòng chuyển đi, mà là suy nghĩ quốc gia bộ ngành sau lưng dụng ý, cùng với khả năng xuất hiện chính sách biến động.

	Cùng tư bản chủ nghĩa quốc gia không giống, Hoa Hạ chính thức đối kinh tế sức ảnh hưởng vô cùng hung hăng, một cái chính sách, khả năng tạo nên một cái sản nghiệp chưa từng có phồn vinh, cũng có thể làm cho một cái sản nghiệp hướng đi suy vong.

	Chí ít, do với quốc gia hoàn bảo bộ bản văn chương này, hầu như hết thảy ra thị trường hoàn bảo xí nghiệp, giá cổ phiếu đều có sự khác biệt trình độ tăng lên trên.

	Ngoài ra, Hoa Hạ hết thảy cây non công ty cũng cũng bắt đầu mở rộng sản năng, tịnh tìm kiếm cùng Vạn Tượng sâm Lâm công ty cơ hội hợp tác.

	Hoàn bảo sản nghiệp cũng có mùa xuân, đây là mấy người trước đây không nghĩ tới.

	...

	"Thật là không có nghĩ đến, Liên Lý bộ trưởng đều quan tâm chuyện này."

	Lâm Hàn trước đây ở hãng châu tiện tay mua đống nhà, làm tình cờ đặt chân nơi.

	Hắn lúc này đang ngồi ở trên ghế salông, cùng quốc gia hoàn bảo bộ bộ trưởng thư ký chuyện trò vui vẻ.

	Điện thoại bên kia, Vương bí thư vi cười nói: "Cũng không chỉ là bộ trưởng, qua một thời gian ngắn nói không chắc tổng lý cũng sẽ nhắc tới chuyện này."

	Lâm Hàn sững sờ: "Tổng lý?"

	"Bộ trưởng cùng ta nói rồi, các ngươi cái kế hoạch này tốt vô cùng, quốc gia nên dành cho nhất định chống đỡ. Cũng là này thời gian mấy tháng, hoàn bảo bộ sẽ hướng quốc vụ viện trình xin." Vương bí thư chậm rãi nói rằng.

	"... Nếu như tổng lý đồng ý, Vạn Tượng rừng rậm kế hoạch chí ít có thể thu được một ít tài chính trợ giúp, Tây Bắc khu vực các cấp chính phủ cũng sẽ cung cấp càng nhiều tiện lợi."

	Quốc vụ viện! Tổng lý!

	Nghe được tin tức này, Lâm Hàn trong lúc nhất thời còn có chút hoảng hốt.

	Vậy thì tấu lên trên?

	Lâm Hàn liền vội vàng nói: "Này thật đúng là rất cảm tạ các ngươi!"

	Vương bí thư cười cợt: "Không có gì, lợi quốc lợi dân ma... Đúng rồi, Hoa Hạ cây non công ty có ý định cùng Vạn Tượng rừng rậm hợp tác, các ngươi có ý kiến gì sao?"

	"Hoa Hạ cây non dự định hợp tác ra sao?"

	Vương bí thư nói: "Hoa Hạ cây non làm toàn quốc to lớn nhất cây non cung cấp thương, hi vọng cùng Vạn Tượng ở Tây Bắc khu vực thành lập một ít đào tạo căn cứ, chuyên môn đào tạo sinh sản đặc biệt cây giống, dùng để chữa trị hoang mạc khu vực."

	Lâm Hàn nói: "Cái này đương nhiên không thành vấn đề."

	Vạn Tượng sâm Lâm công ty muốn ở Hoa Hạ loại năm trăm ức khỏa thụ, quang cây giống thành vốn là có mấy trăm ức, con số này tự nhiên là càng thấp càng tốt.

	Hắn vốn là có cân nhắc muốn mình kiến thiết đào tạo căn cứ, trước mắt có Hoa Hạ cây non trợ giúp, đương nhiên muốn thuận tiện rất nhiều.

	Vương bí thư hỏi cú: "Lâm tổng, hoàn cảnh bộ dự định gần đây đến Vạn Tượng sâm Lâm công ty tiến hành một ít khảo sát, ngươi cảm thấy đại khái lúc nào khá là thích hợp?"

	"Vài ngày sau ta liền muốn đi một chuyến Ella thiện, đợi được Ella thiện, các ngươi bất cứ lúc nào cũng có thể khảo sát." Lâm Hàn nói rằng.

	1 tỉ cây muối thụ sinh trưởng, khả không thể rời bỏ hắn sinh vật cao cấp quyền hạn.

	Này 1 tỉ khỏa thụ bởi phân bố dày đặc thấp hơn, diện tích che phủ tích đem đạt đến hơn vạn km2, này một chuyến cũng đủ hắn bận rộn một quãng thời gian.

	"Nghe nói Vạn Tượng gần đây nắm giữ một hạng hoàn toàn mới sinh vật kỹ thuật, có thể để cho thực vật ở nẩy mầm cùng với cây non kỳ phát dục càng nhanh hơn, càng khỏe mạnh?"

	Lâm Hàn cười cợt: "Thật có việc này, bởi kỹ thuật mới, chúng ta có thể để cho cây muối thụ nẩy mầm suất đạt đến cao nhất, đồng thời cấp tốc thực hiện ổn định sinh trưởng... Cái này cũng là chúng ta khởi xướng 1 tỉ kế hoạch nguyên nhân chủ yếu nhất."

	Vương bí thư cười giỡn nói: "Như vậy xem ra, ở quốc túc thẳng tiến World Cup trước, đất vàng Cao Nguyên liền có thể thực hiện chữa trị."

	"Ha ha..."

	...

	Trong vài ngày, lâu bỉnh thành truyền đến tin tức, nói "Vũ Sư 1. 0" đã hoàn thành tiến một bước khai phá, đồng thời đồng bộ triển khai cùng hán đông tỉnh khí tượng cục hợp tác.

	Sau lần đó toàn bộ hán đông tỉnh khí tượng dự đoán, đều sẽ do khí tượng cục cùng Vạn Tượng khí trời công ty liên hợp hoàn thành.

	Bước đầu thí nghiệm tình vũ dự đoán chuẩn xác suất, vừa vặn đạt đến ban đầu giả thiết 92%, tức tỉnh khí tượng cục ba năm chi hậu mục tiêu, hiện tại đã nơi ở quốc tế hàng đầu trình độ.

	Cùng lúc đó, Vạn Tượng khí trời công ty thương mại mô thức cũng ở từng bước hoàn thiện. Vân Châu thị một nhà trượt tuyết tràng, là cái thứ nhất đối tượng hợp tác.

	Mặt khác, vị kia chế tác nước cộng hòa chi huy trình tự viên, khi biết Vạn Tượng đem vô cùng bạo tay giúp đỡ hắn khai phá tân hồng cảnh 2MOD "Red Alert 2: Sâm La Vạn Tượng" chi hậu, không riêng đáp ứng tham dự khai phá, lại vẫn trực tiếp từ đằng tấn từ chức, ngược lại gia nhập Vạn Tượng!

	Chiếm được tin tức này thời điểm, Lâm Hàn nhất thời hơi nhỏ kích động, thậm chí cân nhắc có muốn hay không đi chuyên môn thành lập một nhà công ty game cái gì... Dù sao hiện tại quốc sản trò chơi, toàn thể trình độ thực sự là đáng lo.

	Nhưng hắn nghĩ lại vừa nghĩ, quốc sản trò chơi vấn đề, cuối cùng vẫn là lịch sử tiến trình vấn đề, không phải cá nhân phấn đấu có thể giải quyết...

	Vạn Tượng cùng tỉnh khí tượng cục đạt thành toàn diện hợp tác thời khắc, Gaia nói cho Lâm Hàn: "Cao cấp khí tượng quyền hạn mở ra điều kiện, là đón lấy thành công dự đoán ra ba lần tai hoạ tính khí trời."

	Lâm Hàn ngẩn ra: "Mới ba lần?"

	Gaia nói: "Một năm đổ bộ Hoa Hạ bão, ngươi hai cái tay liền có thể đếm được. Hán đông trong tỉnh ba lần, nhanh nhất e sợ cũng đắc một năm ni."

	Lâm Hàn gật gù: "Cao cấp khí tượng quyền hạn, ta nhớ tới là điều khiển mưa tuyết chứ?"

	"Cao cấp khí tượng quyền hạn, có thể dự đoán toàn Hoa Hạ khí trời tình hình, có thể khống chế mưa tuyết băng sương một loại khí trời hiện tượng..."

	Gaia nói bổ sung: "Đương nhiên, quyền hạn là một chuyện, ngươi đến cùng có thể hay không khống chế là một chuyện khác. Khống chế mưa tuyết đối thể năng tiêu hao, có thể so với phong vân đại hơn nhiều... Muốn tăng cao thể năng, vậy thì nhiều loại thụ ba ~ "