To lớn mô hình địa cầu, ở từ trôi nổi cái bệ lấp loé nhạt ánh sáng màu lam trung, lẳng lặng mà huyền trí ở giữa không trung, chậm rãi chuyển động trước.

	Ở mô hình địa cầu cách đó không xa, trên sàn nhà thình lình bày ra một cái đại nhuyễn lót, Lâm Hàn lúc này chính hai chân hướng lên trời, một tay đứng chổng ngược trước "Trạm" ở trên đệm mềm.

	Hắn hai chân thẳng tắp tịnh cùng nhau, cánh tay trái chi chống đất, cánh tay từ từ uốn lượn, thân thể căng thẳng trước chậm rãi chìm xuống.

	Nhìn như động tác đơn giản, lại làm cho hắn này phảng phất thép ninh thành cánh tay nổi gân xanh, trên mặt một mảnh đỏ chót, hiển nhiên là cực kỳ cật lực.

	Theo cánh tay trái từ từ uốn lượn, hắn thân thể chìm xuống đến đầu thoáng chạm đến mặt đất, sau đó cánh tay trái rung lên, cả người một lần nữa hướng lên trên bay lên, cho đến tay trái khôi phục thẳng tắp.

	Chung cực tập thể hình động tác —— một tay đứng chổng ngược chống đỡ!

	Làm hoàn thành độ khó cao nhất tập thể hình động tác, một tay đứng chổng ngược chống đỡ có thể nói là đại biểu, nhân loại sức mạnh cùng tứ chi phối hợp tính cực hạn.

	Lâm Hàn trước đây ở internet điều tra nhiều lần, tuy rằng cũng lục soát một ít tương quan video, như là nào đó nào đó tập thể hình đạt nhân hoàn thành mấy cái một tay đứng chổng ngược chống đỡ, nào đó nào đó vận động viên hoàn thành mấy cái một tay đứng chổng ngược chống đỡ loại hình.

	Nhưng đều không ngoại lệ, những người này động tác hết thảy đều là không đúng tiêu chuẩn.

	Hoặc là là dựa tường hoàn thành, hoặc là là duỗi chân tiếp sức hoàn thành, hoặc là đầu không có đến cùng, hoặc là chính là thân thể không có banh thẳng.

	Hơn một năm trước đây, Lâm Hàn vừa thể chất cường hóa nào sẽ, cũng từng đã nếm thử một tay đứng chổng ngược chống đỡ.

	Nhưng đáng tiếc chính là, tuy rằng khi đó hắn đã nắm giữ đỉnh cấp tố chất thân thể, nhưng cũng vẫn như cũ không thể tiêu chuẩn hoàn thành một cái một tay đứng chổng ngược chống đỡ, còn quăng ngã nhiều lần miệng gặm bùn.

	Chuyện này để hắn canh cánh trong lòng, cũng làm cho hắn một lần vô cùng hoài nghi, trên thế giới đến cùng có người hay không loại có thể hoàn thành một tay đứng chổng ngược chống đỡ...

	Mãi đến tận hiện tại, trải qua lượng lớn xanh hoá cùng với ô thủy xử lý, Lâm Hàn tổng hợp tố chất thân thể được tăng lên thêm một bước, rốt cục có thể hoàn chỉnh, tiêu chuẩn tiến hành này một chung cực tập thể hình động tác.

	Này một động tác không riêng đối phối hợp tính có nghiêm khắc yêu cầu, đối bắp thịt sức mạnh đặc biệt là chi trên sức mạnh yêu cầu càng là cực cao, hầu như đạt đến thân thể công năng hạn mức tối đa.

	Rèn luyện hiệu quả rất tốt không nói, hơn nữa hầu như không có khí tài yêu cầu, lót cái nhuyễn lót liền thừa sức,

	Vì lẽ đó Lâm Hàn quyết định, đem này một động tác làm ngày khác thường tập thể hình chủ yếu bài tập, mỗi ngày đều phải hoàn thành số lượng nhất định.

	Sau đó theo sức mạnh không ngừng tăng cường, hắn còn có thể tăng cường phụ trọng tiến hành cường hóa huấn luyện.

	Hắn tuy rằng không rõ ràng địa chất cải tạo, tiêu trừ địa chấn chờ nhiệm vụ mang đối thể năng yêu cầu cao bao nhiêu, nhưng tăng cường tố chất thân thể chung quy là việc tốt.

	Thân thể là tiền vốn làm cách mạng, xanh hoá tuy được, trực tiếp tập thể hình rèn luyện hiệu quả cũng không thể khinh thường.

	Tay trái chống đỡ làm mấy cái chi hậu, điều tiết chốc lát, hắn liền đem tay phải buông ra thay thế tay trái, tiếp tục tiến hành một tay đứng chổng ngược chống đỡ.

	Một chút thời gian quá khứ, Lâm Hàn liền bắt đầu thở hồng hộc, trên trán cũng có mồ hôi hột lướt xuống.

	"Hô —— "

	Hai tay chống đỡ trực tiếp ngã vào trên đệm mềm, hắn không khỏi thở phào một hơi, sau đó cầm lấy một bên khăn mặt lau mồ hôi, nghỉ ngơi tại chỗ lên...

	Cư Gaia từng nói, lên cấp trung cấp đại địa sứ giả chi hậu, hắn sẽ thu được hai cái tân quyền hạn, một cái là ảnh hưởng thân thể ( sinh mệnh quyền hạn ), một cái khác là ảnh hưởng lớn ( đại địa quyền hạn ).

	Sinh mệnh quyền hạn có thể ảnh hưởng hắn mệt nhọc trạng thái, bệnh tật trạng thái, tố chất thân thể các loại. Đại địa quyền hạn ngoại trừ nhận biết địa chất tin tức ở ngoài, còn có thể ở một mức độ nào đó ảnh hưởng địa chất cấu tạo.

	Chuỗi này năng lực tuy rằng mạnh mẽ, nhưng cũng không phải là không có hạn chế.

	Giống nhau sinh vật quyền hạn đối tinh thần yêu cầu, cùng với khí tượng quyền hạn đối thể năng yêu cầu, hai người này quyền hạn ở hành sử công năng thời điểm, Lâm Hàn cũng nhất định phải có tinh thần cùng thể năng trả giá.

	Vì lẽ đó tuy rằng thân thể của hắn tố chất đã đạt đến nhân loại cực hạn, nhưng vẫn như cũ hay là muốn không ngừng rèn luyện, tăng cường.

	Đồng thời, vì có thể thuận lợi tiến hành địa chất cải tạo, Lâm Hàn còn không thể không bổ sung một ít địa chất học tri thức, bao quát Quảng Nghĩa địa chất học, cùng với độ công kích khá mạnh địa chất cơ học.

	Lúc này ở một bên trên bàn sách, liền bày một ít địa chất học khoa chính quy chương trình học giáo tài.

	Trong đó còn bao gồm Lý Tứ quang bản thân biên soạn địa chất cơ học khai sơn tác phẩm 《 địa chất cơ học khái luận 》.

	Ngoài ra, còn có một chút vật lý thư như 《 co dãn cơ học 》, cùng với truyền lưu rộng nhất cùng kỷ đại học bản cao mấy giáo tài.

	Cho tới dương bác sĩ đề cử 《 lãng đạo 10 quyển 》, hắn cũng ở nhà sách tìm tới tịnh đại thể lật xem một lượt, chỉ có điều mới vừa nhìn vài tờ liền bị kinh sợ thối lui, lúc này từ bỏ.

	Lâm Hàn ở đại học thời điểm, cao mấy cùng vật lý tuy rằng đều học được cũng không tệ lắm, nhưng dù sao hảo mấy năm trôi qua, trước đây tri thức khó tránh khỏi hội quên một phần, vì lẽ đó thường thường còn phải quay đầu lại ôn tập.

	Hơn nữa muốn học tập địa chất học, học tập cường độ quả thực ép thẳng tới cao trung.

	Vốn là Vạn Tượng phòng thí nghiệm tạm thời vẫn không có chiêu thu địa chất chuyên gia kế hoạch, nhưng vì cái này, hắn không thể không để đệ nhị phòng thí nghiệm ngoài ngạch mời mọc một cái chuyên tấn công địa chất cơ học bắc đại bác sĩ sinh, thỉnh thoảng tự mình quá khứ thỉnh giáo.

	Trừ lý luận tri thức học tập ở ngoài, hắn còn muốn mỗi ngày nhín chút thời gian, mượn mô hình địa cầu cùng với tập bản đồ, ký ức lượng lớn địa đồ tin tức.

	Vì lẽ đó gần đoạn thời gian tới nay, ngoại trừ hằng ngày công tác cùng với tập thể hình rèn luyện ở ngoài, Lâm Hàn chính là cả ngày cả ngày mê muội học tập.

	Mê muội học tập, không thể tự kiềm chế...

	Nghỉ ngơi một hồi, Lâm Hàn lập tức đứng dậy, chuẩn bị tiếp tục hắn học tập đại nghiệp.

	Nhưng mà mới vừa ngồi vào trước bàn đọc sách không bao lâu, ngô Hạng phó hiệu trưởng liền một cú điện thoại đánh tới.

	Trong điện thoại, ngô hạng cười ha ha, vẫn như cũ là như vậy tùy ý nói câu: "Trường học đã quyết định, gần đây liền sẽ bắt đầu di chuyển."

	"Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, đợi được dưới cái năm học, dạy học công tác sẽ toàn bộ chuyển đến tân giáo chỉ..."

	...

	30 triệu quyên tiền, sức ảnh hưởng quả nhiên lập tức rõ ràng, cũng không lâu lắm huyện trung liền tuyên bố, đem ở gần đây khởi động di chuyển kế hoạch, tân giáo chỉ liền tuyển ở thanh nam vùng khai thác nội.

	Tuy rằng thanh nam vùng khai thác vẫn không có chính thức định ra đến, nhưng ở huyện trung tuyên bố tin tức Lý, trực tiếp hay dùng "Thanh nam vùng khai thác" danh xưng này, từ trình độ nào đó thượng nói, cái này cũng là chính thức con đường lần thứ nhất xác nhận.

	Vì lẽ đó tin tức này vừa ra, toàn bộ Vân Châu thị đều vì thế mà chấn động.

	Nguyên bản huyện trung phụ cận đứng đầu học khu phòng, giá phòng trong nháy mắt ngã xuống, mà thanh nam vùng khai thác nội giá phòng, giá đất thì lại theo tiếng mà trướng.

	Bao quát Vạn Tượng, Lý thị ở nội, rất nhiều chiếm trước tiên cơ Vân Châu xí nghiệp đều thu hoạch không ít.

	Đã như thế, mọi người dồn dập ý thức được, vùng khai thác thành lập đã thế không thể đỡ.

	Hoặc là kịp lúc đuổi tới chính sách tiền lãi kiếm lời một bút, hoặc là cũng chỉ có thể bỏ qua này một kỳ ngộ.

	Tại quá khứ trong mấy thập niên, bất động sản tiền lãi, nhân khẩu tiền lãi, hỗ network tiền lãi, cải cách mở ra tiền lãi đã để vô số người may mắn thực hiện nhân sinh đột kích ngược.

	Hiện tại tuy rằng không có lớn như vậy thời đại tiền lãi, nhưng thuận thế mà vì là, mãi mãi cũng là tiếng trầm giàu to phương thức tốt nhất.

	Lại như câu nói kia nói, một người vận mệnh, cố nhiên cần nhờ cá nhân phấn đấu, nhưng cũng phải cân nhắc đến tiến trình của lịch sử a...

	Vân Châu thị thậm chí còn toàn bộ hán bắc khu vực, tầm mắt của mọi người đều dồn dập tập trung đến Thanh Lâm, Lâm Hải, nam thủy tam huyện giao giới khu vực, các loại phiên bản khu hành chính hoa đồ bắt đầu ở trên internet truyền lưu.

	Thị, cấp huyện chính phủ, cũng rốt cục đem "Thanh nam vùng khai thác" chuyển trên bàn tiệc, công khai thảo luận, liên tiếp cử hành nghiên thảo hội nghị.

	Vào lúc này, Vạn Tượng khoa học kỹ thuật công ty trách nhiệm hữu hạn rồi hướng ngoại tuyên bố một cái tin tức nặng ký, gây nên càng thêm rộng khắp thảo luận, vì là giữa lúc hừng hực vùng khai thác đề tài, lại thiêm thượng một cây đuốc.

	Vạn Tượng phương diện biểu thị, công ty đem ở gần đây đối thanh nam vùng khai thác tự nhiên thủy thể triển khai tinh chế công tác, tịnh thành lập hoàn chỉnh đồ bỏ đi xử lý hệ thống.

	Tương lai thanh nam vùng khai thác, đem vừa không có thủy ô nhiễm, cũng không có đồ bỏ đi ô nhiễm!

	...

	Lâm Hàn ngồi ở đồ bỏ đi xử lý công ty trong phòng làm việc, trong tay chính cầm một tờ bản đồ tỉ mỉ.

	Tấm bản đồ này thượng vẽ ra, thình lình chính là thanh lâm Nam Tam huyện bộ phận khu hành chính hoa đồ, trung gian chỗ giao giới có một cái đại thể hiện hình tam giác khu vực bị tiêu đi ra.

	Cái này hình tam giác khu vực, chính là thanh nam vùng khai thác bước đầu xác định phương án.

	Diện tích hơn một ngàn km2, chiếm tam huyện diện tích chung vượt qua một phần năm, có thể nói là tương đương rộng lớn.

	Bây giờ nội bộ chính phủ thảo luận đắc gần đủ rồi, tấm bản đồ này đã bắt đầu ở trong phạm vi nhỏ truyền lưu.

	Mà làm toàn bộ kế hoạch chủ yếu thúc đẩy giả, Lâm Hàn đương nhiên ngay đầu tiên bắt được nó.

	Mặt trên bản đồ biểu hiện trước, ở thanh nam vùng khai thác nội có ba chỗ chủ yếu thuỷ vực, hai hà một hồ, nhằng nhịt khắp nơi, mặt đông thẳng vào Đại Hải.

	Này ba chỗ thuỷ vực, cũng chính là hắn sau đó phải bắt tay chỉnh đốn khu vực.

	Đương nhiên, tự nhiên thủy thể tinh chế không thể so công nghiệp nước thải, muốn đối lập phiền phức nhiều lắm.

	Tinh chế công nghiệp nước thải, tinh chế xong trực tiếp bài phóng là được, chỉ cần có xử lý xưởng, ô thủy không là vấn đề.

	Nhưng tự nhiên thủy thể chính là nước chảy, bắt nguồn từ xa xưa trong quá trình, khó tránh khỏi hội có đủ loại nguồn ô nhiễm. Như nhà xưởng bài phóng, người đi đường tiện tay ném loạn đồ bỏ đi, đương nhiên còn có trực tiếp đến từ thượng du ô nhiễm.

	Chính là "Hà Nguyên duy xa, thủy lượng duy đại", tìm kiếm dòng sông thượng du, xưa nay đều là một cái hết sức phức tạp khó khăn công tác, độ khó vượt quá rất nhiều người tưởng tượng.

	Tỷ như mấy trăm năm trước, thanh chính phủ liền phái người đi thanh hải tỉnh Trường Giang đầu nguồn tiến hành trắc hội, kết quả một nhóm mộng ép phong thuỷ sư mang về tám chữ: "Giang nguyên như trửu, phân tán rất rộng" .

	Phiên dịch lại đây chính là: chúng ta cũng không biết Trường Giang chi thủy nơi nào đến...

	Vì lẽ đó hiển nhiên, nếu muốn từ thượng du đầu nguồn thống trị ô nhiễm, là trong thời gian ngắn không cách nào làm được.

	Lâm Hàn kế hoạch cũng rất trực tiếp, chính là đem hai cái hà thượng du tinh chế đến Vân Châu thị khu vực bên ngoài.

	Dù sao không phải Trường Giang Hoàng Hà một loại sông lớn, chỉ cần thoáng kéo dài quá mấy tầng đập nước, thượng du ô nhiễm ảnh hưởng là có thể đại đại suy yếu.

	Cho tới tìm căn tố nguyên, triệt để tinh chế đi toàn bộ Hoa Hạ tự nhiên thủy thể ô nhiễm, hiển nhiên vẫn là trọng trách thì nặng mà đường thì xa, không phải một sớm một chiều có thể làm thành sự tình.

	Ngoại trừ thủy thể bản thân tinh chế ở ngoài, nhà xưởng bài ô cùng với đồ bỏ đi vấn đề, cũng là thống trị trọng yếu nhất.

	Vì giải quyết sau đó nhà xưởng bài ô vấn đề, Lâm Hàn cố ý để ô thủy xử lý xưởng, ở vùng khai thác nội thiết trí một cái loại cỡ lớn phân xưởng, chuẩn bị gánh chịu toàn bộ ô thủy xử lý công tác.

	Tuy rằng bởi sinh vật quyền hạn duyên cớ, Vạn Tượng ô thủy năng lực xử lý đã đăng phong tạo cực, không thể cao đến đâu.

	Nhưng này thời gian hơn một năm tới nay, ô thủy xử lý xưởng cũng không nhàn rỗi, ở quản lý lấy cùng cái khác kỹ thuật thượng cũng làm ra không ít đổi mới, tiến một bước giảm thiểu thành phẩm.

	Bao nhanh hảo tỉnh Vạn Tượng ô thủy xử lý xưởng, từ lâu nhất thống Vân Châu. Mà cùng đường mạt lộ vân cương ô thủy xử lý xưởng, thì bị Vạn Tượng đóng gói thu mua, chỉnh đốn gây dựng lại, cùng vốn có xử lý xưởng, cùng nhau gánh vác lên toàn thành phố ô thủy xử lý công tác.

	Hiện vào lúc này, ngoại trừ không ít tự mình xử lý ô thủy nhà xưởng ở ngoài, Vân Châu đã không có nhà thứ hai xử lý ô thủy công ty.

	Chỉ Vân Châu thị ô thủy xử lý, liền hàng năm vì là Vạn Tượng sáng tạo mấy trăm triệu nguyên lượng lớn lợi nhuận, sức ảnh hưởng từ từ hùng hậu.

	Theo Vạn Tượng không ngừng mở rộng, Vân Châu thị bên ngoài, cái khác ô thủy xử lý công ty cũng dồn dập ở vào bóng tối bên dưới, người người tự nguy.

	Xa một chút xí nghiệp cũng còn tốt, tượng lân thị một ít xử lý công ty, vì sinh tồn, đã không thể không tập trung vào của cải khổng lồ, đại lực cải tiến xử lý kỹ thuật, tăng cao xử lý hiệu quả.

	Từ trình độ nhất định tới nói, vậy cũng là là thúc đẩy lịch sử...

	Một tuần lễ nội, Lâm Hàn đem thanh nam vùng khai thác nội hai hà một hồ, hết thảy tinh chế một lần.

	Hai hà thượng du, vượt qua mấy tầng đập nước phạm vi, thủy thể ô nhiễm tình hình đều chiếm được rất lớn cải thiện.

	Trải qua chất kiểm cục đo lường, cuối cùng ra kết luận, thanh nam vùng khai thác tự nhiên thủy thể đã đạt đến một loại thủy thủy chất tiêu chuẩn.

	Một loại thủy!

	Căn cứ quốc gia quy định, nước trên mặt đất sử dụng mục đích cùng bảo vệ mục tiêu, Hoa Hạ nước trên mặt đất phân ngũ đại loại.

	Ngũ loại trong nước, chất lượng tốt nhất thanh khiết chính là một loại thủy, bình thường đều là đầu nguồn thủy, tự nhiên bảo vệ khu Lý thiên nhiên thủy thể.

	Phải biết, chảy xuôi ở hoa Hạ Đa mấy dòng sông bên trong thủy, cơ bản đều là tứ loại thủy trên dưới đẳng cấp.

	Tứ loại tả hữu mặt đất thủy, không cần nói dùng để uống, chính là bơi đều quá chừng. Bình thường chỉ thích hợp với công nông nghiệp dùng thủy khu, cùng bình thường quang cảnh yêu cầu thuỷ vực.

	Vượt qua ngũ loại thủy chất tiêu chuẩn thủy thể, trên căn bản đã không sử dụng công năng.

	Mà một loại mặt đất thủy, trên căn bản đốt tan chi hậu liền có thể uống, hai người có thể nói khác biệt một trời một vực.

	Tin tức này vừa truyền tới, lại một lần nữa gợi ra mọi người bàn tán sôi nổi. Rất nhiều Vân Châu dân bản xứ, đều tự mình chạy đến hai hà một hồ quan sát.

	Mà sự thực cũng thành như báo cáo tin tức trung như vậy, vùng khai thác tự nhiên thủy thể được vô cùng triệt để tinh chế.

	Hết thảy dòng sông, đâu đâu cũng có Thanh Triệt thấy đáy dáng dấp, nghiễm nhiên là tự nhiên bảo vệ khu bình thường thủy thể hoàn cảnh.

	Cùng lúc đó, Vạn Tượng đồ bỏ đi xử lý công ty ở thanh nam vùng khai thác bố cục cũng cơ bản hoàn thành, lượng lớn thanh lý trước đây chồng chất đồ bỏ đi, đồng tiến hành hoàn thiện xử lý.

	Trải qua chuỗi này thống trị, thanh nam vùng khai thác hoàn cảnh có thể nói là rực rỡ hẳn lên, đạt đến trước nay chưa từng có thanh khiết cùng tự nhiên trạng thái.

	Hoàn cảnh như vậy trình độ, ngoại trừ tự nhiên bảo vệ khu hoặc là khu không người, gần như coi như tuyệt diệt.

	Ở lập tức ra sức phát triển kinh tế Hoa Hạ, tình huống như thế càng là hiếm thấy phi thường.

	Vì thế, Vân Châu đài truyền hình còn làm một cái chuyên đề đưa tin, tên liền gọi làm 《 hoàn cảnh đi ở kinh tế trước 》.

	Đưa tin vừa ra, liền hấp dẫn đông đảo ánh mắt.

	Lượng lớn võng dân, khi hiểu được thanh nam vùng khai thác tình hình chi hậu, đều không khỏi mang nhiều kỳ vọng, cho rằng thanh nam chính là Hoa Hạ tương lai tân tinh.

	Ngay ở thanh nam khu vực được toàn dân quan tâm thời điểm, Thanh Lâm, Lâm Hải, nam thủy tam huyện chính thức tuyên bố, liên hợp thành lập "Vân Châu thanh nam vùng khai thác" !