Thời gian qua đi ba ngày, làm Lâm Hàn lần thứ hai đi tới điền hồ thôn, Tống thư thanh liền một mặt nóng bỏng chào đón, kích động nói rằng: "Nước sông đều trở nên sạch sẽ, ngươi thật đúng là thần!"

	"Như thế nào, ta không có lừa gạt ngươi chứ." Lâm Hàn tiện tay đóng cửa xe, cười nói.

	Tống thư thanh giơ ngón tay cái lên: "Lợi hại, Vạn Tượng kỹ thuật quả nhiên danh bất hư truyền... Đúng rồi, ngươi kỹ thuật này là nơi nào đến, có thể tiết lộ một hồi không?"

	Lâm Hàn cười không nói.

	"Tiết lộ một hồi mà, ta nhất định sẽ miệng kín như bưng. Chính là rất tò mò, như thế lợi hại xử lý kỹ thuật, ngươi đến cùng là từ đâu làm đến?"

	Lâm Hàn trầm ngâm sơ qua: "Nói ra ngươi khả năng không tin, ta có thể thao túng vi sinh vật, hơn nữa còn là dễ sai khiến loại kia."

	"Đừng đùa, nói thật sự."

	"Ngươi xem, ta liền nói ngươi không tin."

	"Quên đi, ngươi không nói liền không nói đi..." Tống thư thanh lắc lắc đầu, lập tức nhớ tới đến, "Đúng rồi, ngươi lần trước nói với ta, ngươi có thể giải quyết trong thôn thổ nhưỡng ô nhiễm vấn đề?"

	"Không riêng là thổ nhưỡng, đón lấy ba tháng, ta dự định giúp ngươi đem điền hồ thôn hoàn cảnh vệ sinh vấn đề, hết thảy thống trị một lần, chế tạo một cái chủ nghĩa xã hội tân nông thôn điển phạm." Lâm Hàn nửa đùa nửa thật nói.

	"Lợi hại như vậy?" Tống thư thanh có chút hoài nghi, "Hiện tại nông thôn hoàn cảnh vấn đề, cũng không phải việc nhỏ a, muốn toàn diện thống trị một cái làng, đắc tập trung vào bao lớn nhân lực vật lực."

	Lâm Hàn chậm rãi nói rằng: "Nắm điền hồ thôn tới nói, chủ yếu chính là bốn cái vấn đề, trong đó thủy thể ô nhiễm cái này đã giúp ngươi cơ bản giải quyết."

	"Ngoại trừ thủy ô nhiễm ở ngoài, còn có chính là thổ nhưỡng ô nhiễm, đồ bỏ đi vấn đề cùng với hạn xí vấn đề. Này ba cái cái vấn đề trung, đơn giản nhất chính là thổ nhưỡng ô nhiễm vấn đề, thứ yếu nhưng là hạn xí, đồ bỏ đi."

	Đối Lâm Hàn tới nói, tinh chế thổ nhưỡng tịnh không thể so tinh chế thủy thể phiền phức bao nhiêu, tuy nói trong thời gian ngắn muốn để thổ nhưỡng "Khỏi hẳn" không có khả năng lắm, nhưng ít ra có thể lợi dụng vi sinh vật thanh trừ thổ nhưỡng nội phần lớn ô nhiễm vật, này đã có thể để cho thổ nhưỡng được rất lớn cải thiện.

	Tống thư thanh nghe vậy nhưng là sững sờ: "Thổ nhưỡng ô nhiễm đây chính là thế giới vấn đề khó, làm sao đến ngươi vậy thì biến thành đơn giản nhất?"

	Lâm Hàn cười cợt: "Đợi được một tuần chi hậu, ngươi có thể mình đi kiểm thử xem điền hồ thôn thổ nhưỡng ô nhiễm tình huống, tuyệt đối sẽ rất nhiều đổi mới."

	Từ hắn mới vừa tới đến điền hồ thôn bắt đầu, đã nhiên triệu tập lượng lớn vi sinh vật, bắt đầu xử lý một phần thổ nhưỡng trung ô nhiễm vật.

	Thổ nhưỡng bên trong ô nhiễm vật, chủ yếu bắt nguồn từ quá độ sử dụng phân hóa học, nông dược, cùng với đúc đến trong ruộng ô thủy. Mấy thứ này thành phần đa số chất hữu cơ, có thể bị vi sinh vật cấp tốc phân giải.

	Duy nhất không cách nào hữu hiệu xử lý thổ nhưỡng ô nhiễm vật, cũng chính là kim loại nặng ô nhiễm, bởi thổ nhưỡng là thể rắn hoàn cảnh, vi sinh vật rất khó hiệu suất cao lắng đọng cùng thu thập kim loại nặng.

	Có điều, dù sao cũng là nông thôn thổ nhưỡng, kim loại nặng ô nhiễm đối lập tịnh không đột xuất, chỉ cần đem nó ô nhiễm vật hết thảy phân giải hết, coi như cơ bản hoàn thành thổ nhưỡng tinh chế.

	Nhìn Lâm Hàn một mặt lời thề son sắt vẻ mặt, Tống thư thanh có chút nửa tin nửa ngờ.

	Hắn suy nghĩ một chút, lại hỏi: "Này hạn xí cùng đồ bỏ đi, hai vấn đề này ngươi lại nên xử lý như thế nào?"

	Lâm Hàn không hề trả lời, mà là suy nghĩ một chút nói rằng, "Điền hồ thôn có hay không vô hại hóa WC?"

	"Có một cái."

	"Một cái? Ở đâu?"

	"Lão Vương trong nhà có một cái, ngay ở thôn ủy hội bên cạnh."

	...

	Tống thư thanh trong miệng lão Vương, gọi là vương bộ thăng, là điền hồ thôn thôn chủ nhiệm, cũng tức tục xưng trưởng thôn, là trong thôn người đứng thứ hai.

	Thôn bí thư là làng tối Cao Kiền bộ, có thể do thượng cấp trực tiếp sai khiến. Mà thôn chủ nhiệm nhưng là do địa phương thôn dân tuyển cử đi ra, không tồn tại trực tiếp lãnh đạo thượng cấp.

	Đương nhiên, này tuyển cử đến cùng là làm sao tuyển cử, người bên ngoài không biết được, nhưng có một chút có thể xác nhận, vậy thì là vương bộ thăng gia cảnh tương đối khá.

	Hai người đi tới thôn ủy hội bên cạnh, Tống thư thanh chỉ tay: "Đây chính là lão Vương nhà hắn."

	Nhìn trước mắt siêu thị, Lâm Hàn cảm thấy có chút kinh ngạc, này không phải là hắn mua ngư cụ này gia siêu thị sao? Lúc đó hắn liền cảm thấy kỳ quái, một cái làng nhỏ, từ đâu tới như thế khí thế siêu thị.

	"Cái này siêu thị là nhà hắn mở?"

	"Không sai, đây chính là lão Vương gia siêu thị, mặt sau chính là nhà hắn." Tống thư thanh gật gật đầu, lập tức có chút mịt mờ nói rằng, "Nông thôn ma... Có một số việc, ta liền không nói nhiều."

	Cơ sở giám sát quản lý, vẫn luôn tồn tại vấn đề rất lớn. Đặc biệt là theo càng ngày càng nhiều người tràn vào thành thị, nông thôn này một khối, không thể tránh khỏi càng bạc nhược.

	Lâm Hàn không nói thêm gì, hai người lập tức đi tới siêu thị mặt sau sân, rất nhanh sẽ nhìn thấy khẩn sát bên tường viện một gian phòng nhỏ.

	"Chính là cái này, toàn thôn cũng chỉ có này một nhà vệ sinh khá là tiên tiến, có thể có thể xưng tụng vô hại."

	Này phòng nhỏ, từ bên ngoài nhìn lại, liền ra dáng, muốn so với bình thường nông gia WC sạch sẽ rất nhiều.

	Lâm Hàn tướng môn đẩy ra, vào mắt chính là dường như tầm thường WC bình thường bố cục, chỉ có điều rõ ràng sạch sẽ rất nhiều, mùi thối rất nhạt, muỗi ruồi căn bản không có, chung quanh loạn bò giòi bọ càng là một cái cũng không thấy được.

	Lúc này mới tượng nhà vệ sinh ma.

	Đang lúc này, một cái tạ đỉnh phát tướng người trung niên từ trong sân đi ra, ăn mặc tùy ý, làm như đang muốn đến như xí.

	Vừa thấy Lâm Hàn hai người, hắn đầu tiên là sững sờ, lập tức cười nói: "U, là Tiểu Tống a. Đến đi nhà cầu?"

	Tống thư thanh có chút lúng túng: "Không phải, giới thiệu cho ngươi một chút, đây là bằng hữu ta, Lâm Hàn."

	"Lâm Hàn, đây là thôn chủ nhiệm vương bộ thăng."

	Khách khí hai câu chi hậu, Lâm Hàn liền hỏi: "Ta là nghĩ đến hỏi một chút, cái này vô hại hóa WC, cải biến tiêu tốn bao nhiêu tiền?"

	Vương bộ thăng nghe vậy, không tên lộ ra mấy phần cảnh giác vẻ mặt, đánh giá Lâm Hàn vài lần: "Ngươi hỏi cái này làm gì?"

	Lâm Hàn lộ ra mỉm cười: "Ta nghĩ ở điền hồ thôn làm một ít đầu tư, cảm giác hạn xí vấn đề khá là hỏng bét, liền tùy tiện hỏi một chút."

	"Đầu tư?" Vương bộ thăng sáng mắt lên, cười toe toét liền bắt đầu nói rằng, "Này nhà vệ sinh mà, là ta chuyên môn tìm người cải biến. So với trước đây sạch sẽ không nói, hố rác cũng cơ bản có thể làm được vô hại xử lý. Xử lý sau phẩn dịch có thể bón phân, chất lượng cũng so với trước đây thực sự tốt hơn nhiều."

	"Phí dụng mà, đổ cũng không rẻ." Nói tới chỗ này, hắn dừng lại một chút, "Nhà ta này nhà vệ sinh, trước sau đại khái bỏ ra mấy ngàn đồng tiền đi."

	"Mấy ngàn? Là ba ngàn vẫn là chín ngàn?" Lâm Hàn có chút không nói gì.

	"Thời gian thật dài, ký không quá rõ ràng, ngược lại... Cũng chính là mấy ngàn đồng tiền."