Buổi tối.

	Một chiếc không hề bắt mắt chút nào màu đen xe con, từ nào đó tiểu khu lặng lẽ chạy khỏi, cuối cùng đi tới Vân Châu thị phía Đông một cái nào đó trống trải không người vùng hoang dã, chậm rãi dừng lại.

	Ở đây, khác hai chiếc màu đen xe con tựa hồ đã đợi hậu đã lâu.

	Vài tên hắc y kính râm trang phục nam tử, vây quanh đứng phụ cận thỉnh thoảng đi dạo, thấy chiếc xe này lái tới chi hậu, một người trong đó thân hình cao lớn tạ đỉnh người trung niên, liền trực tiếp đi tới.

	"Ha, là Lưu trí hiền sao?"Hắn trực tiếp mở miệng nói, trên mặt mang theo vài phần nụ cười.

	Không lâu lắm, trên xe liền hạ xuống cái đồng dạng hắc y kính râm trang phục người trẻ tuổi, chính là Quan Hải truyền thông "Lưu chủ biên" Lưu trí hiền.

	Lưu trí hiền đi tới người trung niên năm trước, nói mà không có biểu cảm gì nói: "Ngươi chuẩn bị mượn bao nhiêu tiền?"

	"Ta không muốn nhân dân tệ, chỉ cần đôla Mỹ..." Nói, người trung niên bỗng nhiên nở nụ cười, "Coi như hết Lưu trí hiền, ngươi nhận thức ta, hơn nữa hiện tại ván cờ này thế, đối ám hiệu kỳ thực đã không có ý nghĩa gì."

	Lưu trí hiền nhíu mày: "Hai ngày nay đến cùng là xảy ra chuyện gì?"

	"Ngươi cũng phát hiện đi, từ hôm qua bắt đầu, Hoa Hạ cục tình báo thế, liền bỗng nhiên trở nên vô cùng hung hiểm, rất nhiều nhân viên tình báo đô bị tóm thậm chí đánh gục. Trong này, không ngừng bao quát chúng ta, Ma Tát Đức, quân tình sáu nơi ngang ngửa dạng tổn thất nặng nề." Người trung niên sắc mặt dần dần có chút Nghiêm Túc, chậm rãi nói rằng.

	"Trên thực tế, Hoa Hạ cao tầng tựa hồ chính đang triển khai một hồi quy mô lớn gián điệp thanh tẩy hoạt động, hơn nữa sự tình rất khả năng so với chúng ta tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn nhiều lắm."

	Lưu trí hiền trầm mặc một hồi, sau đó nhìn một chút chu vi Hắc y nhân, nói rằng: "Như vậy, ngươi tụ tập nhiều như vậy người là vì?"

	Tạ đỉnh người trung niên Đạm Đạm nói: "Đương nhiên là vì khẩn cấp rút đi Hoa Hạ."

	"Rút đi?" Lưu trí hiền vẻ mặt khẽ biến.

	"Đúng thế. chúng ta có lượng lớn đặc công đã bị Hoa Hạ đương cục bắt lấy, đồng thời còn có tương đương một nhóm người viên tình cảnh nguy hiểm." Dừng một chút, người trung niên còn nói, "Vì để tránh cho xuất hiện tổn thất lớn hơn, mặt trên quyết định, đem tình cảnh nguy hiểm khả năng bại lộ một nhóm người viên, khẩn cấp rút đi Hoa Hạ."

	Hắn chỉ chỉ người chung quanh, sau đó thẳng tắp mà nhìn Lưu trí hiền, nói: "Ta, bọn họ, đương nhiên còn có ngươi, đều là sắp khẩn cấp rút đi nhân viên."

	Lưu trí hiền trên mặt một trận biến hóa: "Nhưng là ngươi biết, ta trước đây không lâu liên luỵ tiến vào Hoa Hạ một việc chính trị vụ án, vì thế ta đã làm mất đi ở cát tỉnh vệ thị công tác, thậm chí suýt nữa bỏ tù, như..."

	"Chờ đã, ta có một vấn đề." Người trung niên bỗng nhiên đánh gãy hắn, "Ta có chút hiếu kỳ, tại sao ngươi có thể được Vạn Tượng tập đoàn ưu ái? Tuy rằng ta thừa nhận ngươi chơi gái rất có một bộ, nhưng này tựa hồ hoàn toàn không đủ để để Vạn Tượng tập đoàn chuyên vì ngươi, cùng hệ thống tư pháp điện thoại cho."

	"Có thể nói cho ta một chút không?"

	Lưu trí hiền trầm mặc chốc lát: "Ta cùng Vân Châu vệ coi đài trường có một ít tư giao."

	"Hóa ra là như vậy a." Người trung niên cũng không biết là thật tin vẫn là như thế nào, gật gật đầu nói rằng.

	Lưu trí hiền tiếp theo còn nói: "Nếu như hiện tại trực tiếp cùng các ngươi rút đi, liền như vậy bặt vô âm tín, Hoa Hạ hệ thống tư pháp tất nhiên hội đối với ta triển khai nghiêm tra, ta hầu như tất nhiên hội bại lộ."

	"Chúng ta vốn là có rất lớn bại lộ nguy hiểm, lần này rút về nước Mỹ chi hậu, cũng sẽ không lại bị phái đến Hoa Hạ." Người trung niên từ tốn nói.

	Lưu trí hiền vẫn như cũ tranh luận: "Ta tịnh không cảm thấy ta có rất lớn bại lộ nguy hiểm. Hơn nữa, là một người châu Á đặc công, không bị phái đến Hoa Hạ, lẽ nào ta sau đó muốn ở CIA vùi đầu xử lý văn án sao?"

	Người trung niên nói câu: "Ngươi không phải còn tinh thông Hàn ngữ sao, nếu như ngươi muốn tiếp tục ẩn núp, đến Hàn Quốc đi cũng không phải không thể, tuy rằng thẩm tra hội tương đối nghiêm khắc một điểm, nhưng ngươi hiển nhiên là một cái hợp lệ United States chiến sĩ, mặt trên sẽ tin mặc ngươi."

	Lưu trí hiền nghe vậy không khỏi hơi ngưng lại.

	Hắn vốn là Hàn Quốc phái đến nước Mỹ gián điệp, nếu lại bị phái về Hàn Quốc, vậy còn làm một người cái gì gián điệp.

	"Ta cho rằng, ngươi nên để ta hơi hơi xử lý một chút, chí ít đợi được ngày kia hoặc là ngày mai, chờ ta trước tiên..."

	Vào lúc này, người trung niên bỗng nhiên lộ ra kinh ngạc nụ cười, chỉ xuống Lưu trí hiền phía sau, một bên đi về phía trước: "Ha, Thompson, ngươi làm sao đến muộn như vậy?"

	Lưu trí hiền theo bản năng mà liền quay đầu nhìn lại, kết quả vừa nhìn, hắn phía sau minh Minh Không không một người, bóng đêm thâm trầm, từ đâu tới cái gì "Thompson" .

	Mới vừa như thế vừa sửng sốt, bỗng nhiên thì có một luồng đau đớn từ nơi cổ truyền đến, hắn chỉ kịp phát sinh rên lên một tiếng, chợt liền mất đi ý thức, ngã chổng vó thời khắc bị một hai bàn tay trực tiếp kéo lại.

	Tạ đỉnh người trung niên nhấc theo hắn, vẻ mặt lạnh lùng, nói câu: "Cái này Hàn duệ tiểu tử quả nhiên có vấn đề."

	Hắn đi thẳng tới một chiếc trước xe, mở cửa xe, đem Lưu trí hiền nhét tiến vào, một bên phân phó nói: "Đem hắn cột chắc, sau đó lập tức đưa đến cạnh biển trên thuyền, bao quát rút đi nhân viên ở nội, hết thảy đều theo kế hoạch làm việc."

	"Không thành vấn đề." Vài tên Hắc y nhân theo tiếng nói rằng.

	...

	Sáng sớm.

	Lâm Hàn sau khi tỉnh lại, chính rửa mặt trước, Gaia âm thanh ngay ở hắn ý thức trung vang lên: "Tối ngày hôm qua, cái kia Hàn duệ song mặt gián điệp, bị người bắt đi."

	"Ta nghĩ ngươi cũng không kịp đoạt lại, liền không đánh thức ngươi."

	Lâm Hàn không khỏi nhíu mày.

	Lưu trí hiền bị bắt đi? Lẽ nào nước Mỹ nhận ra được cái gì? Không nên a...

	"Hắn hiện tại ở đâu?" Lâm Hàn ở trong lòng hỏi cú.

	Gaia nói rằng: "Tối ngày hôm qua, hắn trước tiên bị mang tới Hoàng Hải hải vực một trên chiếc thuyền này, sau chuyển tàu vận chuyển về nhật quốc, phỏng chừng lại không lâu nữa sẽ đến nhật quốc đảo Kyushu."

	Theo lý thuyết, Lưu trí hiền hẳn là bị nước Mỹ bắt đi, cùng nhật quốc không có quan hệ gì, đảo Kyushu phỏng chừng chính là cái trung chuyển trạm, tiệt hạ xuống là có thể.

	Lâm Hàn ở nhật quốc bồi dưỡng thiên xuyên biết, trải qua khoảng thời gian này mãnh liệt phát triển, cùng với Tiểu Trì thủ tướng trong bóng tối phất chiếu, đã trở thành nhật quốc nhất lưu hắc bang, tuy rằng so với miệng núi tổ còn kém rất nhiều, nhưng cùng tùng diệp hội so với e sợ đã không kém bao nhiêu.

	"Bắt đi Lưu trí hiền, có bao nhiêu người?"

	"Ba mươi bảy."

	Lâm Hàn không khỏi một hãn... Làm sao nhiều người như vậy.

	Để một đám hắc bang từ 37 cái đặc công trong tay cướp người, hơn nữa còn không thể nháo quá to lớn. Bằng không lại là trung Hàn song mặt gián điệp, lại là nước Mỹ đặc công, còn có nhật quốc hắc bang, không làm được chính là ngoại giao tranh chấp.

	Hay là thôi đi, tuy rằng đáng tiếc một cái song mặt gián điệp, nhưng Vạn Tượng dù sao cũng không tổn thất gì.

	Lâm Hàn lắc đầu một cái, nói câu: "Nếu như Lưu trí hiền cuối cùng không chết mà là bị nhốt lại, nhớ tới trấn áp hắn địa điểm nói cho ta, rảnh rỗi đi xem xem."

	"Ân."

	...

	Trong một đêm, Quan Hải truyền thông Lưu chủ biên liền bỗng nhiên bặt vô âm tín, phảng phất bốc hơi khỏi thế gian giống như vậy, Quan Hải trên dưới đều có chút hoảng sợ.

	Cũng may Vạn Tượng truyền thông động tác vô cùng đúng lúc, ở "Mất tích" lời giải thích còn không truyền ra thời điểm, liền lấy "Nghỉ việc" lấp liếm cho qua, tịnh hoả tốc sắp xếp cái chủ mới biên, hơn nữa chính thức đồng dạng trầm mặc, ngoại giới toại sống chết mặc bay.

	Chỉ có điều, Lưu trí hiền đột nhiên biến mất, nhưng ở Hàn Quốc tình báo viện gây nên khá chấn động mạnh động.

	Dù sao, văn lại dần tổng thống vừa chỉ thị tình báo viện giám thị Lưu trí hiền tịnh thử nghiệm tiến hành triệu hồi, kết quả Lưu trí hiền liền bỗng nhiên bốc hơi khỏi thế gian.

	Điều này làm cho tình báo viện vô cùng kinh nộ, lúc này liền nói chắc như đinh đóng cột, hướng thanh ngói đài báo cáo nói Lưu trí hiền phản bội dân tộc quốc gia nương nhờ vào Hoa Hạ, tịnh trực tiếp đem xếp vào bí mật xử quyết danh sách, chỉ cần tình huống cho phép, liền sẽ trực tiếp thực thi đánh giết.

	Như mỗi một loại này tin tức, ngoại giới tự nhiên không thể nào biết được.

	Nhưng cũng không lâu lắm, mỹ, lấy, anh, Hàn, nhật chờ quốc lục tục tuyên bố tin tức, xưng đem phái người đi nước ngoài Hoa Hạ, thả đi nước ngoài giả nhiều vì là nguyên thủ quốc gia, thái độ lại khá là cấp thiết.

	Tin tức truyền ra, ngoại giới dân gian nhất thời bàn tán sôi nổi dồn dập, kết hợp gần đây một ít nghe đồn, âm mưu luận nhất thời xôn xao...