Nhìn Lâm Hàn hờ hững trung lộ ra mấy phần ánh mắt lạnh như băng, bố Lý Guise trong lòng nhảy vụt, mồ hôi lạnh theo sát trước liền chảy ra.

	Ngay ở vừa nãy trong nháy mắt, hắn hầu như có loại ảo giác, phảng phất chỉ cần người đàn ông trước mắt này đồng ý, một giây sau hắn sẽ chết không có chỗ chôn.

	Hắn không thể xác định, vừa khủng bố trải nghiệm đến cùng là ảo giác vẫn là cái gì, nhưng điều này làm cho hắn rất nhanh tỉnh táo lại.

	Không nghi ngờ chút nào, dù cho ở thế giới trong phạm vi, Vạn Tượng tập đoàn cũng là vô cùng mạnh mẽ tổ chức. Công nghệ cao cái gì bố Lý Guise không hiểu, nhưng Vạn Tượng an toàn một đường nghiền ép phản quân cảnh tượng nhưng rõ ràng trước mắt.

	Như vậy một cái thực lực có thể so với quốc gia siêu cấp Độc Giác Thú công ty, không lý do để thủ lĩnh một mình mạo hiểm.

	Dưới cái nhìn của hắn, Lâm Hàn dám một mình tới gặp hắn, chỉ có một khả năng, vậy thì là Lâm Hàn đối mình an toàn có mười phần tự tin.

	RTS Lôi Đạt, thiết mạc võ giả những này khoa huyễn bình thường tồn tại, bố Lý Guise bao nhiêu là từng trải qua, Vạn Tượng tập đoàn đến cùng có bao nhiêu không thể tưởng tượng nổi hàng đầu khoa học kỹ thuật, hắn là một chút cũng đoán không ra.

	Nếu như ở đây đối Lâm Hàn động thủ, ai biết hội xảy ra chuyện gì."Không ngại thử một lần" câu nói này ở Lâm Hàn trong miệng nói đến nhẹ, hắn cũng không dám thật đi thử một lần.

	Lùi 10 ngàn bộ giảng, coi như có thể ở đây giết chết Lâm Hàn, Vạn Tượng tập đoàn điên cuồng báo thù, cũng tuyệt đối không phải bố Lý Guise có thể chịu đựng.

	Tuy rằng suy nghĩ trong lòng cùng sự thực có chút sai lệch, nhưng bố Lý Guise chung quy cũng không dám làm cái gì.

	Trong phòng bầu không khí biểu lộ ra khá là nghiêm nghị, Lâm Hàn lúc này nói tiếp: "Ngươi khả năng khuyết thiếu một ít cơ bản nhận thức, Vạn Tượng tập đoàn chức vị, cho tới cao quản cho tới môn vệ, đều là có thật nhiều nhân cướp phá đầu. Bởi vì này không chỉ có mang ý nghĩa phong phú tiền lương, đồng thời cũng là khổng lồ hệ thống tính tài nguyên."

	"So sánh với đó, độc kiêu nhưng là một cái trăm phần trăm không hơn không kém cao nguy nghề nghiệp, điểm ấy ngươi nên lại quá là rõ ràng... Làm Mexico to lớn nhất hai cái buôn ma túy tập đoàn, tích này Roa cùng nhét tháp các đời thủ lĩnh, có thể có một cái chết tử tế sao?"

	Nghe nói như thế, bố Lý Guise biểu hiện rõ ràng buông lỏng rất nhiều, tuy rằng nhìn qua vẫn còn có chút lạnh nhạt: "Lẽ nào thụ các ngươi bài bố, liền có thể làm cho ta chất độc này phiến có kết quả tốt sao?"

	"Đúng thế." Lâm Hàn khẽ mỉm cười.

	"Vạn Tượng nắm giữ sức mạnh, vượt xa tử sự tưởng tượng của ngươi. Ta có thể để cho khoa mặc trấn phản quân trong nháy mắt diệt, cũng có thể để cho ngươi cùng Áo Lạc phu Doll nâng cốc nói chuyện vui vẻ."

	Bố Lý Guise mắt sáng lên, một lát vấn đạo: "Các ngươi cùng Áo Lạc phu Doll tổng thống trong lúc đó, tựa hồ có hơi đặc biệt chặt chẽ liên hệ?"

	Lâm Hàn không hề trả lời, chỉ nói: "Hiện tại có thể nói cho ta, vị kia Kiệt Phu · Stan thượng tá vị trí sao?"

	Bố Lý Guise trầm mặc khoảng chừng có nửa phút, lập tức gật đầu một cái:

	"Như ngươi mong muốn."

	...

	Một tuần chi hậu.

	Ai Mosey ước, phản quân nào đó căn cứ.

	"Thực sự là rất cảm tạ ngươi, Stan thượng tá. Có này tám mươi lượng xe tăng, chúng ta nhất định có thể đem quân chính phủ đánh cho tè ra quần!" Độc Nhãn Long Phỉ Nhĩ · Cách Lôi Cách cùng Stan thượng tá vừa đi trước, một bên cười lớn nói.

	Kiệt Phu · Stan khẽ mỉm cười: "M60 chủ chiến xe tăng ở nước Mỹ lục quân đã từ từ xuất ngũ, đồ chơi này chúng ta muốn bao nhiêu có bao nhiêu. Tác Nặc Lạp phía sau không phải là cái khác đồng nát sắt vụn, mà là phía trên thế giới này mạnh mẽ nhất quốc gia."

	Cách Lôi Cách cười ha ha: "Đương nhiên, United States là tự do thế giới hoàn toàn xứng đáng người lãnh đạo."

	Stan thượng tá gật gật đầu, sau đó biểu hiện trở nên Lãnh túc, nói tiếp: "Nhớ kỹ, các ngươi không cần chiến thắng bất luận người nào, chỉ cần bảo vệ tác Nặc Lạp châu là có thể... Tuyệt đối không nên tượng đỗ Mann cái kia mãng phu như thế, đi cùng Vạn Tượng an toàn, quân chính phủ đối kháng chính diện."

	Cách Lôi Cách toét miệng, nụ cười có chút cứng ngắc, không lên tiếng.

	Quá mấy giây, hắn bỗng nhiên nói rằng: "Stan thượng tá, thứ ta nói thẳng, ở đỗ Mann chết rồi, ta cảm thấy bố Lý Guise đã vô cùng không đáng tin, ngươi xem..."

	Stan thượng tá xếp đặt hạ thủ, lãnh đạm nói rằng: "Đây là chuyện của các ngươi, không nên hỏi ta."

	Phỉ Nhĩ · Cách Lôi Cách gật đầu: "Như vậy, ta chuẩn bị ở minh —— "

	"Ầm!"

	Một đóa hoa máu ở Cách Lôi Cách sau gáy nổ tung, chợt viên đạn xuyên qua hắn trùm mắt, nổ vang thương trong tiếng, hắn thậm chí ngay cả kêu thảm thiết cũng không kịp phát sinh một tiếng.

	"Thủ lĩnh!"

	"Địch tấn công —— địch tấn công!" Hiện trường trong nháy mắt đại loạn, phản quân phong dũng.

	"Đát đát đát!" Lại là một trận tiếng súng, nguyên bản ở Phỉ Nhĩ · Cách Lôi Cách bên cạnh vài tên phản quân đầu mục, cùng với Stan thượng tá một tên bảo tiêu dồn dập kêu thảm thiết trước ngã xuống đất, chỉ còn dư lại Kiệt Phu · Stan cùng với hắn một gã hộ vệ khác thảng thốt thất thố.

	Kiệt Phu · Stan vội vã từ bên hông móc súng lục ra, xoay người nhìn lại, đã thấy đang có một cái cương Thiết Chiến sĩ ở một bên lao nhanh, một bên kình thương mãnh quét, ở mưa bom bão đạn trung cấp tốc qua lại, hoảng như thần binh.

	"Thiết mạc võ giả..."Hắn sắc mặt càng trắng.

	Làm nước Mỹ lục quân thượng tá, trên internet truyền lưu có quan hệ thiết mạc võ giả hình ảnh tư liệu, Kiệt Phu · Stan đương nhiên đều là xem qua.

	Nhưng chân chính đối mặt thiết mạc võ giả thời điểm, loại kia lực xung kích lại làm cho trong đầu của hắn trống rỗng.

	Đầu tiên nhất làm cho hắn cảm thấy khiếp sợ chính là, thiết mạc võ giả tốc độ thực sự là quá nhanh. Video trong tài liệu, thiết mạc võ giả tốc độ chạy trốn nhìn qua không vượt qua người thường bao nhiêu.

	Nhưng trước mắt cái này, tốc độ chạy trốn cùng ô tô đô không kém cạnh, mưa bom bão đạn trung như giẫm trên đất bằng.

	Kiệt Phu · Stan biết, đối mặt loại này sắt thép thân thể, nắm thương binh lính căn bản không đáng nhắc tới, chỉ có chạy trốn mới có một chút hi vọng sống.

	Vì lẽ đó hắn hầu như không do dự, trực tiếp xoay người liền chạy.

	Nhưng mà này thiết mạc võ giả tốc độ không ngờ tăng lên một đoạn, Kiệt Phu · Stan cùng bảo tiêu còn không chạy ra bao xa, liền phân biệt bị một con cương Thiết Thủ cánh tay xách trụ, chợt mắt tối sầm lại, liền như vậy ngất đi.

	"Tiêu chuẩn chỉ lệnh khố, phóng thích phụ trọng." Lâm Hàn nói rằng.

	Thiết giáp một trận vang động, chợt súng máy, phụ trọng hòm dồn dập bóc ra. Sau đó mang theo Kiệt Phu · Stan cùng với bảo tiêu, Lâm Hàn liền một đường cuồng chạy ra ngoài.

	"Mau đuổi theo!"

	Mặt sau phản quân vội vã đuổi theo, nhưng mà mới vừa truy không bao xa, từ thiết mạc võ giả trên trang giáp bóc ra phụ trọng hòm liền đột nhiên nổ tung.

	"Oanh ——!"

	Liệt diễm bốc lên bên trong, mảnh đạn bắn nhanh, tiếng kêu thảm thiết liên tiếp, không biết có bao nhiêu phản quân bị đánh giết trong chớp mắt.

	Mang theo hai người Lâm Hàn một đường lao nhanh, không lâu lắm liền lao ra căn cứ, sau đó vòng qua một cái đá tảng, chân phải đột nhiên đạp xuống, mặt đất bỗng nhiên mở rộng.

	Thu được cao cấp đại địa quyền hạn chi hậu, hắn liền có thể đối đại địa tiến hành bình di thao tác, lại trải qua này trước đột biến gien, khai kiến địa đạo quả thực không muốn quá ung dung.

	Từ phía trên nhìn lại, trong địa đạo thình lình chính dừng một chiếc xe hơi. Trên chiếc xe này đã thả bốn người, đều là Kiệt Phu · Stan bộ hạ. Hiện tại lại bắt được Kiệt Phu · Stan bản thân, xem như là tề sống.

	Lâm Hàn thả người nhảy vào địa đạo, đại địa tùy theo một lần nữa hợp lại.

	Chờ đến kẻ địch đuổi tới thời điểm, nơi này từ lâu là không hề có thứ gì.