Ngày kế, các truyền thông đưa tin, đài đảo tích thể mạch điện chế tạo cổ phần công ty trách nhiệm hữu hạn người sáng lập, đã chín mươi tuổi trương trung mưu ở đêm khuya đột ngột mất.

	Này trở thành áp đảo đài tích điện công ty cuối cùng một cọng cỏ, liền không bao lâu, ở nhiều đả kích nặng bên dưới, đài tích điện tuyên bố phá sản.

	Mấy chu chi hậu, đàm phán kết quả ra lò:

	Hai bờ sông hòa bình thống nhất.

	...

	Đối Hoa Hạ tới nói, gần nhất một quãng thời gian đô có thể xưng tụng là tốt đẹp tháng ngày. Còn đối với Vân Châu nhân mà nói, ngày hôm nay đặc biệt là ngày tháng tốt.

	Ngay hôm nay, diễn ra gần năm năm, Vạn Tượng tập đoàn háo tư mấy trăm ức chế tạo mười lần Phương cao ốc chính thức dựng thành tịnh đưa vào sử dụng.

	Toà này 10 cao 24 mét cao ốc chọc trời, một khi dựng thành, liền trở thành đương đại đệ nhất cao lầu, cũng là loài người từ trước tới nay đệ nhất toà ngàn mét cao vĩ đại kiến trúc.

	Lúc này, Vân Châu thị gdp đã phiên hơn mười lần, bước lên toàn quốc thành thị đệ ngũ, thả là năm người đứng đầu trung duy nhất một cái Địa cấp thị, danh tiếng vô lượng.

	Vân Châu giá phòng cũng phiên hai mươi lần tả hữu, phàm là ở Vân Châu có phòng xép, mấy năm qua không không vươn mình, giết một cái hoa lệ lệ hồi mã thương.

	Tọa lạc Vu Vân Châu thị hạt nhân thanh nam Vạn Tượng tập đoàn, càng là phỉ thanh thế giới bá chủ xí nghiệp, ngoại giới cổ trị 1. 5 ngàn tỉ đôla Mỹ quái vật Độc Giác Thú...

	Tất cả những thứ này cũng làm cho Vân Châu nhân cảm giác tự hào.

	Ngày hôm nay là mười lần Phương cao ốc lần thứ nhất biểu hiện, nó đem làm Vạn Tượng hoàn cảnh ủy viên hội "Màu xanh lục công nghiệp đại hội" tổ chức hội trường.

	Trình diện bao quát các quốc gia nguyên thủ, trứ danh nhà khoa học, trứ danh xí nghiệp gia chờ chút, không có chỗ nào mà không phải là danh tiếng lừng lẫy nhân vật.

	Vân Châu thị tân Nhâm bí thư Tống thư thanh, có điều là có thể xuyên vào thoại, có một đoạn lên tiếng mà thôi.

	Liên quan với trận này "Màu xanh lục công nghiệp đại hội", năm sau Hoa Hạ thi nghiên chính trị bài thi nhắc qua nào đó học giả một câu đánh giá, xưng nó là "Thế giới phát triển kinh tế lộ trình sự kiện quan trọng" .

	Trên thực tế cũng đúng là như thế, mọi người phổ biến cho rằng, trận này ở Hoa Hạ hai bờ sông hòa bình thống nhất chi hậu, Vạn Tượng hoàn cảnh ủy viên hội tổ chức màu xanh lục công nghiệp đại hội, chính tiêu chí trước thế giới tân trật tự hình thành, đối toàn cầu hoàn cảnh, kinh tế, văn hóa chờ chút đô có sâu sắc mà lâu dài ảnh hưởng.

	Màu xanh lục công nghiệp trong đại hội, các quốc gia đạt thành một số thỏa thuận, lập ra một loạt kỹ thuật tiêu chuẩn, mậu dịch quy tắc... Đồng thời mọi người còn đạt thành nhận thức chung "Giảm thiểu không cần thiết, bất lợi cho sinh thái hoàn cảnh cạnh tranh hành vi" .

	Khí thể bài phóng bị minh văn quy định, Vạn Tượng hoàn cảnh ủy viên hội, sẽ vì hết thảy quốc gia cung cấp cần phải kỹ thuật chống đỡ.

	Ngoài ra, kinh khắp nơi nhất trí đồng ý, Liên hiệp quốc hoàn cảnh quy hoạch thự nhập vào Vạn Tượng hoàn cảnh ủy viên hội, Vạn Tượng hoàn cảnh ủy viên hội trở thành thế giới công nhận tối quyền uy bảo vệ môi trường tổ chức, phụ trách phối hợp giải quyết thế giới trong phạm vi hết thảy hoàn cảnh vấn đề.

	Không thể không nói, lần này màu xanh lục công nghiệp đại hội, để Vạn Tượng hoàn cảnh ủy viên hội thu được quyền lực cực lớn, thậm chí bị mấy người xưng là là "Thế giới hoàn bảo bộ" .

	Mà làm làm trụ cột người quản lý chi nhất cùng với ủy viên hội khởi xướng giả Vạn Tượng khoa học kỹ thuật, tự nhiên cũng lần thứ hai trở thành mọi người chú ý tiêu điểm, bị mang theo "Thế giới hoàn bảo bộ bộ trưởng" tên. Có lúc, danh xưng này cũng sẽ dùng để đại chỉ Lâm Hàn bản thân...

	Đại hội tiến hành đến hậu kỳ, trung gian lúc nghỉ ngơi, Saudi Arabia quốc vương tát Lehmann chuyên môn tìm tới Lâm Hàn, vô cùng nhiệt tình cùng với ôm ấp, mặt tươi cười.

	"Chào ngài, tát Lehmann quốc vương." Lâm Hàn mỉm cười trước thăm hỏi.

	Tát Lehmann gật đầu, cười nói: "Rất cao hứng có thể gặp lại được ngươi, Lâm tiên sinh."

	Hai người tuy rằng không xưng được thục, nhưng ở một ít trường hợp thượng cũng đã gặp mấy mặt. Đặc biệt là Vạn Tượng tập đoàn trước đây không lâu thanh lý toàn thế giới xâm lấn vật chủng, dải địa chấn thời điểm, hai người còn nói rất dài một quãng thời gian.

	Hơn tám mươi tuổi tát Lehmann quốc vương, nhìn qua tịnh không phải đặc biệt lão, hắn cùng Lâm Hàn chuyện trò vui vẻ một hồi, mới dần dần nói đến đề tài chính: "... Trên thực tế, ta có một cái thỉnh cầu nho nhỏ, hi vọng Lâm tiên sinh có thể đáp ứng."