Bởi vì chính mình nhà xưởng làm khởi công nghi thức, Lâm Hàn cảm thấy, hãy tìm người mình càng có thể đại biểu hình tượng.

	Liền, chính hắn cùng Thẩm tiểu Lan liền thành lần này khởi công nghi thức người chủ trì, ăn mặc đều khá là chính thức, vừa vặn thích hợp.

	"Tiểu Lan, chờ một lát đi tới biệt mặt đỏ biết không?"Hắn dặn dò.

	"Ân tốt." Thẩm tiểu Lan đỏ mặt nói rằng.

	"... Trấn định một chút, không có chuyện gì."

	"Ta là lần thứ nhất a..."

	"Nhân đều là muốn trưởng thành, lần thứ nhất sớm muộn đều sẽ có." Lâm Hàn hơi cảm bất đắc dĩ, "Ngươi không lên đài chủ trì quá, nhưng ngươi tổng gặp qua người khác chủ trì chứ? Ở trong trí nhớ của ngươi, người chủ trì từng làm cái nào lúng túng mất mặt sự?"

	Thẩm tiểu Lan lắc đầu một cái: "Ân... Thật giống không có."

	"Cho nên nói, người chủ trì lên đài chỉ cần không ra đại sửu, khán giả căn bản là sẽ không cảm thấy có cái gì lúng túng, yên tâm được rồi."

	Trải qua Lâm Hàn một phen cổ vũ, Thẩm tiểu Lan dần dần bình phục lại.

	Lại qua một hồi, các Lộ khách đều đã đến đông đủ, coi là tiến lên vây xem cư dân, ở bình đài phụ cận, đủ có mấy hơn trăm người.

	Ngoài ra, còn có trực tiếp hơn một nghìn tên khán giả cũng ở thời khắc quan tâm.

	"Muốn bắt đầu rồi."

	Nương theo trước một trận ra trận âm nhạc, Lâm Hàn cùng Thẩm tiểu Lan cùng nhau lên đài, Lâm Hàn: "Tôn kính các vị khách, lãnh đạo..."

	Hai người ở trên đài một trận bộ thoại, trực tiếp khán giả tầm mắt nhưng cũng không ở chỗ này.

	"Ai, con kia kính mắt muội nhìn qua Manh Manh."

	"Ta cũng cảm thấy như vậy... nàng còn giống như có chút mặt đỏ."

	Tiếu tân lúc này giải thích: "Đây là chúng ta công ty kế toán, hán thẩm thẩm kế tốt nghiệp chuyên nghiệp sinh, mỹ nữ học bá nha."

	"Thật sự giả, hán thẩm thẩm kế tốt nghiệp đến các ngươi cái này tiểu xưởng làm kế toán?"

	Tiếu tân bĩu môi: "Ta vẫn là hán lý công tự động hóa đi ra đây!"

	"666, bằng tốt nghiệp lấy ra nhìn chứ."

	"Chuyện này..." Tiếu tân hơi ngưng lại, lập tức chuyển đề tài, "Ngươi đi làm còn mang bằng tốt nghiệp đến?"

	Ngay ở trước mặt hơn một nghìn khán giả, cùng với máy quay phim trước mặt, Lâm Hàn cùng Thẩm tiểu Lan một phen hùng hồn trần từ.

	Thẩm tiểu Lan: "Gần đoạn thời gian tới nay, mọi người không ngừng đối với ta xưởng tư chất biểu thị nghi vấn. Nhưng ta tin tưởng, Quách chủ tịch huyện, Lý tổng, trương cục trưởng, Ngô phó hiệu trưởng chờ nhân trình diện, chính là đối Vạn Tượng to lớn nhất tín nhiệm..."

	Lời vừa nói ra, ngồi ở dưới đài mọi người, hoặc nhiều hoặc ít đều toát ra mấy phần đắc ý vẻ mặt.

	Lòng hư vinh là nhân loại một loại cương tính nhu cầu, lại như đồ ăn như thế, mọi người sẽ chỉ ở phiệt trị cao thấp tiến hành lựa chọn, mà sẽ không đối nhu cầu hay không ôm ấp nghi vấn.

	"Nếu như các vị còn có nghi vấn, Vạn Tượng hoan nghênh bất luận người nào chỉ chứng. Nhưng nếu như không có chứng cứ mà tiến hành tự dưng chỉ trích, ta xưởng đem bảo lưu truy cứu trách nhiệm hình sự quyền lợi."

	Lâm Hàn tiếp nhận thoại: "Ngoài ra, rất nhiều người còn cho rằng cây liễu hà biến thanh một chuyện cùng ta xưởng không quan hệ, cho rằng Vạn Tượng không có năng lực như vậy."

	Lúc này, bao quát hiện trường khán giả, cùng với trên internet khán giả, dồn dập bắt đầu nghị luận.

	"Lẽ nào, cây liễu hà biến thanh thực sự là Vạn Tượng làm?"

	"Ta cảm thấy vẫn là không giống, một cái thị trấn ô thủy xử lý xưởng, sao có thể có như thế lợi hại kỹ thuật."

	Tiếu tân khinh thường nói: "Các ngươi không tin đi, có dám theo hay không ta đánh cược?"

	"Đánh cuộc gì?" Lập tức thì có cái khác mạng lưới khán giả hồi phục.

	"Thủy nếu có thể tinh chế sạch sẽ, ta liền đem nó uống, thủy nếu không có thể tinh chế sạch sẽ, các ngươi liền đem nó uống. Như thế nào, có dám đánh cuộc hay không?" Tiếu tân nói rằng.

	"Có gì không dám, cá thì cá!"

	"Đánh cược!"

	"Tại sao ta cảm giác không đúng lắm..."

	Lâm Hàn tiếp theo giảng đạo: "Ngày hôm nay, chúng ta mời một chút truyền thông bằng hữu. chúng ta đem để máy quay phim chứng kiến, Vạn Tượng là xử lý như thế nào ô thủy."

	Dứt lời, hắn tức đi xuống đài, dẫn mấy vị camera sư, đi tới ô thủy xử lý xưởng vào nước khẩu nơi, tiếu tân cũng liền bận bịu mang điện thoại di động đi theo.

	Rất nhiều quần chúng vây xem cùng với ngồi ở người ở dưới đài, cũng không nhịn được hiếu kỳ, tụ hợp tới.

	"Ào ào..."

	Lượng lớn đục không chịu nổi ô thủy từ đường ống bên trong dâng trào ra, rót vào súc trong ao, một luồng Đạm Đạm tanh tưởi tản mát ra.

	Lâm Hàn chỉ vào một trì ô thủy: "Các vị mời xem, đây chính là thông qua thành thị hệ thống ống dẫn thua đưa tới ô thủy."

	"Thật tạng..." Mọi người không nhịn được nói rằng, có người còn làm như có thật phẩy phẩy, một mặt ghét bỏ.

	"Ta nghĩ, như vậy ô thủy không cần nói nhân loại, chính là lấy lão hổ sư tử thể chất, uống một cái cũng chí ít bị bệnh."

	Lấy Ấn Độ sông Hằng làm thí dụ, hàng năm bởi vì trực tiếp sử dụng sông Hằng thủy mà chết nhân số, đến hàng mấy chục ngàn. Lâm Hàn liền nhận thức một cái uống qua một cái sông Hằng thủy bằng hữu, ở uống xong một giờ bên trong, mạnh mẽ đi tả đến cơn sốc.

	Sông Hằng thủy tuy rằng ô nhiễm nghiêm trọng, nhưng còn không sánh được loại này thuần túy công nghiệp ô thủy, phổ thông động vật nếu như uống một cái, kết quả có thể tưởng tượng được.

	"Tiếp đó, thỉnh các vị lại theo ta đi nhìn ra thủy khẩu thủy." Lâm Hàn lại dẫn mọi người tới đến ra thủy khẩu phụ cận.

	"Ào ào rào..."

	Ra thủy khẩu tuôn ra thủy liền vô cùng sạch sẽ, xem ra cùng hệ thống cung cấp nước uống cũng không có gì khác biệt, bọt nước tung toé, cũng không có bất kỳ dị vị.

	"Sạch sẽ như vậy?"

	Mọi người dồn dập không dám tin tưởng nói rằng.

	"Nhìn qua quả thực cùng hệ thống cung cấp nước uống gần như."

	"Dĩ nhiên là thật sự..."

	"Nhìn qua rất sạch sẽ, không biết thủy chất như thế nào."

	Lúc này, Thẩm tiểu Lan từ nơi không xa đi tới, nàng cầm trong tay trước mấy tờ giấy, đi tới màn ảnh trước.

	"Đây là chất kiểm cục thủy chất đo lường báo cáo, căn cứ chất kiểm báo cáo có thể thấy được, ta xưởng xử lý qua sau ô thủy, khắp mọi mặt chỉ tiêu đều cùng hệ thống cung cấp nước uống rất gần."Nàng chậm rãi nói rằng, "Nói cách khác, xử lý qua sau ô thủy, tức liền trực tiếp dùng để uống cũng sẽ không có vấn đề quá lớn."

	"Thật sự giả?" Mọi người dồn dập biểu thị không tin, "Không tồn tại làm trái quy tắc ta tin, nhưng muốn nói có thể uống, quá khuếch đại đi!"

	Trực tiếp khán giả mấy từ lâu đột phá ba ngàn cửa ải lớn, lúc này càng là xoạt bình đầy trời: "Thật muốn dám uống, ta xoạt cái máy bay!"

	"Ta xoạt cái hỏa tiễn!"

	"Ta xoạt 10 cái hỏa tiễn!"

	Đang lúc này, Lâm Hàn cầm trong tay trước một cái cái chén, tiến đến ra thủy khẩu phụ cận, nhận một chén nước.

	"Ta thảo, thật muốn uống!"

	Mọi người nhất thời rất là kích động lên: "Ngưu x huynh đệ!"

	"Có dũng khí!"

	Thẩm tiểu Lan đứng, nhìn Lâm Hàn, có vẻ có chút lo lắng: "Lâm tổng..."

	Lâm Hàn gảy gảy trong tay nàng chất kiểm báo cáo, mỉm cười nói: "Phải tín nhiệm khoa học."

	Lời nói mặc dù nói như vậy, nhưng trên thực tế, hắn đã lặng lẽ tụ tập chút ít vi sinh vật Vu trong chén, đối với hắn trung thủy tiến hành rồi cấp độ càng sâu tinh chế.

	Dù sao khoa học tuy rằng đáng giá tín nhiệm, nhưng chất kiểm cục ma... Khụ khụ, từ hài hòa góc độ mà nói, nên cũng đáng tín nhiệm.

	Một chén nước mà thôi, trải qua hai lần tinh chế, mấy giây liền trở nên so với nước suối còn sạch sẽ.

	Đem vi sinh vật từ trong nước toàn bộ triệt hồi, Lâm Hàn nâng chén uống một hơi cạn sạch, hào khí can vân.

	Hiện trường khán giả, bao quát một đám khách ở nội, dồn dập vỗ tay, tiếng vỗ tay nhiệt liệt truyền khắp công trường trong ngoài: "Đùng đùng đùng đùng đùng..."

	"Lâm Hàn khá lắm!"

	Trực tiếp càng là quần tình phấn chấn.

	"Lâm xưởng trưởng ngưu x!"

	"Điếu nổ thiên!"

	"Nói được là làm được, ta xoạt 10 cái máy bay!"

	"Ta cũng xoạt! Tháng này sinh hoạt phí không muốn!"

	Trong lúc nhất thời, trực tiếp nhất thời bị các loại lễ vật xoạt bình, đủ mọi màu sắc, màn đạn bay ngang, đem tiếu tân nhìn ra sững sờ sững sờ: "Thật nhiều tiền a..."

	Lời đồn toàn bộ làm sáng tỏ, không riêng như vậy, vô số Vân Châu thị dân đối Vạn Tượng hắc chuyển phấn, Lộ chuyển phấn. Một cái thấy chư truyền thông hắc tâm xưởng, trong vòng một ngày, liền hóa thân trở thành lương tâm xí nghiệp điển phạm, người người ca tụng.

	Có thể tưởng tượng được, Vạn Tượng ô thủy xử lý xưởng sau lần đó tiền đồ hoàn toàn sáng rực.

	Sau đó ca vũ biểu diễn, cắt băng, tiến hành đến độ vô cùng thuận lợi, một hồi khởi công nghi thức xem như là viên mãn cử hành.

	Ở cuối cùng cuối cùng, Thanh Lâm huyện Quách chủ tịch huyện phát biểu nói chuyện: "Đại gia đều nhìn thấy, Vạn Tượng khoa học kỹ thuật không chỉ có không phải cái gì hắc tâm xưởng, cần phải đại đại cổ vũ cùng biểu dương tiên tiến xí nghiệp."

	"Vì lẽ đó, là một người trưởng giả, ta hi vọng các vị có thể làm được không bịa đặt, không tin dao, không tin đồn, học được vận dụng lý tính vũ trang tư duy, học được từ cái này khó phân nhưng phá nát thời đại trung thu được tín nhiệm, không muốn quá mê luyến trực giác, không muốn quá dựa vào tâm tình..."