"Đùng đùng đùng... Đùng đùng đùng..."

	Mạnh mẽ trí tuệ, nhạy cảm tư duy, cùng với vượt xa nhân loại cực hạn bắp thịt cùng thần kinh công năng, để Lâm Hàn gõ số hiệu tốc độ tay so với gia dụng máy in đóng dấu tốc độ còn nhanh hơn, vận chỉ như phi.

	Không biết, còn tưởng rằng hắn chính đang trên bàn gõ bùm bùm đập loạn ni.

	Mà trên thực tế, Lâm Hàn thập phân rõ ràng nhớ kỹ mình gõ quá mỗi một hành số hiệu, không chỉ có thể đọc làu làu, thậm chí còn có thể ở trong đầu mô phỏng vận hành một phần.

	Ở mấy năm cường độ cao thiết kế, biên soạn trong công việc, cái này bị tạm tên là "AI_0" cường trí tuệ nhân tạo phần mềm số hiệu trải qua vô số lần sửa chữa, mở rộng, xóa giảm.

	Nửa năm trước, số hiệu tổng sản lượng vẫn là hơn 160 vạn hành, trải qua mấy vòng tinh giản, bây giờ đã biến thành 105 vạn hành."AI_0" nội hạch số hiệu, ngoại hạch số hiệu cùng với bọn chúng hình thức nghiệm chứng công tác, cũng đã tiếp cận kết thúc.

	Lâm Hàn hiện tại cơ bản có thể xác nhận, này bộ kinh thế hãi tục tác phẩm, lại không lâu nữa liền phải hoàn thành...

	Mấy tiếng chi hậu, Lâm Hàn để công việc trong tay xuống, đang chỗ ngồi thượng ỷ chốc lát, lập tức ly khai thư phòng.

	Mới vừa bước ra thư phòng không vài bước, liền thấy La Huyên bưng một bàn ngư từ phòng bếp đi ra, nàng đem ngư đặt lên bàn, vừa nói: "Đô 'Bế quan' nhanh hai cái cuối tuần, ngươi khả cuối cùng cũng coi như đi ra... A, lại đây nếm thử tân món ăn."

	Lâm Hàn đến gần, nhìn bàn trung tướng mạo kỳ lạ, hắn chưa từng gặp ngư, một bên ngồi xuống, một bên không khỏi vấn đạo: "Đây là cái gì?"

	"Đại Aodhan tinh một loại hải ngư." La Huyên gắp khối hiếp đáp đưa đến hắn bên mép.

	Dấu hiệu hy vọng thượng ngoại trừ thuyền viên, thiết bị, tự nhiên còn mang theo trước lượng lớn tin tức, trong đó liền bao quát Aodhan song tinh các loại sinh vật DNA tin tức.

	Căn cứ những này DNA tin tức, Vạn Tượng phòng thí nghiệm đã "Tạo" ra nhiều loại đến từ Aodhan song tinh sinh vật, loại này hải ngư tất nhiên là một người trong đó.

	Lâm Hàn nếm trải mấy cái, La Huyên liền không thể chờ đợi được nữa hỏi: "Thế nào?"

	"Không sai." Lâm Hàn gật đầu liên tục.

	Cứ việc hắn vị giác hệ thống đã khác hẳn với người thường, thậm chí khác hẳn với tuyệt đại đa số sinh vật, có rất ít đồ ăn có thể mang đến cho hắn "Mỹ vị" trải nghiệm, nhưng không thể không nói, này điều ngoại tinh ngư mùi vị xác thực rất tốt.

	Làm một loại đồ ăn, nó ở Lâm Hàn trong lòng đã vượt qua thịt heo đã từng địa vị.

	"Ngươi cái kia trí tuệ nhân tạo làm cho thế nào rồi?" Hai người đang ăn cơm, La Huyên hỏi.

	"Đã hoàn thành khoảng chừng 80%, phỏng chừng cũng là mấy tháng này sự, nhiều nhất không vượt qua một năm." Nói, Lâm Hàn chuyển đề tài, "Đúng rồi, ta còn không cho nó chính thức mệnh danh, nếu không ngươi khởi một cái?"

	"Ta khởi?" La Huyên ngẩn ra, "Này, ngươi cảm thấy làm cái cái gì phong cách tên sẽ khá thích hợp?"

	"Êm tai là được."

	"Ân..."Củ trận" thế nào?" La Huyên nâng cằm suy nghĩ một hồi.

	"Không tốt." Lâm Hàn hầu như không có lo lắng nhiều.

	" "Thiên Võng" đây?"

	"..."

	"Hoặc là "Áo sang" ?"

	"Làm sao tất cả đều là phản phái AI nhân vật, tùy tiện khởi một cái là được a, không nhất định phải có cái gì đặc thù hàm nghĩa." Nhìn La Huyên trên mặt mang theo ý cười vẻ mặt, Lâm Hàn không nhịn được nhẹ nhàng nhéo nàng mặt.

	La Huyên lại suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ngươi cảm thấy "Thiên Hành giả" thế nào?"

	"Thiên Hành giả... Thiên Hành giả..."

	Lâm Hàn niệm hai lần, lập tức gật đầu: "Không sai, liền gọi cái này."

	"Ngươi nói, "Thiên Hành giả" có thể hay không tượng trong phim ảnh củ trận, Thiên Võng hoặc là áo sang như vậy, phản bội thậm chí thương hại nhân loại?" La Huyên lại gắp khối ngư phóng tới Lâm Hàn trong bát.

	Lâm Hàn thuận miệng nói rằng: "Không thể, điện ảnh, trong tiểu thuyết đông tây có thể làm mấy phần thật?"

	"Lấy chiều sâu học tập tự mình tiến hóa đi ra AI, hay là, có lẽ có mất khống chế độ khả thi. Nhưng trong ngoài hạch hoàn toàn do ta thiết kế thực hiện "Thiên Hành giả", tuyệt đối sẽ không làm ra loại chuyện kia."