《 ngói sâm nạp hiệp định 》 lại xưng ngói sâm nạp sắp xếp cơ chế, là một hạng hạn chế hướng Hoa Hạ, Li-bi, Iran chờ quốc ra khẩu cao cấp kỹ thuật quốc tế tổ chức.

	Hiện nay mới thôi, nên hiệp định tổng cộng có nước Mỹ, Nhật Bản, Anh quốc, Russia ở nội chờ 40 cái thành viên quốc.

	Cứ việc 《 ngói sâm nạp hiệp định 》 trên danh nghĩa quy định, các quốc gia có thể tự làm quyết định có hay không ra khẩu nào đó hạng cao tân kỹ thuật, nhưng trên thực tế, nước Mỹ nắm giữ trước lớn vô cùng quyền lên tiếng.

	Làm một cái nào đó thành viên quốc nghĩ hướng Hoa Hạ ra khẩu nào đó hạng kỹ thuật cao thì, nước Mỹ thậm chí sẽ trực tiếp đứng ra can thiệp, như Tiệp Khắc nghĩ "Không nguyên Lôi Đạt thiết bị", mỹ liền thông qua hướng Tiệp Khắc tạo áp lực, khiến cho giao dịch ngưng hẳn.

	Tuy rằng tình cờ cũng sẽ thành công viên quốc hướng Hoa Hạ bán ra kỹ thuật, nhưng cũng cơ bản đều là trong bóng tối py, thả lấy quân công lĩnh vực làm chủ, không thấy được ánh sáng.

	Mà ở chíp thiết kế, sinh sản chờ nhiều trong lĩnh vực, bởi 《 ngói sâm nạp hiệp định 》 tồn tại, Hoa Hạ thì lại căn bản là không có cách thu được đến nước ngoài mới nhất khoa học kỹ thuật.

	Lấy quang khắc ky làm thí dụ, Hoa Hạ có thể mua được quang khắc ky cơ bản đều là người khác ngoạn còn lại, lạc hậu Intel, ba sao, đài tích điện chờ chí ít thời gian năm năm.

	Mà căn cứ Moore định luật, mạch điện hợp thành thượng khả chứa đựng nguyên khí kiện con số, ước mỗi cách mười tám tháng thì sẽ gia tăng gấp đôi, tính năng cũng đem tăng lên gấp đôi.

	Thời gian năm năm đối Bán Đạo Thể ngành nghề tới nói, đã đầy đủ để thị trường đổi mới ba lần.

	Thảo nào tử Bill · Cái Tỳ sẽ nói ra câu kia trứ danh "Hơi mềm ly phá sản, vĩnh viễn chỉ có 18 tháng".

	Lôi quân tiếp tục nói: "《 ngói sâm nạp hiệp định 》 ở thời gian rất lâu nội phỏng chừng cũng không thể giải trừ, bằng vào chúng ta chỉ có thể nghĩ biện pháp mình khai phá, cái này cũng là quốc gia ý tứ."

	"Chúng ta vừa ý này gia Bán Đạo Thể công ty, bởi vì có mấy hạng then chốt kỹ thuật xem như là 《 ngói sâm nạp hiệp định 》 gần cầu, vì lẽ đó đàm phán khá là gian nan, đã kéo rất lâu, hi vọng lần này có thể trực tiếp bắt đi."

	Lâm Hàn trầm ngâm sơ qua, lập tức nói rằng: "Nếu như có cái gì có thể giúp đỡ được việc, ngài cứ mở miệng, Vạn Tượng việc nghĩa chẳng từ."

	Lôi quân cười ha ha: "Vậy thì đa tạ các ngươi."

	Hàn huyên chốc lát cúp điện thoại chi hậu, Lâm Hàn không khỏi dùng ngón tay gõ lên mặt bàn, trở nên trầm tư.

	Đối với vô cùng cần thiết cao tân kỹ thuật Hoa Hạ tới nói, 《 ngói sâm nạp hiệp định 》 tồn tại không thể nghi ngờ là như nghẹn ở cổ họng.

	Dù sao thế hệ trước nhân chính đang từ từ về hưu, qua đời, mà 90 sau một đời nhưng bởi số lượng không đủ, không cách nào bù đắp thế hệ trước sau khi rời đi sản sinh trống không.

	Điều này sẽ đưa đến, sức lao động dày đặc hình chờ cấp thấp sản nghiệp đem ở Hoa Hạ từ từ hướng đi suy vong. Hoa Hạ không cách nào giống như kiểu trước đây, dựa vào to lớn nhân khẩu ưu thế trở thành "Thế giới nhà xưởng" .

	Đường xưa đi không thông, dĩ nhiên là muốn chuyển hình.

	Vì lẽ đó Hoa Hạ hiện tại đại phương hướng, chính là thăng cấp tự thân sản nghiệp, phát triển bổn quốc cao tân kỹ thuật, sau đó đem nguyên bản cấp thấp sản nghiệp chuyển đến Trung Á, Châu Phi chờ lạc hậu khu vực, thuê địa phương nhân khẩu tiến hành.

	Hiện tại mọi người thường nói "Cung cấp chếch cải cách", "Kết cấu điều chỉnh", "Sản nghiệp dời đi", "Một vùng một đường" chờ chút, cũng chính là ở cái này dòng suy nghĩ tiến tới hành.

	Mà 《 ngói sâm nạp hiệp định 》 tồn tại, thì lại tất nhiên sẽ làm Hoa Hạ chuyển hình chi Lộ đại đại trì hoãn.

	Đặc biệt là quang khắc ky loại này đỉnh cấp công nghiệp sản phẩm hạn chế, đối Hoa Hạ bổn quốc IT sản nghiệp mà nói, không thể nghi ngờ là một đại không thể coi thường cản trở.

	Làm hiện đại quang học công nghiệp chi hoa, cao cấp quang khắc ky chỉ có vẻn vẹn mấy nhà công ty có thể sinh sản, thả đô ở Âu Mỹ nhật chờ quốc gia.

	Cho tới Hoa Hạ trung khoa viện sản quang khắc ky, khoảng cách chân chính cao cấp sản phẩm còn có không đào ngũ cự.

	Liên quang khắc ky đô không có, tự mình sinh sản chíp đương nhiên cũng là không thể nào nói đến.

	"Quang khắc ky..." Lâm Hàn lẩm bẩm nói câu, trong mắt lóe lên, không biết nghĩ tới điều gì.

	...

	Dựa theo Gaia từng nói, bởi đối nhật quốc bộ kình nghiệp hữu hiệu đả kích, Lâm Hàn có thể ở nhật quốc đào móc tùy ý hai toà loại cỡ lớn bảo tàng.

	Lúc trước đào móc toà kia Tokugawa chôn dấu kim, gần như là nhật quốc bảo tàng lớn nhất.

	Mấy ngàn hòm kim ngân bán đi ra ngoài, cho dù sau đó trả lại khoảng chừng ba trăm triệu đôla Mỹ cho Hoa Hạ hoàng kim tập đoàn, nhưng cũng vẫn như cũ để hắn kiếm lời 27 ức đôla Mỹ tả hữu.

	Đào bảo tàng tuy rằng phiền toái một chút, nhưng tiền lời nhưng cũng không thua kém một chút nào ở nhật quốc thị trường chứng khoán cướp sạch.

	Cho nên đối với một cái khác bảo tàng, Lâm Hàn tự nhiên cũng muốn hảo hảo chọn một phen.

	Cũng may thăng cấp chi hậu đại địa quyền hạn, bất luận nhận biết phạm vi vẫn là nhận biết chính xác tính, đô có tăng lên rất nhiều.

	Nhật quốc quốc thổ hẹp dài, nhưng ngàn vạn km2 bao trùm năng lực, để đang ở Đông Kinh Lâm Hàn, cũng cơ bản có thể làm được nhìn khắp nhật quốc toàn cảnh.

	Xác nhận rất nhiều bảo tàng địa điểm, hắn lại một phen kiểm chứng tư liệu, cuối cùng khóa chặt trong truyền thuyết "Vũ điền Tín Huyền bảo tàng", địa điểm ngay ở Đông Kinh đô phía tây sơn Lê huyện giáp châu thị.

	Vũ điền Tín Huyền là nhật quốc thời kỳ chiến quốc trứ danh chính trị gia, nhà quân sự, được gọi là "Giáp phỉ chi hổ", cũng được khen là "Chiến quốc đệ nhất binh pháp gia" .

	Trưởng tử nhân chính trị đấu tranh mà chết, con thứ là người đui, tam tử mất sớm, tứ tử lại lúng túng chức trách lớn.

	Liền bất đắc dĩ, vũ điền Tín Huyền không thể làm gì khác hơn là ở trước khi chết chỉ định mình tôn tử kế thừa gia nghiệp, cái này cũng là nhật quốc trứ danh một cái "Cách đại chỉ định" sự kiện.

	Bị gia gia khâm điểm vũ điền tin thắng tuyệt đối không biết, hắn một cái nhóc con tử tại sao lại bị tuyển thành vũ Điền gia người thừa kế.

	Phụ thân hắn liền nói cho hắn, Gia chủ đã quyết định lạp, ngươi đến làm người thừa kế. Thế nhưng ngươi dù sao quá tuổi trẻ, vì lẽ đó muốn do vi phụ làm trưởng giả đến thay ngươi chấp chính...

	Kết quả cuối cùng là, vũ điền tin thắng còn chưa trưởng thành, vũ Điền gia liền cướp trước một bước diệt vong.

	Nhật quốc dân truyền thuyết, vũ điền Tín Huyền ở khi còn sống liền có chút bận tâm tin thắng phụ thân đem vũ Điền gia bại hoại sạch sẽ, vì lẽ đó trong bóng tối lưu lại một nhóm bí mật quân dụng kim, để ngừa vạn nhất.

	Không hề nghĩ rằng người định không bằng trời định, vũ Điền gia chung quy vẫn là chôn vùi ở trong dòng sông lịch sử, cái thứ ở trong truyền thuyết bí mật quân dụng kim cũng không biết tung tích.

	Cho tới hôm nay, truyền thuyết này trung bảo tàng mới bị Lâm Hàn thông qua đại địa quyền hạn phát hiện.

	Vũ điền Tín Huyền bảo tàng chôn dấu điểm, ở vào hiện tại sơn Lê huyện giáp châu thị một cái ở nông thôn nông thôn, nói chính xác, là ở một mảnh đồng ruộng phía dưới, chôn dấu thâm hậu.

	Bởi lần trước Tokugawa chôn dấu kim sự kiện, Vạn Tượng tham bảo danh tiếng đã ở nhật quốc truyền ra, ở internet cũng gây nên khá lớn tiếng vọng.

	Vì lẽ đó lần này Lâm Hàn cố ý biết điều rất nhiều, mình không đứng ra, phái thủ hạ đi đem này mảnh đồng ruộng thu mua lại đây, chờ vạn sự đã chuẩn bị, mới bắt đầu đào móc...

	Vài ngày sau, tiếu tân liền nhấc theo một cái trường hộp gỗ cùng với một cái túi ni lông, tìm tới Lâm Hàn.

	"Lão bản, đây là vừa đào móc ra đông tây, ngươi nhìn một chút."Hắn cười đem hai loại đồ vật phóng tới trên bàn, sau đó lôi cái ghế ngồi xuống.

	Lâm Hàn đưa tay một nhóm túi ni lông, liền nhìn thấy cái khác vàng chói lọi vật, nắm đi tới nhìn một chút hóa ra là một viên lại một viên kim tệ.

	Tiếu tân nói rằng: "Vũ điền Tín Huyền là nhật quốc lịch Sử thượng đệ nhất cái rèn đúc kim tệ người, phần này bí mật quân dụng kim bên trong, cũng là lấy kim tệ làm chủ."

	"Tuy rằng số lượng còn kém rất rất xa Tokugawa chôn dấu kim, nhưng bởi vì kim tệ, vì lẽ đó còn cụ có nhất định thu gom giá trị."

	Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Vì lẽ đó tổng hợp đến xem, tổng giá trị nên chỉ so với Tokugawa chôn dấu kim hơi kém một chút."

	Lâm Hàn gật gật đầu: "Hiện tại thời gian cũng không khẩn, vũ điền Tín Huyền bảo tàng khai quật vật, liền tận lực bán cao một chút đi."

	"Lại lưu một phần nhỏ mang về nước nội, sau đó dùng để mở cái thế giới bảo tàng viện bảo tàng cái gì."

	Tiếu tân do dự một chút, còn nói: "Còn có một việc, bán cho chúng ta thổ địa này mấy nhà nông dân, hai ngày nay đều là gây sự, lão bản ngươi xem..."

	Thổ địa mới vừa bán đi, kết quả là bị người đào ra lượng lớn bảo tàng. Chuyện như vậy phát sinh ở ai trên người, ai cũng đắc thổ huyết, nông dân gây sự cũng hoàn toàn ở trong dự liệu.

	Lâm Hàn cầm kim tệ, một bên đánh giá trước mặt trên hoa văn đồ án, một bên thuận miệng nói câu: "Tùy tiện cho cái mấy triệu đồng yên là được."

	"Liền sợ bọn họ hội được voi đòi tiên a..." Tiếu tân nói rằng.

	Lâm Hàn thả xuống kim tệ, ngẩng đầu lên nói rằng: "Vậy hãy để cho thiên xuyên hội người quá đi xử lý, trước tiên giáo huấn một phen, sau đó sẽ trả thù lao. Mặt khác nhớ tới nói cho bọn họ biết, tiền này chỉ là quyên tặng, không phải bồi thường."

	"Được."

	Lâm Hàn lập tức lại cầm lấy một bên trường hộp gỗ, vấn đạo: "Trong này trang lại là cái gì?"