Hùng bổn huyện ở vào đảo Kyushu vị trí trung tâm, ở nhật quốc lại được gọi là "Hỏa quốc" hoặc là "Hỏa quốc gia" .

	Hùng bổn huyện nổi danh nhất, đương nhiên phải chúc vật biểu tượng "Hùng bản hùng" không thể nghi ngờ.

	Ngốc manh bách đáp vẻ mặt, trên mặt hai đống quai hàm hồng, hơn nữa cố ý doanh tiêu tuyên truyền, để hùng bản hùng cấp tốc hỏa biến toàn cầu hỗ network.

	Mặc dù ở Hoa Hạ trên internet, hùng bản hùng các loại vẻ mặt bao cũng là tầng tầng lớp lớp, nhân khí vô cùng đắt đỏ. Mà thôi hùng bản hùng vì là hàng hiệu các loại sản phẩm, cũng vì địa phương mang đến phong phú kinh tế hiệu ích.

	Lâm Hàn báo trước đến cái kế tiếp địa chấn, chính là ở vào hùng bổn huyện thủ phủ hùng vốn là, thời gian là sau một tháng, cũng ngay hôm đó quốc hạ nghị viện tổng tuyển cử hai ngày trước.

	Ra ngoài hắn dự liệu chính là, lần này hùng vốn là địa chấn chấn động cấp lại đã đạt tới 7. Cấp 3 tả hữu, đã thuộc về động đất hàng ngũ!

	Level 7 trở lên địa chấn, nhật Quốc Bình đều một năm cũng chỉ có một lần tả hữu, có thể va vào đúng là vận may.

	Loại này cấp bậc địa chấn, sản sinh ảnh hưởng tất nhiên càng thêm kinh người. Vận dụng thoả đáng, không ngừng ngoại hối cổ phiếu, đón lấy hạ nghị viện tổng tuyển cử, cũng hoàn toàn có thể bởi vậy phát sinh địa chấn.

	Tự tay khiêu xuống một cái quốc gia nguyên thủ, cái cảm giác này, ngẫm lại liền...

	Nhận được tin tức chi hậu, Lâm Hàn ngay lập tức sẽ chạy tới cung thành huyện Tiên Đài thị, tự mình tìm tới thiên xuyên hội tổng bộ trụ sở.

	Đến thiên xuyên hội tổng bộ, Lâm Hàn không khỏi hơi kinh ngạc.

	Cái gọi là thiên xuyên hội hắc bang tổng bộ, lại chỉ là một đống hết sức bình thường nhà nhỏ ba tầng, cộng thêm một cái không lớn không nhỏ cái sân trống rỗng, trong viện còn gieo một thân cây, nhìn qua cùng dân cư cũng không bao nhiêu khác nhau.

	Giữa lúc Lâm Hàn hoài nghi mình có phải là đi sai chỗ thời điểm, đại thôn khiêm một liền dẫn trước mấy tên thủ hạ đi ra, tiến lên khom người nói rằng: "Lâm Hàn tiên sinh, xin lỗi để ngài sẽ chờ. Thỉnh vào đi."

	Lâm Hàn thuận miệng nói câu: "Này một ức đồng yên còn đủ sao? Ta xem các ngươi cái này hắc bang tổng bộ, tựa hồ có hơi keo kiệt a."

	"Mấy ngày trước chúng ta vừa giải quyết tiểu Tỉnh hội sự, hiện nay chính đang đối tổ chức tiến hành điều chỉnh . Còn tổng bộ trụ sở, qua một thời gian ngắn có thể sẽ thay thế." Đại thôn khiêm nói chuyện đạo.

	Thiên xuyên sẽ là giải quyết thế nào cùng tiểu Tỉnh hội trong lúc đó phân tranh, Lâm Hàn không có hứng thú hiểu rõ. Trên thực tế cũng không cần thiết đi tìm hiểu, đơn giản chính là trong thời gian ngắn tổ chức lượng lớn nhân thủ đem đối phương đánh tan, sau đó phân hoá hợp nhất, lớn mạnh tự thân.

	Hắc bang tự có hắc bang quy củ, hắn cũng lười quá nhiều nhúng tay.

	Ở đại thôn khiêm một dẫn dắt đi, Lâm Hàn lập tức đi vào trong viện, lên lầu hai một gian phòng.

	"Ta lần này lại đây, chủ nếu là có hai việc muốn giao cho các ngươi thiên xuyên biết." Vừa mới ngồi xuống, Lâm Hàn liền đi thẳng vào vấn đề nói rằng.

	"Vâng." Đại thôn khiêm một đầu.

	"Chuyện thứ nhất, là ta đem lần thứ hai đối thiên xuyên hội tiến hành tài chính quyên tặng, quyên tặng tổng ngạch vì là 1,5 tỉ đồng yên."

	Đại thôn khiêm vừa nghe Ngôn, không khỏi trợn to hai mắt, tràn đầy không dám tin tưởng nói rằng: "1,5 tỉ đồng yên, chuyện này..."

	"Hãy nghe ta nói hết." Lâm Hàn giơ tay đánh gãy hắn, khẽ mỉm cười, "Trong này chỉ có năm trăm triệu đồng yên, là khả cung các ngươi thiên xuyên hội tự mình sắp xếp."

	"Còn lại 1 tỉ đồng yên, thì cần muốn lấy thiên xuyên hội danh nghĩa, thành lập một nhà công ty bảo an. Yêu cầu chỉ có hai điểm, một là công ty này nhất định phải vì là thuần nhật tư xí nghiệp, hai là ngươi nhất định phải bảo đảm công ty thực tế quyền khống chế không bị hắn nhúng chàm."

	Dừng một chút, Lâm Hàn tiếp tục nói: "Các ngươi không cũng vẫn hy vọng có thể thành lập chính quy công ty, tiến vào mà thu được hợp pháp thu vào sao. Hiện tại, chính là cơ hội tốt nhất."

	Đại thôn khiêm vừa hiện ra nhiên vô cùng tâm động, có điều vẫn còn có chút do dự nói rằng: "Như vậy đối với công ty này, ngài đem sẽ làm ra cái nào sắp xếp?"

	"Ở lúc cần thiết, ta cần muốn các ngươi lấy nhật xí thân phận, làm một ít hoa xí không tiện việc làm. Tỷ như mua một ít cấm vận đông tây, hoặc là thực hiện một số trọng yếu tịnh mua kế hoạch..."

	Cuối cùng, Lâm Hàn nói bổ sung: "Qua một thời gian ngắn hội có vài tên Hoa Hạ xuất ngũ binh sĩ lại đây, ở công ty nhậm chức, chuyên môn phụ trách những này kế hoạch thực thi. Trên nguyên tắc, ta không gặp qua nhiều nhúng tay công ty chuyện khác vụ."

	Đại thôn khiêm một sau khi nghe, không có quá nhiều do dự liền nói: "Tình nguyện vì là ngài ra sức."

	"Chuyện thứ hai, là các ngươi muốn chuẩn bị cho ta một hồi bí mật gặp mặt, ta cần ở một tuần bên trong nhìn thấy Tiểu Trì Bách Hợp tử." Lâm Hàn từ tốn nói.

	Đại thôn khiêm một mặt thượng hơi ngưng lại: "Tiểu Trì Bách Hợp tử là hi vọng chi đảng đảng thủ, đương nhiệm Đông Kinh đều biết sự, quyền cao chức trọng, thiên xuyên hội e sợ rất khó tiếp xúc được."

	"Thiên xuyên hội lệ thuộc vào tùng diệp biết, tùng diệp hội nhưng là cùng hi vọng chi đảng liên hệ chặt chẽ nhất hắc bang chi nhất. Ta tin tưởng, tùng diệp hội Mục Dã hội trưởng là khẳng định cùng Tiểu Trì Bách Hợp tử có liên hệ."

	"Nhưng là..."

	Lâm Hàn phảng phất không hề bị lay động, vẫn như cũ vẻ mặt như thường: "Chỉ cần Tiểu Trì Bách Hợp tử biết, ta có biện pháp để hi vọng chi đảng thắng lợi xác suất tăng lên gấp đôi trở lên, ta tin tưởng này không khó làm được."

	Đại thôn khiêm vừa nghe Ngôn, không khỏi kinh hãi.

	Còn có thời gian một tháng liền muốn tổng tuyển cử, hắn thực sự không thể nào tưởng tượng được, trong thời gian ngắn như vậy, đến tột cùng có biện pháp gì có thể để cho hi vọng chi đảng tỷ lệ thắng tăng gấp bội.

	Nhưng trực giác nói cho hắn, Lâm Hàn nói không ngoa, thậm chí gấp đôi cũng có thể chỉ là bảo thủ số liệu...

	Nếu như thật có thể như vậy, như vậy đón lấy hạ nghị viện tổng tuyển cử, nói không chắc sẽ ở nhật quốc chính đàn gợi ra trước nay chưa từng có động đất.

	Mà một khi Tiểu Trì Bách Hợp tử thượng vị, tùng diệp hệ bạo lực đoàn cũng tất nhiên thanh thế tăng mạnh. Sau đó lấy miệng núi tổ mà thay thế, cũng không thường không có khả năng.

	Sau một tháng nhật quốc đem thì như thế nào, đại thôn khiêm một có chút không dám nghĩ.

	"Một tuần bên trong, nhất định phải là bí mật gặp mặt, ngoại trừ ta cùng Tiểu Trì Bách Hợp tử ở ngoài, không thể có quá nhiều người ở đây." Lâm Hàn cuối cùng nói rằng.

	"Này."

	...

	"Cái gì!"

	Tùng diệp gặp gỡ trường Mục Dã đằng một hồi trạm lên, trợn mắt lên nhìn đại thôn khiêm một, không dám tin tưởng hỏi: "Ngươi mới vừa nói cái gì? Để hi vọng chi đảng thắng lợi tỷ lệ tăng gấp đôi? !"

	Đại thôn khiêm một đầu: "Lâm Hàn tiên sinh đúng là nói như vậy, vì lẽ đó hắn để ta cần phải liên lạc với Tiểu Trì Bách Hợp tử bản thân, tịnh ở một tuần bên trong sắp xếp bí mật gặp mặt biết."

	Mục Dã hội trưởng sắc mặt âm tình bất định: "Lâm Hàn, chính là trước ngươi nói cái kia Hoa Hạ thương nhân? Cho thiên xuyên hội quyên tặng một ức đồng yên cái kia?"

	"Đúng thế."

	Mục Dã cau mày, ở trong phòng đi qua đi lại, một lát mới lại hỏi: "Ta hỏi ngươi, ngươi cảm thấy chuyện này có mấy phần là thật?"

	"Ta đối Lâm Hàn tiên sinh không hiểu nhiều, nhưng hắn quả thật có trước phi thường hùng hậu tài lực, do hắn một tay sáng tạo Vạn Tượng tập đoàn, ở Hoa Hạ cũng là năng lượng to lớn, có người nói thậm chí có thể ảnh hưởng địa phương chính sách quyết nghị."

	Đại thôn khiêm một mặt thượng không nhìn ra biến hóa, chỉ là hơi cúi đầu, êm tai nói.

	Mục Dã hội trưởng hai tay thả ở sau lưng, trầm ngâm hồi lâu, phảng phất mới quyết định: "Ta vậy thì đi cùng hi vọng chi đảng liên hệ..."

	Nói xong, hắn liền trực tiếp xoay người rời đi.