"Ta có một bí mật, nó có thể để cho ngươi cấp tốc kết thúc cuộc chiến tranh này, nếu như ngươi đối này ôm có hứng thú, thỉnh Vu dưới cái thứ Hai 22:00, đến tác Nặc Lạp châu Álamo tư nam bộ khoa mặc trấn tìm đến ta..."

	Ngoại trừ một cái thời gian, địa điểm, phong thư này liền không còn bất kỳ nội dung cụ thể.

	"Bí mật, sẽ là gì chứ?" Lâm Hàn động dưới lông mày, lẩm bẩm nói rằng.

	...

	Mấy ngày sau, đêm khuya.

	Tác Nặc Lạp châu nam bộ một trấn nhỏ, khoa mặc trấn, nơi này là không nghi ngờ chút nào phản quân liên minh địa bàn, trên đường thường thường có thể nhìn thấy nắm thương dò xét phản quân binh sĩ, so sánh với đó, bình dân đúng là đa số đóng cửa không ra.

	Một chiếc màu đen xe con chậm rãi lái tới, nửa đường bị vài tên phản quân binh sĩ ngăn lại.

	"Đỗ xe!"

	Cửa sổ xe mở ra, lộ ra một tấm Châu Á mặt, hắn mang kính râm, mặt với trước mắt đen ngòm nòng súng nhưng không có chút rung động nào, dùng Tây Ban Nha ngữ từ tốn nói: "Là các ngươi đưa tin cho ta?"

	Lời vừa nói ra, cầm đầu binh sĩ nhất thời hơi thay đổi sắc mặt, đánh giá vài lần Lâm Hàn, lập tức có chút không thể tin được mà nói rằng: "Một mình ngươi?"

	Lâm Hàn không lên tiếng, binh sĩ sắc mặt hơi đổi một chút, cuối cùng nói rằng: "Xuống xe, đi theo ta."

	Ở người binh sĩ này dưới sự hướng dẫn, không lâu lắm, Lâm Hàn liền đi vào một đống phòng nhỏ Lý, nhìn thấy một cái vóc người cao gầy, khoảng chừng hơn ba mươi tuổi ấn đệ an duệ nam tử.

	"Thật làm người ta bất ngờ, đưa tin cho ta chính là ngươi sao, Samuel · bố Lý Guise?" Lâm Hàn nở nụ cười.

	Trước mắt cái này ấn đệ an duệ nam tử, thình lình chính là nguyên tích này Roa buôn ma túy tập đoàn người đứng thứ hai, hiện tại phản quân liên minh chủ yếu đầu mục chi nhất, Samuel · bố Lý Guise.

	So với Lâm Hàn tùy ý, bố Lý Guise lại có vẻ khá là căng thẳng, Lâm Hàn mới vừa lúc tiến vào, hắn liền không nhịn được từ chỗ ngồi đứng dậy.

	Nhìn thấy Lâm Hàn một thân một mình, tựa hồ Liên đem phòng thân súng lục đô không mang, hắn trên mặt không khỏi càng kinh dị, vấn đạo: "Một mình ngươi đến?"

	Phải biết, tác Nặc Lạp châu nhưng là phản quân liên minh đại bản doanh, đối phương làm Vạn Tượng tập đoàn thủ lĩnh, lại dám như vậy độc nhất, thực sự khiến người ta khó có thể tưởng tượng.

	Lâm Hàn vô ý giải thích, tùy tiện tìm cái cái ghế ngồi xuống, nói rằng: "Này không phải then chốt, nói một chút bí mật của ngươi đi. Ta muốn biết, đến cùng là bí mật như thế nào, sẽ làm ngươi lớn như vậy phí hoảng hốt."

	"Đại phí hoảng hốt?" Bố Lý Guise con ngươi thu nhỏ lại.

	"Khoa mặc trấn là cái hẻo lánh, không quá quan trọng địa phương nhỏ, nhưng tại quá khứ trong một tuần, này binh lực nhưng điều động liên tiếp, thậm chí còn ẩn giấu hai chiếc M60... Tối ngày hôm qua 21 điểm 36 phân, ngươi bí mật đến khoa mặc trấn, sau đó liền vẫn chờ ở này không đáng chú ý phá trong phòng, ngoại trừ số rất ít thân tín của ngươi, nên không có ai biết, Samuel · bố Lý Guise hiện tại chính đang khoa mặc."

	Theo Lâm Hàn thanh âm bình tĩnh, bố Lý Guise sắc mặt dần dần trở nên âm trầm, một lát nói câu: "Là các ngươi RTS Lôi Đạt?"

	"Có thể đi." Lâm Hàn nhếch lên hai chân, "Như vậy, ngươi bí mật là?"

	Bố Lý Guise trầm mặc chốc lát, lập tức nói rằng: "Nước Mỹ lục quân đệ nhị thiết giáp sư Tham mưu trưởng, thượng tá Kiệt Phu · Stan, hiện tại ngay ở ai Mosey ước."

	"Hắn ở ai Mosey ước làm cái gì?" Lâm Hàn không chút nào biểu hiện ra bất ngờ.

	"Vì là Phỉ Nhĩ · Cách Lôi Cách cung cấp cố vấn, cùng với hiệp trợ từ nước Mỹ vận chuyển vũ khí, M60 chủ chiến xe tăng chính là hắn mang tới." Bố Lý Guise nắm bắt tay, tâm tình tựa hồ có chút gợn sóng.

	Lâm Hàn hơi nhướng mày: "Phỉ Nhĩ · Cách Lôi Cách?"

	Bố Lý Guise gật đầu: "Đúng, ở lùi tới tác Nặc Lạp châu chi hậu không phải, kiều Khuê ân liền bị bọn họ giết. Hiện tại làm chủ chính là Phỉ Nhĩ · Cách Lôi Cách, đương nhiên còn có Kiệt Phu · Stan."

	"Như vậy ngươi đây? Đoạn tuyệt với hắn?"

	"Vẫn không có, có điều cũng gần như, vì lẽ đó ta mới hội liên hệ ngươi."

	Lâm Hàn trầm mặc mấy giây, sau đó nói: "Bí mật này không sai, ngươi muốn dùng nó cùng ta đổi gì đó?"

	Không nghi ngờ chút nào, chỉ cần đưa cái này Kiệt Phu · Stan bắt tới, nước Mỹ liền đem không nữa có thể nhúng tay ma tuý chiến tranh. Mất đi nước Mỹ trong bóng tối trợ giúp, phản quân liên minh chính là một đám gà đất chó sành.

	Không riêng như vậy, trước mắt nước Mỹ tổng tuyển cử sắp tới, nếu như có thể đem nước Mỹ trong bóng tối chống đỡ độc phiến tin tức lộ ra ánh sáng đi ra ngoài, làm nước Mỹ Tổng thống đương thời, xuyên phổ danh vọng tất nhiên đại hạ, Hillary ở tổng tuyển cử trung thắng lợi độ khả thi cũng đem tăng lên rất nhiều.

	Bố Lý Guise nói rằng: "Ta nên vì kiều Khuê ân báo thù, Phỉ Nhĩ · Cách Lôi Cách nhất định phải tử, ngoài ra, ta cần dưới California châu cùng với xuôi nam California..."

	Dưới California châu, cùng với xuôi nam California châu, là Mexico Tây Bắc bộ một cái bán đảo, hình dạng hẹp dài, cùng Mexico chủ thể lãnh thổ cách California vịnh nhìn nhau.

	Lâm Hàn vung tay lên: "Phỉ Nhĩ · Cách Lôi Cách tử, ta có thể đáp ứng. Có điều, đưa hai cái châu cho ngươi, này tuyệt đối không thể."

	Bố Lý Guise hơi ngưng lại: "Cụ thể chúng ta có thể bàn lại, ta có thể hẹn cột ta người, chí ít sẽ không giống như kiểu trước đây nhiều lần sát nhân, phạm tội, công khai đối kháng chính phủ."

	"Không."

	"Chỉ cần xuôi nam California châu cũng khả..."

	Lâm Hàn lắc lắc đầu, trực tiếp nói: "Ta ngược lại thật ra có một cái kiến nghị, ngươi muốn nghe hay không một hồi?"

	"Kiến nghị gì?" Bố Lý Guise cau mày.

	Lâm Hàn từ trên ghế đứng lên đến, một bên đi dạo, vừa nói: "Từ Mexico tổng thống trước trao quyền đến nay, Vạn Tượng an toàn phục vụ công ty cùng quân chính phủ đã tiêu diệt phần lớn độc phiến, hắc bang, phân liệt phần tử... Có điều rất nhiều người khả năng không biết, trong đó có tương đương một phần lực lượng vũ trang, bị chúng ta một lần nữa tụ lại lên."

	"Chúng ta rất rõ ràng, vũ lực tiêu diệt Mexico độc phiến không có bất kỳ ý nghĩa gì, thậm chí để toàn cầu ma tuý thị trường nghênh đón cao trào. lấy mục tiêu của chúng ta, từ vừa mới bắt đầu chính là khống chế mà không phải tiêu diệt." Lâm Hàn chậm rãi nói rằng.

	Bố Lý Guise có chút trào phúng nói rằng: "Khống chế Mexico độc phiến, các ngươi muốn làm gì? Lẽ nào Vạn Tượng tập đoàn cũng muốn ở ma tuý thị trường chia một chén canh?"

	"Đương nhiên không phải, trên thực tế, đối Vạn Tượng tập đoàn tới nói, buôn ma túy không tính là cái gì lời cao sản nghiệp."

	Dừng một chút, Lâm Hàn nhìn về phía bố Lý Guise, từ tốn nói: "Trên thực tế, ta chuẩn bị phá hủy toàn cầu ma tuý thị trường."

	"Cái...cái gì? ngươi nói cái gì?" Bố Lý Guise phảng phất thấy quỷ.

	Lâm Hàn không có giải thích: "Ta đưa cho ngươi kiến nghị là, tiếp thu Vạn Tượng an toàn phục vụ công ty hoàn toàn khống chế, cùng ngươi bộ hạ đồng thời, trở thành Vạn Tượng tập đoàn trên thực tế thuê viên."

	"Vì lẽ đó, ngươi là chuẩn bị dùng Phỉ Nhĩ · Cách Lôi Cách đầu người cùng với một phần lao động hợp đồng, cùng ta đổi lấy Kiệt Phu · Stan chỗ ẩn thân?" Bố Lý Guise một mặt âm trầm.

	Lâm Hàn suy nghĩ bán giây, sau đó gật gật đầu nói: "Gần như."

	Bố Lý Guise hừ lạnh một tiếng: "Lâm tiên sinh , ta nghĩ ngươi hẳn phải biết, toàn bộ khoa mặc trấn đều là ta người, mà ngươi thì lại một thân một mình. Ở địa bàn của ta, nói ra nếu như vậy, ngươi chẳng lẽ không sợ ta làm chút gì sao?"

	Lâm Hàn dùng tay làm dấu mời, không có chút rung động nào:

	"Không ngại thử một lần."