Được Lưu Kiến phương thức liên lạc chi hậu, Lâm Hàn rất nhanh sẽ bấm điện thoại.

	"Xin hỏi là A Lí tập đoàn Lưu Kiến chủ quản sao?"

	"Không sai ta là, ngươi là Vạn Tượng chủ tịch lâm tổng chứ?"

	Lâm Hàn cười nói: "Lưu chủ quản ngươi được, ta nghe nói A Lí tập đoàn đối công ty ta xanh hoá quỹ công ích hạng mục cảm thấy rất hứng thú, cho nên muốn cùng quý Phương tiến hành một ít câu thông."

	Lưu Kiến trầm mặc một hồi: "A Lí xác thực chính đang chăm chú Vạn Tượng, đặc biệt là các ngươi Vạn Tượng phòng thí nghiệm, còn có xanh hoá quỹ."

	"Có điều ta nghe Hải quản lý nói, các ngươi tựa hồ cũng không mong muốn liền một ít kỹ thuật đặc biệt là khống vân kỹ thuật, triển khai đối ngoại hợp tác?"

	"Trừ bắc đại vi sinh vật phòng nghiên cứu ở ngoài, chúng ta xác thực không có cùng cái khác nghiên cứu khoa học cơ cấu, tiến hành kỹ thuật phương diện hợp tác." Lâm Hàn châm chước trước nói.

	"Có điều ở xanh hoá quỹ này một khối, thuộc về công ích hạng mục, chúng ta đổ nguyện ý cùng bất kỳ tổ chức triển khai hợp tác."

	Lưu Kiến nói rằng: "Trước đây không lâu mã tổng đưa ra một cái rừng rậm kế hoạch tư tưởng, chúng ta ở thu thập tài liệu tương quan thời điểm, phát hiện Vạn Tượng ở phương diện này đã có một chút thành tựu, vì lẽ đó A Lí đối quý Phương xanh hoá quỹ, quả thật có trước rất hứng thú nồng hậu."

	"Rừng rậm kế hoạch?"

	"Hiện nay còn chỉ là một cái bước đầu ý tưởng, có điều dựa theo mã tổng ý tứ, A Lí rừng rậm kế hoạch, cùng Vạn Tượng xanh hoá quỹ, có chút không giống địa phương."

	"Cụ thể tới nói, chính là chúng ta chủ yếu chuẩn bị ở Tây Bắc chờ thủy thổ, thực bị phá hỏng khá là nghiêm trọng khu vực, triển khai rừng rậm chữa trị... địa phương của nó, tượng Vân Châu thị, chúng ta cho rằng tạm thời không cần đề Cao Sâm lâm bao trùm suất."

	Lâm Hàn một hãn: "Cái này, Vạn Tượng sở dĩ lựa chọn gần đây trồng cây, chủ yếu là bởi vì năng lực có hạn, cũng không phải là không muốn đi chữa trị Tây Bắc khu vực thủy thổ."

	Hắn đúng là muốn khôi phục đất vàng Cao Nguyên rừng rậm, nhưng Vạn Tượng hiện tại dù sao còn là một địa phương xí nghiệp, không lớn như vậy nhân lực tài lực, phổ biến độ khó quá to lớn.

	Mà A Lí tập đoàn là Thế Giới cấp tập đoàn xí nghiệp, quang tiền mặt lưu liền đạt đến trăm tỉ cấp, cùng Vạn Tượng so với, cắt vào điểm tự nhiên khác biệt, này thuộc về cái mông quyết định đầu vấn đề.

	Lâm Hàn nói tiếp: "Nếu như điều kiện cho phép, chúng ta hy vọng có thể thông qua mình nỗ lực, đem Hoa Hạ rừng rậm diện tích, tăng cao 30% đến 50% tả hữu."

	Tuy rằng không có tiến hành cụ thể tính toán, nhưng tăng cao 30%-50% rừng rậm diện tích, nên vẫn tương đối thích hợp, vừa có thể mức độ lớn cải thiện sinh thái hoàn cảnh, cũng sẽ không quá độ áp súc nhân loại không gian sinh tồn.

	Đã như thế, Hoa Hạ sinh thái hoàn cảnh, mới có thể duy trì ở một cái phi thường ổn định trạng thái.

	"Cho nên nói, ở phổ biến xanh hoá này phương diện này, Vạn Tượng cùng A Lí phương hướng hẳn là nhất trí. Trên thực tế, tất cả mọi người ý kiến đều là nhất trí, chỉ có điều điều kiện thực tế hạn chế chúng ta làm mà thôi."

	Lưu Kiến nghe xong suy nghĩ một chút, lập tức nói: "Nếu như vậy, A Lí xác thực có thể cùng Vạn Tượng tiến hành một chút hợp tác."

	Hắn tiếp theo lại bổ sung: "Có điều, A Lí rừng rậm kế hoạch vẫn còn thiết tưởng giai đoạn, hiện nay tịnh không có kế hoạch cụ thể người phụ trách."

	"Vì lẽ đó, nếu như lâm tổng muốn hợp tác, còn phải cùng mã tổng tự mình nói một chút mới được."

	Tự mình cùng mã 伝 nói chuyện?

	"Đương nhiên có thể."

	Lưu Kiến cười cợt: "Lâm tổng, này không phải ngươi ta có thể quyết định."

	Lâm Hàn lúng túng khụ hai tiếng: "Này Lưu chủ quản ý của ngươi là?"

	"Như vậy đi, ta tìm cái thời gian cùng mã tổng nói một chút, nếu như hắn đồng ý, ngươi là có thể tự mình cùng mã tổng nói chuyện."

	"Nếu như vậy, vậy thì phiền phức Lưu chủ quản."

	...

	Buổi đấu giá sau khi kết thúc, liên quan với kim tôn tinh nhưỡng cao nhất đánh ra ba bình tam 15 Vạn Nguyên tin tức lan truyền nhanh chóng, cấp tốc truyền lưu ra, Vạn Tượng tửu nghiệp danh tiếng cũng thuận theo càng vang dội.

	Không bao lâu, một cái tin tức ngầm cũng không biết từ đâu đi ra, nói hoa tam 15 Vạn Nguyên mua đi ba bình kim tôn tinh nhưỡng người, chính là Hoa Hạ thủ phủ, A Lí tập đoàn đổng sự cục chủ tịch mã 伝!

	Kéo một cái lên ngựa 伝, mặc dù là tin tức ngầm, cũng trong nháy mắt liền hỏa lên, trên internet thậm chí xuất hiện "Mã 伝 tam 15 vạn mua rượu" như vậy tin tức.

	Có kẻ tò mò tìm tới A Lí tập đoàn mấy người tiến hành hỏi dò, tuy rằng không có được sáng tỏ kết quả, nhưng cùng lúc cũng không có bất kỳ phủ định hồi phục, đổ rất có vài phần ngầm thừa nhận ý tứ.

	Lần này, mọi người lúc này nhận định, hoa tam 15 Vạn Nguyên mua ba bình tửu người, chính là mã 伝!

	Kim tôn tinh nhưỡng này một khoản đột nhiên xuất hiện đỉnh cấp tửu phẩm, bởi vậy bắt đầu đi vào Hoa Hạ trong tầm mắt, không ít phú hào đều cùng Vạn Tượng tửu nghiệp bắt được liên lạc, biểu thị đồng ý mua một ít kim tôn tinh nhưỡng.

	Nhưng Vạn Tượng tửu nghiệp hồi phục rất thẳng thắn: Không nhiều rượu như vậy.

	Mọi người thế mới biết, kim tôn tinh nhưỡng hiện nay Niên sản lượng chỉ có hơn 100 bình, là chân thực hiếm lạ hàng. Buổi đấu giá thượng bán ra này chín bình, chính là tửu xưởng nhóm đầu tiên sản phẩm.

	Kim tôn tinh nhưỡng công khai tiêu thụ, còn phải chờ thêm một hai tháng mới được. Mặc dù công khai tiêu thụ, ở sản lượng như vậy ít ỏi tình huống, muốn mua được một bình cũng không phải chuyện dễ dàng gì.

	Nhưng không mua được kim tôn tinh nhưỡng, nhưng còn có phổ thông kim tôn, bởi phổ thông kim tôn sản lượng đã mức độ lớn mở rộng, mua cũng biến thành tương đối dễ dàng một ít.

	Không thể mua được kim tôn tinh nhưỡng bọn phú hào, dồn dập lùi lại mà cầu việc khác, lựa chọn mua phổ thông kim tôn tửu, mấy ngày ngắn ngủi quá khứ, Vạn Tượng tửu nghiệp liền bởi vì kim tôn đại bán, thu lợi mấy trăm Vạn Nguyên.

	Nước lên thì thuyền lên, theo Vạn Tượng tửu nghiệp không ngừng dương danh, Vạn Tượng thanh tửu nhu cầu cũng bắt đầu mãnh liệt tăng trưởng, bán hết tình huống một phát sinh nữa.

	Điền hồ thôn như thế một cái làng nhỏ, cũng bởi vì lượng lớn đến đây lấy hàng bán ra thương, mà trở nên náo nhiệt, hiện ra một phái tươi tốt cảnh tượng.

	...

	Hãng châu, A Lí tập đoàn tổng bộ, nào đó văn phòng.

	A Lí tập đoàn chủ yếu người sáng lập, đương nhiệm đổng sự cục chủ tịch mã 伝, chính hơi cau mày, xem trong tay một phần báo cáo.

	Làm toàn cầu của cải Kim tự tháp đỉnh nhân vật, sở hữu hai ngàn ức tài sản mã 伝, dòng dõi đã vượt qua thế giới xếp hạng thứ nhất bách quốc gia, chân thực phú khả địch quốc.

	Có điều, nước Mỹ 《 Forbes 》 tạp chí đối vị này Hoa Hạ thủ phủ tướng mạo, nhưng từng làm như vậy đánh giá: Xương gò má hãm sâu, tóc vặn vẹo, nhe răng vui cười, ngoan đồng dáng dấp, ngũ thước Anh cao một trăm bàng trùng...

	Tuy rằng không có hình dung trung khuếch đại như vậy, nhưng vị này Hoa Hạ của cải người số một tướng mạo, quả thật làm cho nhân có chút không dám khen tặng.

	Thông minh không phải thiên tài cấp, gia cảnh cũng không phải đại phú đại quý, dù cho hai người này hơi vượt xa người thường nhân, tính cả nhan trị chi hậu, nên cũng là trở lại bình quân tuyến.

	Nhưng dù vậy, ở như vậy một cái xem mặt thời đại, mã 伝 vẫn như cũ dựa vào mình kiên trì không ngừng cố gắng, thành công đi tới của cải đỉnh cao, vạn người kính ngưỡng.

	Cuộc sống như thế trải qua, xem ra xác thực rất dốc lòng.

	Nhưng trên thực tế, siêu phàm nghị lực cùng siêu phàm thông minh, hai người hiếm thấy độ kỳ thực là gần như...

	"Thùng thùng", một tràng tiếng gõ cửa.

	Mã 伝 một bên nhìn báo cáo, một bên từ tốn nói: "Tiến vào."

	_____

	ps:

	Dựa theo ta niệu tính, canh ba nên ở 23:50-24:00...

	Cầu vé tháng!