Trải qua một phen tranh giá, cái thứ nhất vật đấu giá, chiến hán tam Long Văn gương đồng, cuối cùng lấy mười chín Vạn Nguyên giá cả bị người mua đi, để buổi đấu giá bầu không khí nhiệt liệt không ít.

	Sau đó, lại là vài món văn vật tranh chữ trước sau đẩy ra, có mấy Vạn Nguyên, có mấy chục Vạn Nguyên, cũng đều dồn dập bị người bắt.

	"Hiện đại long tuyền hàng mỹ nghệ, diệp vinh đại sư rèn đúc, Kỳ Lân Đường đao một thanh!"

	Vừa dứt lời, công nhân viên liền tay nâng một thanh Đường đao, đi tới trên đài, hướng mọi người biểu diễn một phen.

	Cái gọi là Đường đao, là nước ta Tùy, Đường đại bốn loại mã tấu chế tạo tên gọi chung, nói như vậy, hiện đại chỉ chủ yếu là Đường hoành đao.

	Đường hoành đao thân đao hẹp dài mà thẳng tắp, sắc bén cực kỳ, nhật quốc đao võ sĩ, chính là mô phỏng theo Đường hoành đao mà chế thành.

	Loại này đao ưu điểm lớn nhất, là đối thân thể lực sát thương cực sự khủng bố, một tên tráng hán cầm trong tay Đường đao, thậm chí có thể mang một con lợn một đao chém ngang hông vì làm hai nửa, đây là cái khác đao kiếm khó có thể với tới uy lực.

	Đương nhiên hoành đao khuyết điểm cũng rất rõ ràng, chính là bền độ tương đối thấp, nếu như cùng đại đao đối khái, trên căn bản là giây bính tiết tấu.

	Hiện đại sinh sản Đường hoành đao, tuy rằng đại thể đều là hàng mỹ nghệ, vật sưu tập phương hướng, nhưng bởi dã luyện, rèn đúc kỹ thuật vượt xa quá khứ, phẩm chất so với cổ đại chiến đao chỉ có hơn chứ không kém.

	Long tuyền kiếm xưởng, làm hiện đại trứ danh nhất đao kiếm hàng mỹ nghệ sinh sản thương chi nhất, từng ra rất nhiều ưu tú tác phẩm, thành lập ban đầu thanh thứ nhất kiếm, chính là hiến cho một đời trường phong kiếm.

	Sau đó cũng có không ít danh nhân phú hào đến đây đặt hàng, mà rất nhiều truyền hình kịch Lý đao kiếm, như Ỷ Thiên Đồ Long loại hình, cũng đều là ủy thác long tuyền kiếm xưởng rèn đúc.

	Trước mắt cái này Đường đao, độ dài đại khái ở 1 mét hơi nhiều, vỏ kiếm sâu thẳm, kiếm cách nơi có màu vàng Kỳ Lân trang sức, xem ra vô cùng lạnh lùng.

	"Cái này Kỳ Lân Đường đao, là long tuyền kiếm xưởng diệp vinh đại sư tác phẩm, thợ khéo tinh xảo, chi tiết nhỏ phong phú."

	"Sang sảng" một tiếng, nhưng là Đường đao ra khỏi vỏ, hàn quang lấp lóe , khiến cho không ít người vì đó kinh ngạc thốt lên.

	"Ở cái này hoành đao trên thân đao, thì lại có khắc thi thánh Đỗ Phủ hai câu thơ: Cẩu có thể chế xâm lăng, há ở giết nhiều thương!" Người bán đấu giá chậm rãi nói rằng, "Hai câu này thơ, giảng giải chính là Hoa Hạ truyền thống Vũ Đức chi đạo, cùng hoành đao nội hàm rất có hô ứng."

	Nghe vậy, rất nhiều người cũng không nhịn được gật đầu, nghị luận sôi nổi.

	"Diệp vinh đại sư tác phẩm, cách điệu chính là không giống nhau."

	"Hai câu này thơ, tuyển đắc thật tuyệt!"

	"Nếu không đập một cái thử xem?"

	"Này Đường đao nhìn thật hăng hái, nếu có thể khai nhận là tốt rồi."

	"Nếu như mở ra nhận, không phải thành quản chế đao cụ sao."

	Mọi người châu đầu ghé tai thời khắc, người bán đấu giá tiếp tục nói: "Hiện chủ nhân cũ ủy thác ta hành bán đấu giá, giá quy định ngũ Vạn Nguyên, mỗi lần tăng giá không dưới hai ngàn!"

	"50 ngàn nhị!"

	"50 ngàn ngũ!"

	"50 ngàn thất!"

	...

	Một thanh uy phong lẫm lẫm Kỳ Lân Đường đao, để không ít người đặc biệt là nam tính, đều khá là tâm động, dồn dập ra tay tranh giá.

	Lâm Hàn cũng tham dự trong đó: "60 ngàn ngũ!"

	Hải lương vi cười nói: "Lâm luôn yêu thích Đường đao?"

	"Có chút hứng thú."

	"60 ngàn thất!"

	Lâm Hàn lần thứ hai nâng bài: "70 ngàn!"

	Một lát, không người lại lại còn, người bán đấu giá liền nói rằng: "Thất Vạn Nguyên, một lần."

	"Thất Vạn Nguyên, hai lần."

	"Thất Vạn Nguyên, thành giao!" Người bán đấu giá gõ chuy, giương tay một cái, "Chúc mừng số 66 người mua, thu được chuôi này Kỳ Lân Đường đao!"

	Lại là vài món vật đấu giá tranh giá hoàn thành, lập tức nhưng là công nhân viên mang lên một cái rương nhỏ, trong rương chứa ba bình tửu, chính là kim tôn tinh nhưỡng.

	Vừa nhìn thấy này ba bình tửu, mọi người ở đây, không khỏi một trận nghị luận.

	"Đây chính là Vạn Tượng tửu nghiệp mới nhất ra kim tôn tinh nhưỡng?"

	"Có người nói giá cả rất cao a."

	"Đều đến buổi đấu giá lên, còn có thể không cao?"

	"Phổ thông kim tôn tửu đã vô cùng hiếm lạ, lấy ra đi tặng lễ, vô cùng có mặt mũi... Cũng không biết này tinh nhưỡng lại là thế nào."

	Người bán đấu giá chậm rãi nói rằng: "Nói vậy đại gia cũng đều đoán được, này ba bình tửu, chính là Vạn Tượng tửu nghiệp mới ra kim tôn tinh nhưỡng. Liên quan với kim tôn tửu, đang ngồi nên đều có hiểu biết, không cần ta nhiều lời."

	"Tham dự bán đấu giá tổng cộng chín bình tửu, cũng chính là Vạn Tượng tửu nghiệp sinh sản chín vị trí đầu bình kim tôn tinh nhưỡng. Này chín bình, mỗi một bình đều có đặc biệt tiêu chí cùng đánh số, đánh số chọn dùng chữ triện điêu khắc... Kim tôn tinh nhưỡng, đều là độc nhất vô nhị, này chín bình, càng là trong đó xa hoa nhất tồn tại!"

	"Có thể tưởng tượng, ở một số Niên chi hậu, này chín bình kim tôn tinh nhưỡng. Tuyệt đối sẽ trở thành tuyệt thế hiếm có thu gom kinh điển, giá trị không thể đo đếm. Thậm chí mặc dù chỉ là một cái không bình, cũng tuyệt đối có giá trị không nhỏ."

	Người bán đấu giá này một phen giới thiệu, để hiện trường rất nhiều người mua cũng không nhịn được có chút trở nên hưng phấn.

	Toàn thế giới chỉ cái này chín bình!

	Này chín bình kim tôn tinh nhưỡng, không thể tránh khỏi sẽ có người lựa chọn uống cạn, hoặc là không cẩn thận đem tổn hại, giá cả cũng tất nhiên hội tùy theo cấp tốc kéo lên.

	Liền nắm phổ thông kim tôn tới nói, thời gian mấy tháng, giá cả từ 3000 cao lên tới 4000, này tốc độ tăng, so với thủ đô giá phòng còn muốn hùng hổ.

	Trước mắt chín bình kim tôn tinh nhưỡng, không lý do so với phổ thông kim tôn trướng đắc càng chậm hơn. Vật này, quả thực có thể đem ra làm đầu tư!

	Huống hồ, này đóng gói, này vẻ ngoài, rượu này... Không chỗ không phải cao to thượng.

	"Hiện tại, tổ này đánh số vì là ba, bốn tám, giá quy định mười vạn, mỗi lần tăng giá không dưới năm ngàn nguyên!"

	Giá quy định mười vạn!

	"Như thế quý!"

	"Vạn Tượng đây là muốn cùng trời cao, cùng Bordeaux kiên sóng vai a!"

	Tuy rằng mọi người đã sớm ngờ tới này kim tôn tinh nhưỡng tất nhiên là giá cả không ít, nhưng không nghĩ tới, lại hội cao đến mức độ này.

	Thế giới rượu đỏ chi hương, nước Pháp Bordeaux sinh sản quý nhất vài loại rượu vang, cũng là cái giá này, cao đến đâu cũng cao không được quá nhiều.

	"Thập 20 ngàn!"

	Có điều, cứ việc giá cao như vậy, hay là có người ngay lập tức nâng bài tranh giá, hơn nữa một thêm chính là 20 ngàn.

	"Mười ba vạn!"

	"Thập Tứ vạn!"

	"145,000!"

	"15 vạn!"

	"Mười tám vạn!"

	...

	Kim tôn tinh nhưỡng nóng nảy, thậm chí đã ra ngoài Lâm Hàn dự liệu, thời gian cực ngắn nội, này ba bình kim tôn giá cả, liền hầu như tăng gấp đôi.

	Như vậy giá cả, ngoại trừ trong truyền thuyết này không ít tuyệt thế trân phẩm sáng lập bán đấu giá ghi chép ở ngoài, trên thị trường tửu phẩm, căn bản là không có cách với tới.

	"Hai mươi vạn!"

	Cuối cùng, đánh số ba, bốn tám này ba bình kim tôn tinh nhưỡng, bị một vị người mua lấy hai mươi vạn giá cao mua đi, làm nổ toàn trường.

	"Hai mươi vạn, gần như 70 ngàn một bình!"

	"Nghịch thiên rồi quả thực."

	"Hoa Hạ sau đó kinh điển hàng xa xỉ, nói không chắc chính là này kim tôn tinh nhưỡng..."

	Người bán đấu giá cũng có chút kích động, tiếp theo lại nói: "Tổ thứ hai, đánh số hai sáu thất, giá quy định mười vạn, mỗi lần tăng giá không dưới năm ngàn nguyên!"

	"15 vạn!"

	Có vừa nãy tham khảo, lúc này ba bình tửu, cái thứ nhất tranh giá liền trực tiếp kéo đến 15 vạn mức độ.

	"Hai mươi vạn!"

	"Nhị Thập Nhất vạn!"

	"Hai mươi hai vạn!"

	Cuối cùng, tổ thứ hai kim tôn tinh nhưỡng, bị người lấy hai mươi hai Vạn Nguyên giá cả mua lại.

	"Cuối cùng một tổ, đánh số một ngũ cửu, có thể nói cửu ngũ chí tôn! Vẫn là giá quy định mười vạn, mỗi lần tăng giá không dưới năm ngàn nguyên!"

	Người bán đấu giá lời còn chưa dứt, ngồi ở Lâm Hàn bên người hải lương, liền đem thân thể hướng về trước nhích lại gần.