Thanh nam thị một chỗ trên công trường, tháp thức cần cẩu đã đứng sừng sững lên, bận rộn công nhân còn có các loại cơ khí thiết bị đô nói rõ, nơi này đang tiến hành trước một hạng đại công trình.

	Nói chính xác, nơi này chính là mới vừa vừa mới bắt đầu thi công kiến thiết "Tám lần Phương" cao ốc, nhiều nhất một năm này, một toà 25 cao 6 mét cao ốc chọc trời thì sẽ đứng vững ở thanh nam hạt nhân đoạn đường, trở thành thanh nam thậm chí toàn bộ Vân Châu đệ nhất cao ốc.

	Dù sao trước đó, Vân Châu đệ nhất cao ốc chỉ có chỉ là không tới 210 mễ, 256 mễ "Tám lần Phương" đương nhiên muốn che lại một đầu.

	Có điều chỉ cần lại quá mấy năm, Vân Châu đệ nhất cao ốc thậm chí đệ nhất thế giới cao ốc liền muốn đổi chủ.

	Bởi vì ở khoảng cách tám lần Phương cao ốc không tính quá địa phương xa, độ cao 1024 mễ "Mười lần Phương" cự tháp đồng dạng đã bắt đầu tìm cách, dự tính ở trong vòng năm năm đưa vào sử dụng.

	Tám lần Phương tuy rằng không có cao như vậy quan tâm độ, nhưng dù sao khởi công sớm, vì lẽ đó vào giờ phút này ở trên công trường dòng người khá mật, bận rộn công nhân lui tới, các loại cơ khí thiết bị nổ vang không thôi.

	Làm không bầu trời xa xăm, nhị duy mã thành hình thời điểm, kỳ dị cảnh tượng, ngay lập tức liền hấp dẫn nơi này đông đảo công nhân sự chú ý.

	"A, các ngươi xem đó là cái gì?" Một cái công nhân trong lúc lơ đãng ngẩng đầu, lập tức liền chú ý đến giữa bầu trời nhẹ nhàng trôi nổi trước to lớn nhị duy mã Vân Đóa, lúc này chỉ tay một cái, có chút không thể tin được mà nói rằng.

	Bên cạnh mấy cái công nhân nghe tiếng nhìn lại, tự nhiên cũng nhìn thấy nhị duy mã Vân Đóa dị tượng.

	"Đó là nhị duy mã... Vân?"

	"Ngọa tào!" Mắt thấy vậy cảnh tượng, không ít người đô trăm miệng một lời nói rằng.

	Hầu như toàn bộ công trường thi công đô bởi vậy đình trệ một hồi, các công nhân dồn dập bị giữa bầu trời nhị duy mã Vân Đóa hấp dẫn, nghị luận không thôi.

	"Nơi đó không phải Vạn Tượng đệ nhị phòng thí nghiệm sao?"

	"Ta nhớ tới năm trước thì có "Khống vân" lời giải thích, có điều có người nói kỹ thuật còn chưa thành thục, năm nay nhị duy mã đô đi ra, Vạn Tượng có thể a."

	"Mau mau quét một hồi, nhìn có thể hay không quét ra đến."

	Loại này trước nay chưa từng có nhị duy mã hình thái, mọi người đương nhiên không kiềm chế nổi hiếu kỳ, dồn dập lấy điện thoại di động ra nhắm ngay giữa bầu trời nhị duy mã.

	"Tích" nhắc nhở liên tiếp vang lên.

	Rất nhanh, mọi người liền bắt đầu kinh ngạc thốt lên: "Thật quét ra đến rồi!"

	"Tinh giản phong cách, cực tốc trải nghiệm, an toàn bảo mật, ... Đây là Vạn Tượng tán gẫu công cụ? Nhìn không sai a, dưới dưới đến thử xem."

	Cảnh tượng giống nhau, phát sinh ở thanh nam thị hầu như mỗi một chỗ.

	Phố lớn ngõ nhỏ bên trong, mọi người đô không hẹn mà cùng cầm điện thoại di động lên quét mã, cuối cùng tiến vào "Vạn ngữ" download mặt giấy, một nhóm người download lắp đặt tịnh thử nghiệm một phen.

	Không thể không nói, trải qua Vạn Tượng tin tức đông đảo kỹ sư thiết kế tỉ mỉ cùng đánh bóng, "Vạn ngữ" APP làm được có thể nói vô cùng tinh giản, giới giản lược hào phóng, vận hành trôi chảy, chiếm không gian cực nhỏ không nói, hơn nữa hầu như không sinh sản đồ bỏ đi mảnh vỡ văn kiện.

	Rất nhiều người đặc biệt là kỹ thuật trạch, thương vụ nhân sĩ ở tiếp xúc chi hậu, liền không khỏi sản sinh hứng thú nồng hậu, chí ít tạm thời là không nỡ xóa.

	Sau đó trải qua một phen tìm tòi, mọi người rất nhanh phát hiện "Vạn ngữ" một cái đặc thù công năng: Người xa lạ tán gẫu...

	Kỳ thực đều là động tác võ thuật.

	Ở bây giờ thị trường điều kiện dưới, một cái vừa cất bước xã giao phần mềm, trừ "Dụce pháo công năng" ở ngoài, rất khó tìm đến càng tốt hơn phương thức nhanh chóng thu được người sử dụng.

	Vạn Tượng muốn thu được xã giao lĩnh vực đột phá, này tự nhiên cũng là quan trọng nhất con đường chi nhất.

	Đương nhiên, "Vạn ngữ" người xa lạ tán gẫu, làm được vẫn là rất có đặc sắc. Một là bảo mật càng đúng chỗ, hai là có thể tiếp nhập một ít nước ngoài người xa lạ tán gẫu Thiên Võng trạm, tịnh tự mang ở tuyến phiên dịch công năng.

	Thế giới trong phạm vi, các loại người xa lạ tán gẫu phần mềm có rất nhiều, một ít thậm chí hoàn toàn không cần leo tường là có thể sử dụng.

	Lâm Hàn lên đại học thì liền từng vô cùng nóng lòng Vu vơ vét loại này trang web, sau đó đi cùng các loại người nước ngoài tán gẫu. Mượn internet phiên dịch công cụ, cộng thêm coi như không tệ Anh ngữ trình độ, câu thông cũng vẫn tính trôi chảy.

	Đương nhiên, "Vạn ngữ" tiếp nhập những này trang web, có rất nhiều đô có chứa gần cầu tính chất, chỉ có thể tạm thời đem ra hấp dẫn nhãn cầu, đưa tới ban đầu một nhóm người sử dụng, chờ quy mô thoáng lớn một chút, khẳng định liền không thể chuyển tới trên mặt đài.

	Cũng nhờ có Vạn Tượng hiện tại chính thức bối cảnh vững vàng, bằng không loại này thao tác vẫn đúng là không tốt làm lên.

	Bất kể nói thế nào, căn cứ vào như mỗi một loại này, lần này vân nhị duy mã hiệu quả tương đối khá."Vạn ngữ" APP download lượng tăng vọt, chí ít ở Vân Châu là lập tức tràn lan mở không ít, tiền cảnh có hi vọng.

	Cùng ngày muộn chút thời gian, Lâm Hàn liền một mình lên xe, lên đường gọng gàng, một người lái xe từ thanh nam sử ly, hơi có chút âm thầm hướng về Tây Bắc mà đi.

	Cao cấp khí tượng quyền hạn ảnh hưởng phạm vi là bán kính mười km, chờ hắn lái xe đi ra mấy cây số chi hậu, trôi nổi ở phòng thí nghiệm bầu trời vân nhị duy mã cũng thuận theo bắt đầu di động, xa xa mà treo.

	Càng ngày càng nhiều người, đô bởi vậy tận mắt nhìn cái này thần kỳ "Vân nhị duy mã" .

	Lâm Hàn lái xe, con đường cố ý đi vòng rất nhiều, từ Vân Châu ra hán đông tỉnh chi hậu, lần lượt trải qua Lỗ Đông tỉnh, Bắc Hà tỉnh, thủ đô, nội mông tỉnh, con suối tỉnh, Nam Hà tỉnh, bắc hồ tỉnh, sau đó mới từ nam bộ tiến vào thiểm tỉnh, một đường thẳng đến thiểm bắc khu vực.

	Là một người hầu như bối rơi xuống toàn bộ cao đến địa đồ nam nhân, hắn này một chuyến hạ xuống gần như liền chưa từng hỏi Lộ, thực túc giản lược, không tới một tuần lễ liền tiến vào thiểm tỉnh.

	Trong lúc này, cái kia "Vân nhị duy mã" cũng theo Lâm Hàn đồng thời, ở Hoa Bắc lưu một vòng lớn, gợi ra toàn quốc náo động, cả thế gian quan tâm.

	Đỉnh đầu bay cái loại cực lớn nhị duy mã, vẫn là đám mây chế thành... Loại này quảng cáo vừa đưa ra đến, không có người kia có thể không chú ý, cũng không có cái nào truyền thông có thể không chú ý.

	Vì lẽ đó theo Lâm Hàn ở Hoa Bắc khu vực lưu quyển, "Vạn ngữ" người sử dụng lượng hầu như là cưỡi tên lửa bình thường chà xát tăng lên, hơn nữa toàn thế giới truyền thông trợ công, APP mỗi ngày đều có mấy ngàn vạn khổng lồ download lượng.

	Bởi vậy ở ngăn ngắn một tuần lễ thời gian, "Vạn ngữ" download lượng liền đạt đến mấy trăm triệu, đăng kí lượng cũng thuận theo phá ức. Từ một cái mới vừa ra lò tiểu phần mềm, nhảy một cái trở thành người sử dụng ức cấp trọng yếu xã giao công cụ, Vạn Tượng hỗ network sinh thái cũng cấp tốc bắt đầu xây dựng.

	Tuy rằng vừa phá ức người sử dụng lượng, ly uy tín chờ phần mềm còn kém thật xa, nhưng nếu như bất hòa những này chuẩn bị cấp phần mềm so với, "Vạn ngữ" APP quy mô đã tương đương khả quan, tiền đồ một mảnh tốt đẹp.

	Một tuần thời gian làm được mức độ này, như vậy hùng hổ, "Vân nhị duy mã" tuyệt đối có thể nói từ trước tới nay mạnh nhất quảng cáo thế tiến công, so với tiết mục cuối năm cái gì, quả thực không biết cao đi nơi nào.

	Trong lúc vô tình lại làm cái đại tin tức, Lâm Hàn một đường đi qua, đợi được thiểm bắc khu vực, hắn liền để này bên ngoài mấy km "Vân nhị duy mã" hóa thành du vân, chậm rãi tự mình tản đi.

	Xe hành tại trên đường cái, xuyên thấu qua cửa sổ vừa nhìn, bên ngoài đã là đất vàng dốc cao.