"A —— "

	Bọn học sinh rít gào chạy trốn, cũng có nhiệt huyết muốn xông lên chế phục thanh niên, hiện trường nhất thời hỏng.

	"Ầm!"

	Thanh niên mấy thương đem tháp thác thiết đánh bại, đang muốn sấn loạn thoát thân, lại nghe lại một tiếng súng vang, hắn bụng lúc này liền tuôn ra huyết hoa!

	Hắn một tiếng gào lên đau đớn ngã xuống đất, run rẩy suy nghĩ muốn bò lên, nhưng bất luận làm sao cũng na không lên đường thể, phảng phất một cái mắc cạn ở bên bờ ngư.

	Vẻn vẹn mấy giây chi hậu, liền xông lên hai cái Hắc y nhân, cấp tốc vì đó mang theo còng tay.

	"Ngươi thần kinh cột sống đã bị đánh xuyên qua, không cần giãy giụa nữa." Một cái Hắc y nhân lạnh lùng nói rằng.

	Lúc này phương pháp giáo dục cũng gấp bận bịu ổn định trật tự, trong loa Liên liền hô lên: "Tên vô lại đã bị chế phục! Tên vô lại đã bị chế phục! Tên vô lại đã bị chế phục!"

	"... Diễn thuyết hoạt động ngưng hẳn, thỉnh các thầy giáo ổn định trật tự, phòng ngừa dẫm đạp, có thứ tự sơ tán!"

	Ở phương pháp giáo dục mạnh mẽ an bài dưới, sư sinh môn cấp tốc bị sơ tán ly mở, hiện trường cũng bị an người bảo lãnh viên cách ly.

	Đương nhiên, trường học bảo an là ứng phó không được loại tình cảnh này, lưu thủ ở đây đều là tháp thác đánh trúng giáo cảnh vệ viên, cùng với Vạn Tượng an toàn phục vụ công ty Hắc y nhân.

	Vào lúc này, ngoại trừ vây quanh ở tháp thác thiết cùng với ám sát tên vô lại chu vi, còn có một chút chính nắm thương ở phụ cận tuần tra, như gặp đại địch, bầu không khí vô cùng Nghiêm Túc.

	Vừa tên kia tên vô lại Liên phát mấy thương, khoảng cách gần bắn trúng tháp thác thiết, tuy rằng còn chưa tới đánh thành cái sàng mức độ, nhưng lúc này tháp thác thiết trước ngực, bụng cũng là máu thịt be bét, hít vào mà không thở ra nhiều, thoi thóp.

	Một tên Hắc y nhân thấy này, không nói hai lời, lúc này từ trong túi tiền lấy ra một chi loại nhỏ ống chích, kim tiêm chỉ có mấy millimet trường.

	Trong ống chích chứa, là Vạn Tượng phòng thí nghiệm xuất phẩm cường tâm châm, kim tiêm mấy millimet, chính là vì dễ dàng cho tiến hành tiêm dưới da.

	Cầm cường tâm châm, hắn trực tiếp hướng về tháp thác thiết trên đùi một trát.

	Hai phút chi hậu, khác một cái Hắc y nhân cau mày nói rằng: "Đội trưởng, thật giống... Không cái gì dùng a."

	"Ai, bị thương thực sự là quá nặng." Đội trưởng thở dài, lập tức lại từ thượng túi áo lấy ra khác một cái ống chích, nhìn qua tựa hồ cùng vừa mới cường tâm châm không có khác nhau.

	"Đây là cái gì?"

	Đội trưởng một bên cho tháp thác thiết tiêm vào, vừa nói: "Ta cũng không quá rõ ràng, có điều lâm tổng căn dặn ta, nói nếu như tháp thác thiết bị trọng thương, liền muốn đem này chi cũng đánh vào đi, sau đó lập tức đưa đến thành phố Mehico Vạn Tượng bệnh viện."

	Lại một tên mang màu vàng kính râm nắm thương Hắc y nhân lại đây, hắn cúi đầu vừa nhìn, không khỏi nói rằng: "Này còn có thể cứu sống sao?"

	Đội trưởng không trả lời: "Cố thuận, cái kia tên vô lại thế nào rồi?"

	"Đã bị ta phế bỏ. Mệnh vẫn còn, nhưng phỏng chừng muốn ở xe lăn vượt qua ở tù chung thân." Cố thuận từ tốn nói, sau đó phảng phất nhớ ra cái gì đó, "Ồ đúng rồi, hắn thật giống là gọi tái... Sayr tư, tiểu Lý Cương mới vừa từ trên người hắn nhảy ra giấy chứng nhận."

	Đội trưởng gật gù: "Cái kia Sayr tư liền giao cho bọn cảnh sát xử lý đi, chúng ta hiện tại lập tức đem tháp thác thiết đưa đến Vạn Tượng bệnh viện."

	"Vâng."

	...

	Tháp thác thiết diễn thuyết gặp tập kích, bị thương nặng tin tức, rất nhanh sẽ ở truyền thông thượng nổ tung, dư luận vì là sự ồn ào.

	Nhân chủ trương cấm độc mà bị tập kích sát quan chức không phải số ít, nhưng tháp thác thiết không thể nghi ngờ là khác với tất cả mọi người, ở truyền thông hết sức dưới sự dẫn đường, hắn nghiễm nhiên đã trở thành Mexico quân đội đại minh tinh.

	Giữa lúc hừng hực cấm độc anh hùng đảo mắt liền bị tập kích, sinh mệnh hấp hối, chuyện này đối với các truyền thông tới nói tuyệt đối là chuyện tốt to lớn, làm cái đại tin tức cái gì không thể thích hợp hơn.

	Mọi người đều là tin tưởng mình đồng ý tin tưởng đông tây, vì lẽ đó bất luận làm sao, tháp thác thiết đô trở thành có chứa dày đặc chủ nghĩa lý tưởng sắc thái bi kịch thức nhân vật anh hùng.

	Mà không nghi ngờ chút nào, đại đa số anh hùng đều là đối với kháng trung anh hùng.

	Tháp thác thiết hào quang hình tượng tiến một bước thăng hoa, tương ứng, cùng với đối lập buôn ma túy tập đoàn, danh tiếng thì càng xú ba phần, lên tiếng phê phán giả dũ chúng.

	Mexico nào đó trứ danh tòa soạn báo phát biểu ngôn luận, nhắc tới: "... Hào vô nhân đạo, hết sức tàn bạo độc phiến, đã trở thành quốc gia này ung thư, bọn họ lớn lối như thế, thậm chí tứ không e dè tàn hại anh hùng của chúng ta... Nếu như chúng ta không đau hạ quyết tâm diệt trừ những này ác ma, như vậy Mexico đời tiếp theo tổng thống sẽ là độc phiến!"

	Lại như Mexico nào đó danh nhân ở FaceBook thượng biểu kỳ: "Mexico không có anh hùng —— bởi vì Mexico anh hùng đô bị độc phiến giết."

	Theo tháp thác thiết bị tập kích tin tức không ngừng lên men, đả kích độc phiến ngôn luận cũng cấp tốc hừng hực, rất nhiều người Mễ đô oán giận mà tỏ vẻ, nhất định phải triệt để tiêu diệt độc phiến thế lực, tuyệt không nuông chiều.

	Vạn Tượng cũng đúng lúc đổ thêm dầu vào lửa, tập trung hỏa lực kích động Mexico dân chúng đối độc phiến cừu thị, đồng thời lượng ra mình đả kích độc phiến sách lược, công bố cùng chính phủ bàn bạc "Hiện nay tiến triển thuận lợi" .

	Mexico nhiều tên quan chức đối Vạn Tượng tập đoàn phương án biểu thị tán thành, tổng thống cũng ngôn từ cẩn thận mà biểu đạt ra ý kiến, nói muốn "Càng thêm coi trọng ma tuý phạm tội vấn đề" .

	Phó tổng thống thì lại tương đối trực tiếp biểu thị "Hi vọng Mexico có thể cùng Vạn Tượng an toàn các dũng sĩ cùng chiến thắng khó khăn" .

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ Mexico đô phảng phất sôi trào, vô số dân chúng giơ tháp thác thiết ảnh chân dung đi ra đầu phố, hô to trước cấm độc, diệt độc khẩu hiệu.

	Ma tuý chiến tranh càng lúc càng kịch liệt, thị trường chứng khoán cũng thuận theo rung chuyển không ngừng, phảng phất một hồi bão táp liền muốn tới.

	...

	Thành phố Mehico, Vạn Tượng bệnh viện.

	Lâm Hàn nhìn trên giường bệnh hai mắt nhắm nghiền, cắm vào tị dưỡng quản Enric · Paz Quirl · tháp thác thiết, trong lòng không khỏi âm thầm nói rằng: "Gọi ngươi khắp nơi diễn thuyết..."

	Trên thực tế, đối với tháp thác thiết bị tập kích, hắn bao nhiêu là có dự liệu, bằng không cũng sẽ không chuyên môn chuẩn bị một chi truyền vào sức sống thuốc tiêm, để cho bảo tiêu để ngừa vạn nhất.

	Ở Mexico, một cái dựa vào đả kích độc phiến thành danh người, còn mỗi ngày khắp nơi lãng, không bị tập kích mới là quái sự.

	Lúc trước Lâm Hàn cũng nhắc nhở qua, Nại Hà tháp thác thiết chung quy không có lớn như vậy định lực, theo cuồn cuộn mà đến danh vọng cùng vinh dự, không đình chỉ, nhẹ nhàng.

	Liền đúng như dự đoán, suýt chút nữa bị đánh thành cái sàng.

	Như thường lệ lý tới nói, tháp thác thiết thương thành như vậy, trừ phi trước mắt chính là bệnh viện lớn, bằng không cơ bản là không cứu.

	Có điều ở cường tâm châm cùng với sức sống ảnh hưởng, tháp thác thiết thương thế lúc đó liền rất là chuyển biến tốt, đưa đến Vạn Tượng bệnh viện chi hậu, lại do bệnh viện cùng Lâm Hàn trị liệu, hiện tại đã cơ bản không sao rồi.

	Đương nhiên, Lâm Hàn tạm thời còn không dự định để tháp thác thiết tỉnh lại, dù sao bên ngoài chính đang điên truyện tháp thác thiết tin qua đời đây, dân gian chống đỡ nghiêm đánh buôn ma túy âm thanh cũng càng hùng vĩ.

	Vốn là hắn là dự định cùng Mexico quan lớn nhiều quyến rũ quyến rũ, khơi thông một hồi then chốt, cuối cùng thúc đẩy tổng thống trao quyền, dù sao Vạn Tượng chính là không bao giờ thiếu tiền, hơn nữa còn có Lifes cái này bất luận người nào đều không thể từ chối đút lót đại sát khí.

	Bây giờ ở phản độc làn sóng điên cuồng trùng kích vào, Mexico quốc gia cung rốt cục không chịu được nữa.

	___

	ps:

	Sinh vật chung điên đảo, đại gia ngủ trước đi...