Somalia Liên Bang nước cộng hòa nam bộ có một cái tân thành thị, tiếng Trung tên là "Sao Khôi", tên tiếng Anh là "Kui tính" ...

	Sao Khôi thị ở bốn năm trước bị Somalia chính phủ phê chuẩn thành lập, là Somalia Liên Bang duy nhất "Đặc biệt khu tự trị", nắm giữ cực cao tự trị quyền hạn.

	Vạn Tượng khoa học kỹ thuật công ty con "Sao Khôi tập đoàn", phụ trách kiến thiết cùng với ở trên thực tế quản lý toàn bộ sao Khôi thị —— bao quát tiền phát hành.

	Lục quyền khai thác chiến lược tiến hành, để Hoa Hạ ở Châu Phi lợi ích bố cục càng ngày càng tăng, Vạn Tượng tự nhiên cũng nhất trí trong hành động, ở Châu Phi có thu hoạch lớn.

	Somalia cái này náo loạn đến chính phủ đô không thể không rời khỏi thủ đô quốc gia, ở Vạn Tượng an toàn phục vụ công ty thiết mạc bộ đội vào ở chi hậu, hải tặc, phản quân, phần tử khủng bố... Hết thảy đô bị diệt sạch sành sanh.

	Náo loạn lùi tán, tư bản đến.

	Vạn Tượng tập đoàn khổng lồ mà trác việt tư bản, cấp tốc lật đổ Somalia Liên Bang đã từng trật tự, hết thảy đều đẩy ngã trùng kiến.

	Trước đây, Somalia gdp tổng cộng mới không tới 1 tỉ đôla Mỹ, mà Vạn Tượng chỉ ở sao Khôi thị tập trung vào liền vượt qua trăm tỉ nhân dân tệ, dựng thành Châu Phi hiếm có phồn hoa địa vực.

	Sao Khôi thị cái này do Lâm Hàn tự mình quy hoạch tân Hưng Thành thị chính ở vào xích đạo tuyến chi thượng, vị trí vô cùng ưu việt, là Vạn Tượng không gian thăm dò công ty chủ yếu phóng ra trung tâm chi nhất, cũng là lần này tập nguyệt công trình chỉ định phóng ra địa điểm.

	Ngày hôm nay chính là tập nguyệt số 1 phát Xạ Nhật kỳ, Vạn Tượng không gian thăm dò công ty người khổng lồ B3 hình tên lửa vận chuyển đã đứng sững ở bệ bắn bên, phía dưới cái khác lít nha lít nhít bóng người đô ở ngước đầu nhìn lên nguy nga dáng người.

	Từ số liệu đến xem, Vạn Tượng không gian thăm dò công ty nghiên cứu phát minh người khổng lồ B3 hình tên lửa vận chuyển, không thể nghi ngờ là nhân loại hiện nay tiên tiến nhất tên lửa vận chuyển, thậm chí hơn xa năm đó nước Mỹ lên mặt trăng dùng Thổ tinh số năm.

	Cứ việc trên hình thể không kém nhiều, người khổng lồ B3 cùng Thổ tinh số năm đô có trăm mét bao dài, sừng sững nga nga, nhưng hai người lực đẩy nhưng là khác nhau một trời một vực, người khổng lồ B3 lực đẩy hầu như là Thổ tinh số năm 3 lần, hơn nữa người khổng lồ B3 đối lực đẩy lợi dụng rõ ràng cũng càng xuất sắc.

	Sao Khôi thị hàng thiên phóng ra trung tâm.

	Đối mặt chúng phóng viên vấn đề, tập nguyệt công Trình tổng kỹ sư, Vạn Tượng đệ tam phòng thí nghiệm hàng thiên công trình tổ thứ nhất tổ trưởng, Hoa Hạ công trình viện viện sĩ hồ trường tuấn nói như vậy:

	"... Đúng, nếu như nói, Thổ tinh số năm là dùng lừa xe chở một con dương, như vậy người khổng lồ B3 chính là dùng ô tô chở một con Châu Phi tượng."

	"Hồ tổng công trình sư, xin hỏi..."

	"Hồ tổng công trình sư chào ngài, xin hỏi, bây giờ có thể để hai vị hàng thiên viên sẽ cùng đại gia gặp mặt sao?" Một cái phóng viên hỏi.

	"Này e sợ không được."

	Tóc hoa râm, đã cảm tạ đỉnh hồ trường tuấn giúp đỡ dưới hôi gọng kính, cười nói: "Hai vị hàng thiên viên hiện tại đã tiến vào tập nguyệt số 1 phi thuyền, chính đang điều chỉnh chuẩn bị, là không có cách nào lại xuống đến."

	"Đương nhiên, chờ bọn hắn từ mặt trăng trở về, các ngươi có nhiều thời gian phỏng vấn."

	"Hồ tổng công trình sư, lần này tập nguyệt công trình, Vạn Tượng không gian thăm dò công ty đem ở mặt trăng thành lập căn cứ, ngài có thể cùng chúng ta lại nói tường tận nói sao?"

	Các ký giả vây quanh hồ trường tuấn hỏi khá một quãng thời gian, mãi đến tận Vạn Tượng tập đoàn Phó tổng tài, sao Khôi tập đoàn chủ tịch thôi chính nguyên, cùng Somalia Liên Bang nước cộng hòa tổng thống Mahmud cùng lại đây, tình cảnh mới phân tán chút.

	Thôi chính nguyên cùng Mahmud tổng thống dùng chính ngữ chuyện trò vui vẻ, phóng viên liền vây lên đến hỏi dò.

	Hỏi vấn đề, ngoại trừ tập nguyệt công trình ở ngoài, tự nhiên còn có Somalia Liên Bang cùng sao Khôi thị sự phát triển của tương lai quy hoạch.

	Khoảng cách phóng ra còn có hai giờ, trị này toàn cầu chú ý cơ hội, Mahmud tổng thống đương nhiên đồng ý nhiều lời vài câu, vì là Somalia tuyên truyền tuyên truyền.

	So sánh với đó, sao Khôi tập đoàn chủ tịch thôi chính nguyên đúng là vô ý cùng truyền thông làm quá nhiều giao lưu, ngôn từ không nhiều, chỉ chốc lát liền muốn nên rời đi trước.

	"Thôi tổng, thôi tổng, ta là tới tự Hongkong phóng viên... Xin hỏi, vào hôm nay thời khắc trọng yếu như vậy, lâm tổng bản thân tại sao không có đi tới sao Khôi thị hàng thiên phóng ra trung tâm? Chẳng lẽ nói, là hắn đối với lần này phóng ra nhiệm vụ lòng tin không đủ sao?"

	Mắt thấy thôi chính nguyên liền muốn rời khỏi, một tên thao trước Hongkong khẩu âm nữ phóng viên vội hỏi, thậm chí còn lôi dưới thôi chính nguyên ống tay áo, bị bảo tiêu vội vã ngăn cản.

	Thôi chính nguyên tựa hồ suy nghĩ bán giây, sau đó nhìn về phía nàng, trầm ngâm nói: "Cũng không phải là như vậy."

	"Vạn Tượng tập đoàn bộ phận nhân viên quản lý, gần đây đang tiến hành trọng yếu huấn luyện, lâm tổng bản thân cũng ở trong đó, vì lẽ đó chưa có thể trình diện... Trên thực tế, này vừa vặn nói rõ, lâm tổng đối với lần này phóng ra nhiệm vụ có rất lớn tự tin, không lo lắng chút nào nó hội thất bại, lại như không lo lắng chút nào Thái Dương hội từ phía tây đi ra như thế."

	Rất rõ ràng, huấn luyện lời giải thích không đủ để để phóng viên tín phục.

	Chỉ là vị này Vạn Tượng tập đoàn cao quản bảo tiêu nhưng không Dung Hứa nữ phóng viên không để yên không còn hỏi thăm đi, tầng tầng che chở thôi chính nguyên, liền lên xe con.

	Mahmud tổng thống lúc này cũng thoát ly phóng viên truy hỏi, theo lên xe, ngồi vào sau xe thôi chính nguyên bên cạnh.

	Chờ đến xe con chậm rãi khởi động, đi tới có quân đội cách ly phóng ra sân bãi, tổng thống suy tư chốc lát, sau đó nhìn về phía thôi chính nguyên, vấn đạo: "Thôi, trên thực tế ta cũng hết sức tò mò, lâm tổng hiện tại ở nơi nào? Vạn Tượng tập đoàn, tựa hồ... Tịnh không có đặc biệt gì trọng yếu huấn luyện hoạt động."

	Thôi chính nguyên cười cợt, nhưng lắc đầu một cái không hề trả lời, để Mahmud tổng thống nhất thời có chút lúng túng, nhưng hắn rất nhanh sẽ khôi phục tự nhiên, cùng thôi chính nguyên tán gẫu nổi lên những khác.

	...

	Bệ bắn thiết kế có chút đặc biệt, hoặc là nói đúng không cửu trước một lần cải biến để cho trở nên khác với tất cả mọi người —— cung hàng thiên viên cưỡi thang máy từ đầu tới đuôi đô vô cùng bí mật, ngoại giới bất luận làm sao cũng không cách nào nhìn thấy hàng thiên viên tiến vào lên mặt trăng khoang mặc cho một cái bước đi.

	Những này thiết kế đương nhiên là Lâm Hàn chuyên môn nói ra, không vì đó nó, liền vì để tránh cho để ngoại giới biết, lần này lên mặt trăng kỳ thực tổng cộng có bốn tên hàng thiên viên, ngoại trừ công bố ra bên ngoài này hai cái ở ngoài, còn có Lâm Hàn bản thân cùng với La Huyên.

	Dù sao đối rất nhiều người mà nói, chuyện này quả thật có chút không ly đầu, Vạn Tượng tập đoàn chủ tịch tự mình lên mặt trăng không nói, còn mang tới Vạn Tượng công ích quỹ mỹ nữ chấp hành quan, hơn nữa Lâm Hàn cùng La Huyên lại là tập đoàn cao tầng trung chỉ có hai cái trường kỳ độc thân giả...

	Quan trọng nhất chính là, đối hai người tới nói, lần này lên mặt trăng mục đích chủ yếu là du lịch, thứ yếu mới là kiến thiết mặt trăng. Ai muốn ý lữ cái du cũng bị cả thế gian đều chú ý.

	Vào giờ phút này, người khổng lồ B3 tên lửa vận chuyển đỉnh chóp, tập nguyệt số 1 trong phi thuyền, bốn tên hàng thiên viên chính trận địa sẵn sàng đón quân địch.

	La Huyên trên người mặc dày nặng vũ hàng phục, khẩn sát bên ngồi ở Lâm Hàn bên cạnh. Cùng với nói là tọa, chẳng bằng nói là bị cố định ở chỗ ngồi, Liên động đậy đô lao lực.

	Đối hỏa tiễn tới nói, trọng tâm không thể nghi ngờ phi thường trọng yếu. Lên không trong quá trình, trọng tâm một khi phát sinh đột nhiên biến, hậu quả khó mà lường được.

	Lại như 《 hỏa tinh cứu viện 》 trung, nguyên kế hoạch phóng ra tiếp tế cái viên này hỏa tiễn, chỉ vì phong trang an-bu-min khối thụ chấn hoá lỏng dẫn đến trọng tâm lay động, toàn bộ hỏa tiễn liền trực tiếp trên không trung nổ tung giải thể...

	Nàng nhẹ nhàng cắn dưới môi, vẻ mặt có vẻ hơi sốt sắng, đương nhiên cũng có chờ mong.

	"Đừng lo lắng, có ta ở đây." Lâm Hàn hơi nghiêng đầu, mỉm cười nói.

	"Ân..." La Huyên nhẹ giọng đáp.

	Lúc này, trong phi thuyền ngoại vang lên tổng công trình sư hồ trường tuấn âm thanh:

	"Thập, cửu, tám... Tam, nhị, một."

	"Châm lửa!"

	Vừa dứt lời, người khổng lồ B3 tên lửa vận chuyển nền lúc này diễm quang toả sáng, ầm ầm trong tiếng, hạo mạn bạch khí từ phía dưới thủy trì bốc hơi mà lên, xông thẳng tới chân trời.

	"Ầm ầm ầm —— "

	Hỏa tiễn lên không lúc đầu, tốc độ tịnh không tính nhanh.

	Thậm chí có thể nói, ở mới đầu này vài giây, hỏa tiễn tốc độ vẫn không có chạy bằng điện xe chạy trốn nhanh.

	Trên ti vi thường thường nhìn thấy, mới vừa phóng ra thì chầm chập hỏa tiễn, cũng không phải là động tác chậm chiếu lại, mà là bản thân nó cũng chỉ có này điểm tốc độ.

	Dù sao, chiến đấu cơ ở tầng trời thấp đột phá tốc độ âm thanh, sản sinh âm bạo Thượng Khả có thể đem người chấn động tàn, đánh chết, lấy tên lửa vận chuyển thể tích khổng lồ, nếu như ở tầng trời thấp tùy tiện đột phá tốc độ âm thanh, không làm được toàn bộ phóng ra trung tâm đô muốn trùng kiến.

	Nhưng khi lên tới một ngàn mét trở lên, tiến vào trống rỗng chi hậu, người khổng lồ tên lửa vận chuyển liền không còn cố kỵ nữa, hỏa lực toàn khai, trong nháy mắt đột phá tốc độ âm thanh, sau đó gấp mười lần tốc độ âm thanh, hai mươi lần tốc độ âm thanh, ba mươi lần tốc độ âm thanh...

	Không lâu lắm, mang theo tập nguyệt số 1 phi thuyền người khổng lồ B3 hỏa tiễn, liền hóa thành một đạo lóng lánh Bạch tuyến, cắt ra bầu trời.