Mấy cái tự nhiên bảo vệ khu nội hoang dại hoa cúc lê, đều bị miễn phí thêm vào lục buff, tuy rằng mặt ngoài không thấy được cái gì, nhưng trải qua chuyên nghiệp đo lường, phát hiện sinh trưởng tốc độ quả thật có tăng lên cực lớn.

	Một ít hoa cúc lê ấu thụ, tốc độ sinh trưởng càng là đạt đến cùng phổ thông cây cối tương đương trình độ, để các bảo vệ khu công nhân viên vừa mừng vừa sợ.

	Vì thế, trừ những nơi lâm nghiệp cục lãnh đạo ở ngoài, Trương bí thư cũng tự mình gọi điện thoại tới thăm hỏi, đại biểu Nam Hải tỉnh hướng Vạn Tượng ngỏ ý cảm ơn, tịnh lần thứ hai đề cập một đám lâm nghiệp công ty ủy thác.

	Dù sao hoang dại hoa cúc lê là trọng yếu bảo vệ thực vật, mà nhân công trồng hoa cúc lê, lại là cả thế gian nghe tên đỉnh cấp gỗ nguyên liệu, đối địa phương kinh tế cùng với khu vực đặc sắc, đều có vô cùng ý nghĩa quan trọng.

	Lâm Hàn tất nhiên là đáp ứng, huống hồ trên thực tế, ở hai ngày trước cũng đã có mấy Lâm gia nghiệp công ty cùng hắn liên hệ, giới thiệu từng người trồng trọt nghiệp vụ cùng với công ty tình huống.

	Cái thứ nhất tìm tới cửa, là một nhà gọi là "Đại mộc" lâm nghiệp công ty, công ty này vừa là hoa cúc lê trồng trọt nhà giàu, cũng là Nam Hải tỉnh rất có phân lượng lâm nghiệp công ty chi nhất.

	Đại Mộc Lâm nghiệp lão bản gọi nghê đông, không riêng sớm chủ động liên lạc với Lâm Hàn, còn vô cùng tích cực đến nhà bái phỏng, tới sẽ đưa cái giá trị mấy chục Vạn Nguyên Quan nhị gia hoa cúc gỗ lê điêu, có vẻ vô cùng nhiệt tình.

	Nghê đông là cái bốn mươi, năm mươi tuổi người trung niên, giữ lại cái đầu trọc, trên mặt nếp nhăn rất nhiều, thường thường là một bộ cười híp mắt dáng dấp.

	Gặp mặt chi hậu, hắn cười ha hả cùng Lâm Hàn lẫn nhau khách sáo một phen, lập tức bắt đầu nói rằng: "Chúng ta đại mộc công ty trồng trọt hơn vạn mẫu hoa cúc lê, như vậy quy mô, ở toàn tỉnh cũng là đứng hàng đầu, không có mấy nhà có thể so sánh được với."

	"Chính là so với phổ thông cây cối, hoa cúc lê dài đến thực sự là quá chậm, phỏng chừng chờ nó dài đến có thể dùng mức độ, chỉ sợ ta đều từ thế..."

	"Nếu như có thể được quý công ty kỹ thuật chống đỡ, này 10 ngàn mẫu hoa cúc lê, tốc độ sinh trưởng đại khái có thể tăng thêm bao nhiêu?"

	Lâm Hàn khẽ mỉm cười: "Tốc độ sinh trưởng tăng cường, hội theo thực vật thể sinh trưởng mà chậm lại. Nhưng căn cứ trước số liệu, trải qua gia tốc chi hậu, cây cối thành tài thời gian khoảng chừng có thể rút ngắn khoảng một nửa..."

	Nghê đông không khỏi lộ ra thần sắc kích động: "Thật có nhiều như vậy!"

	Hoa cúc lê nếu muốn có tác dụng lớn, chí ít cũng đắc bề trên tám mươi một trăm năm. Như vậy thời gian dài dằng dặc, hầu như không ai nguyện ý chờ xuống, hơn nữa một đời nhân cũng căn bản là không chờ nổi.

	Vì lẽ đó hoa cúc lê ở nhân công trồng thời điểm, nhiều lắm sinh trưởng cái hai mươi, ba mươi đến Niên miễn cưỡng có thể dùng, liền muốn chặt cây tiêu thụ.

	Những năm này phân quá ngắn hoa cúc lê, sản xuất vật liệu gỗ hầu như đều là rải rác, giá trị giảm mạnh, từ toàn thể đến xem, lợi nhuận cùng phổ thông gỗ hầu như cũng không khác gì là, thì doanh thì thiệt thòi.

	Hơn nữa mặc dù sớm đến hai mươi, ba mươi Niên, so với tầm thường khoảng mười năm thành tài cây cối, này vẫn như cũ là một loại chờ đợi dài dằng dẵng và buồn chán, chờ đợi vô cùng không dễ.

	Kết quả cuối cùng chính là, nhân công hoa cúc lê loại đắc không nhiều, hoang dại hoa cúc lê thâu chém không ít.

	Nếu có thể rút ngắn một nửa thành tài thời gian, chỉ cần hai mươi, ba mươi Niên, hoa cúc lê liền có thể có chút thành tựu khí hậu, mặc dù không được trụ cột, cũng so với hiện tại những kia một bên góc viền giác tự vật liệu gỗ mạnh hơn nhiều.

	Mà nếu như chỉ dài đến miễn cưỡng có thể dùng mức độ, nói không chắc mười năm tám Niên liền được rồi, như vậy tốc độ sinh trưởng cùng tầm thường cây cối, nghiễm nhưng đã cũng không khác gì là, thảo nào tử nghê đông kích động như thế.

	Nghê đông lập tức lại hỏi: "Này quý công ty thu phí tiêu chuẩn là?"

	Trước đó, Lâm Hàn lục buff cũng là ở Vạn Tượng rừng rậm trong kế hoạch lộ quá mặt, mà Vạn Tượng rừng rậm lại thuộc về công ích hạng mục, cũng không lợi nhuận có thể nói.

	Vì lẽ đó có quan hệ lục buff tin tức đều là dăm ba câu, ba phải cái nào cũng được, người bên ngoài đối Vạn Tượng này một "Hắc khoa học kỹ thuật" thị trường tiềm lực, tự nhiên mỗi người nói một kiểu.

	Có người suy đoán cái này gia tốc thực vật sinh trưởng hắc khoa học kỹ thuật một vốn bốn lời, có thể nói nông lâm nghiệp phần mềm hack.

	Có người nhưng cho rằng, cái này kỹ thuật còn chưa thành thục, hoặc là thành phẩm hơi cao, tạm thời không có mạnh mẽ lợi nhuận năng lực, bằng không Vạn Tượng đã sớm quy mô lớn tiến quân nông lâm nghiệp sản nghiệp.

	Nhưng trên thực tế, Lâm Hàn thu được sinh vật cao cấp quyền hạn cũng mới không bao lâu, từ nam bán cầu sau khi trở về, căn bản liền không lo lắng nhiều phương diện này vấn đề.

	Hiện tại hoa cúc lê chuyện này, nhưng cho hắn một lời nhắc nhở.

	Khiến người ta mọi người hưởng thụ đến lục buff tươi đẹp chỗ, xem ra cũng đắc sớm làm bố cục a...

	Lâm Hàn trầm ngâm sơ qua, chậm rãi nói rằng: "Cụ thể giá cả, còn muốn đối đại Mộc Lâm nghiệp làm tiến một bước khảo sát mới có thể xác định."

	"Có điều nói thật, cái này xử lý kỹ thuật thành phẩm xác thực không thấp. Qua loa phỏng chừng, 10 ngàn mẫu hoa cúc lê sinh trưởng nếu muốn tiếp thu gia tốc xử lý, chí ít cũng đắc năm ngàn Vạn Nguyên."

	Nghê đông cả kinh: "Như thế quý!"

	Lâm Hàn lắc lắc đầu: "Kỳ thực đã rất giá rẻ, y theo cái này thu phí tiêu chuẩn, chúng ta còn muốn thời gian rất lâu mới có thể thu hồi 'Cú mang' khai phá thành phẩm."

	Nghê đông sửng sốt một chút: "Cú mang?"

	Lâm Hàn vỗ vỗ đầu: "Há, vẫn đã quên nói... Cái này kỹ thuật ở phòng thí nghiệm khai phá trong quá trình hạng mục tên gọi gọi là 'Cú mang', trong công ty cũng xưng 'Cú mang thôi hóa' ."

	Cú mang, trong truyền thuyết thần thoại Xuân thần, Mộc Thần, chủ quản cây cối nẩy mầm sinh trưởng, cũng là chúa tể nông nghiệp sinh sản thần linh.

	Hạng mục tên gọi cái gì, đương nhiên là giả dối không có thật."Cú mang thôi hóa" danh tự này, hoàn toàn là hắn ở ba giây đồng hồ trước mới vừa vừa nghĩ đến.

	Hoa Hạ khoa học kỹ thuật hạng mục, đặc biệt là quốc Gia chủ đạo, thường thường đều yêu thích lấy loại này phong cách tên, như "Thiên Cung", "Hằng Nga", "Khoa Phụ" ... Vừa thần bí lại cao cấp.

	Nghê đông nghe được thuyết pháp này, nhất thời liền bị doạ đắc sững sờ sững sờ.

	Lâm Hàn thì lại sắc mặt ung dung tiếp tục nói: "... Hoa cúc gỗ lê đặc biệt là sinh trưởng niên đại khá dài giá cả, nói vậy nghê tổng lại quá là rõ ràng."

	"Này mấy chục triệu đến cùng trị vẫn là không đáng, nghê tổng trong lòng khẳng định cũng là hiếm có."

	Nghê đông do dự một hồi, bỗng nhiên chuyển đề tài, nói rằng: "Nếu như đại Mộc Lâm nghiệp cái khác cây cối, cũng đều tiếp thu quý công ty gia tốc sinh trưởng... A không, là cú mang thôi hóa kỹ thuật, lại cần trả giá ra sao?"

	Lâm Hàn vẻ mặt như thường nói: "Thôi hóa phổ thông cây cối so với hoa cúc lê hơi rẻ, nhưng chủ yếu vẫn là xem trồng trọt quy mô làm sao."

	"Trước đó, Vạn Tượng còn muốn đối đại Mộc Lâm nghiệp tư chất tiến hành khảo sát. Nếu như phù hợp chúng ta mong muốn, song phương là có thể tiến hành đến tiếp sau trao đổi."

	Nghê đông tựa hồ nghĩ tới điều gì, trong lòng không khỏi có chút chấn động: "Chẳng lẽ nói, này 'Cú mang thôi hóa kỹ thuật' đã hướng đi thành thục, đồng thời Vạn Tượng cũng quyết định đưa nó dẫn vào Hoa Hạ nông lâm nghiệp sản nghiệp?"

	Cú mang thôi hóa một khi đẩy hướng toàn quốc, sản sinh lợi nhuận bao nhiêu đã là thứ yếu.

	Chỉ riêng sức ảnh hưởng tới nói, đây tuyệt đối không thua gì năm đó Viên nông bình viện sĩ tạp giao thủy đạo, hơn nữa còn có thể ảnh hưởng đến lâm nghiệp, phân lượng có thể nói rất nặng.