Sự thực chứng minh, đối với bất kỳ khoa học kỹ thuật gì công tác giả tới nói, Vạn Tượng phòng thí nghiệm đều là một cái có thể nói lý tưởng công tác địa điểm.

	Trải qua một phen thanh thế hùng vĩ đục khoét nền tảng hành động, hơn một nghìn tên kiệt xuất nhân viên nghiên cứu khoa học, kỹ sư đô tận nhập Vạn Tượng phòng thí nghiệm tầm bắn tên, trong đó không thiếu nặc thưởng cấp bậc Đại Ngưu, loại này Đại Ngưu tuy rằng lấy trên danh nghĩa chiếm đa số, nhưng thật thu thập hành lý chuyển tới Vân Châu cũng không phải không có.

	Ở Edward · uy đằng chi hậu, sản sinh ảnh hưởng to lớn nhất, liền muốn chúc lâm Nạp Tư · thác ngói tư.

	Vì thuyết phục vị này "Trình tự viên chi thần", Lâm Hàn đương nhiên cũng là tự thân xuất mã, cùng thác ngói tư xúc đầu gối trường đàm, còn cùng lên máy bay gõ quá số hiệu.

	Đều là thế giới đỉnh cấp trình tự viên, thác ngói tư cuối cùng bị hắn thuyết phục, đáp ứng ở Vạn Tượng phòng thí nghiệm kiêm chức, phụ trách một phần khai phá nhiệm vụ.

	Trên thực tế, thác ngói tư đã đối Vạn Tượng phòng thí nghiệm sinh ra rất lớn nhiệt tình, nếu như không phải còn muốn chủ trì Linux hệ thống khai phá, hắn nói không chắc liền muốn trực tiếp ở Vạn Tượng toàn chức.

	Vị này được gọi là "Chủ nghĩa tự do Giáo Hoàng" Thần cấp trình tự viên vô cùng tùy hứng, cứ việc Lâm Hàn có qua vài lần khuyên bảo, nhưng hắn vẫn kiên trì chỉ làm công ích tính khai phá, đối tất cả mọi người miễn phí mở nguyên.

	Cũng may loại này công ích hạng mục Vạn Tượng phòng thí nghiệm quả thật có một ít, tôn sùng chủ nghĩa tự do tinh thần trình tự viên, cũng đồng dạng không phải số ít.

	Trước đây không lâu, Vạn Tượng đệ tam phòng thí nghiệm còn chuyên môn thiết trí một cái công ích tính "Vạn Tượng mở nguyên phòng thí nghiệm", chính là bởi cái này mở nguyên phòng thí nghiệm tồn tại, thác ngói tư mới cuối cùng đáp ứng gia nhập Vạn Tượng.

	Tuy rằng chỉ là kiêm chức, nhưng lâm Nạp Tư · thác ngói tư nhập chức Vạn Tượng tin tức, vẫn là không thể tránh khỏi nhấc lên một trận sóng lớn.

	Không nói những cái khác, từ khi thác ngói tư nhập chức chi hậu, Vạn Tượng đào lên đường tự viên đến liền ung dung hơn nhiều, quả thực làm ít mà hiệu quả nhiều.

	Nước Mỹ một ít truyền thông, giới chính trị nhân sĩ lại có chút giơ chân, theo một phần không biết thực hư Vạn Tượng phòng thí nghiệm đục khoét nền tảng danh sách lộ ra ánh sáng, xuyên phổ cũng ở trên Twitter tỏ thái độ, nước Mỹ chính phủ đem có thể ra sân khấu chính sách, hạn chế nước ngoài xí nghiệp săn đầu hành động.

	Tuy rằng không có điểm danh, nhưng ý tứ đã rất rõ ràng.

	Vạn Tượng bởi vậy mới thu lại một điểm, không lại như vậy trắng trợn đại đục khoét nền tảng, đồng thời trong âm thầm cùng một ít truyền thông, quan chức cấu kết một phen, khơi thông khơi thông quan hệ...

	Đại Ngưu đào móc tạm thời cáo một đoạn, tuy rằng đục khoét nền tảng vẫn còn tiếp tục, nhưng cường độ đã rõ ràng hạ thấp, chí ít tại hạ giới nước Mỹ tổng thống tuyển cử kết quả ra lò trước, Lâm Hàn là sẽ không còn như vậy ngoan đào.

	Lấy sinh mệnh quyền hạn cùng hiện đại chữa bệnh kỹ thuật phối hợp, tiếp tục vì là Hillary điều trị thân thể, lại cùng Đảng Dân Chủ nhân vật trọng yếu chuyện trò vui vẻ vài lần, trong bóng tối trợ lực dưới giới tổng tuyển cử chi hậu, Lâm Hàn liền ly mở nước Mỹ, đi về phía nam một bên đi tới.

	Chỉ có hoạch đến mức hoàn toàn sinh mệnh quyền hạn, hắn mới có thể thực thi quy mô lớn duyên cải tạo kế hoạch, vì lẽ đó xâm lấn vật chủng thanh lý công tác còn phải tiếp tục, Bắc Mĩ xong còn có Nam Mĩ, còn có Australia, Châu Âu, Châu Phi...

	Nước Mỹ phía nam, đương nhiên chính là Mexico.

	Vạn Tượng trước đó đã liên hệ Mexico chính phủ, liền xâm lấn vật chủng vấn đề đạt thành thỏa thuận, vì lẽ đó Lâm Hàn trực tiếp liền mang người, tiến vào Mexico bắc bộ Kỳ Ngõa ngói châu, một đường bắt đầu thanh lý xâm lấn vật chủng.

	Nhấc lên Mexico, mọi người đầu tiên nghĩ đến chính là độc phẩm.

	Ở chất độc này phẩm tràn lan quốc gia, độc phạm thế lực đã vượt qua người bình thường có thể tưởng tượng phạm trù, cho tới mạnh mẽ buôn ma túy tập đoàn có thể trắng trợn tập kết lực lượng vũ trang, lẫn nhau thảo phạt, thậm chí cùng chính phủ khai chiến.

	Tiền nhiệm tổng thống Calderon nhậm chức trong lúc, Mexico bạo phát "Ma tuý chiến tranh", chính phủ cùng buôn ma túy tập đoàn tiến hành vũ trang xung đột, cho tới nay mới thôi đã tạo thành mấy vạn tử vong, người bị thương càng là nhiều vô số kể.

	Cảnh này khiến Mexico một lần trở thành trên thế giới nguy hiểm nhất quốc gia chi nhất, cùng Iraq, Afghanistan, Syria chờ chiến loạn quốc gia đô có thể liều một trận.

	Mexico độc phiến, cùng với nói là "Buôn ma túy người", chẳng bằng nói là "Liên quan đến buôn ma túy ngành nghề quân phiệt cắt cứ thế lực" .

	Ở cái này không có chết hình quốc gia, nắm giữ tiền tài, vũ trang buôn ma túy tập đoàn, hành vi cùng phần tử khủng bố cũng không có phân biệt, các loại tàn nhẫn tàn sát, hung ác.

	Ở những quốc gia khác địa vị tôn sùng thị trưởng, đã bị buôn ma túy tập đoàn giết từng gốc một, có thị trưởng toàn gia bị giết, có còn chưa lên mặc cho liền bị giết, có thậm chí bị cưỡng gian rồi giết chết...

	Thực thi hành hạ đến chết chi hậu, coi như bị cảnh sát tóm gọn, nhiều nhất cũng có điều ở tù chung thân.

	Hơn nữa một ít chú trọng "Chủ nghĩa nhân đạo" ngục giam, yêu uống vui đùa mọi thứ không thiếu, tội phạm thậm chí có thể mua ma tuý hút, hoặc chiêu nữ chi tiến hành hưởng lạc, so với rất nhiều thủ pháp lương dân trải qua đô muốn thoải mái.

	Những kia bị giết quan viên chính phủ, thường thường còn đều là chút có chí cùng độc phiến làm đấu tranh, càng nhiều quan chức, thì thôi kinh bị buôn ma túy tập đoàn tiền tài thế tiến công hủ hóa, trở thành buôn ma túy tập đoàn gián điệp, nằm vùng, cấu kết với nhau.

	Calderon khởi xướng ma tuý chiến tranh, nhưng không có đạt được để dân chúng thoả mãn kết quả, ở thất lạc trung từ nhậm.

	Cho đến ngày nay, Mexico vẫn như cũ nằm ở "Độc phiến cắt cứ" hỗn loạn trạng thái, ác tính tỉ lệ phạm tội là Tiên Linh đại lục mấy nhiều gấp mười...

	Làm Vạn Tượng tập đoàn chủ tịch, Lâm Hàn đi tới Mexico chi hậu, chính phủ đương cục ngay lập tức sẽ biểu thị, đem sắp xếp quân cảnh sức mạnh phụ trách hắn an toàn cá nhân công tác.

	Lâm Hàn đổ không thèm để ý cái này, lấy có bảo tiêu đội ngũ vì là do, sẽ theo liền chối từ.

	Có điều Mexico chính phủ cuối cùng vẫn là biểu thị, đem thông báo địa phương quân cảnh chú ý, bảo đảm ở thanh lý xâm lấn vật chủng trong công việc, Vạn Tượng tập đoàn nhân viên an toàn.

	Ở Mexico một đường đi xuống, Lâm Hàn chờ nhân vận khí coi như không tệ, tuy rằng ngộ quá mấy lần quy mô nhỏ xung đột, xe cộ chịu điểm tổn thương, nhân đúng là đô bình yên vô sự.

	Liền như vậy, từ tối bắc bộ cùng nước Mỹ giáp giới Kỳ Ngõa ngói châu, Lâm Hàn chờ nhân đi tới ở vào Mexico Đông Nam giác cùng Guatemala giáp giới vưu Tạp Thản bán đảo.

	Nơi này là buôn ma túy tập đoàn nhét tháp phạm vi thế lực, nhét tháp trước đây là Mexico to lớn nhất buôn ma túy tập đoàn chi nhất, thế lực từng trải rộng nửa cái Mexico, nhưng bởi ở ma tuý trong chiến tranh bị thương khá nặng, thế lực có héo rút.

	Lâm Hàn đi tới vưu Tạp Thản châu, đoàn xe chính đang dọc theo sông lưu đi tới, liền có vài chiếc quân xa từ phía trước lái tới, không lâu lắm song phương dừng lại, một cái hơn bốn mươi tuổi quan quân tòng quân xe hạ xuống, hướng Lâm Hàn bên này chạy tới.

	Khoảng thời gian này, Lâm Hàn đã không cảm thấy kinh ngạc, chỉ quay kính xe xuống, chờ tên quan quân kia lại đây, ló đầu nhìn một chút nói: "Xin chào, trung tá."

	Quan quân này thân hình cao lớn, giữ lại râu ngắn, dung mạo vô cùng uy nghiêm, quân hàm biểu hiện hắn trung tá quân hàm.

	Hắn tiêu chuẩn chào một cái, sau đó nói: "Lâm tiên sinh ngươi được, ta là Enric · Paz Quirl · tháp thác thiết."

	"Phía trước vừa phát sinh một hồi quy mô nhỏ xung đột, ta nhận được quan trên mệnh lệnh, đem phụ trách quý Phương đón lấy nhân viên an toàn."

	————

	ps:

	Cầu cái nguyệt phiếu, phiếu đề cử...