Trương minh xuyên khụ hai tiếng: "Ta phi thường hoài nghi, Vạn Tượng là tới nơi này làm rối. Quý xưởng kỹ thuật lại tiên tiến, xuống giá nhiều như vậy lẽ nào liền có thể bảo đảm xử lý hiệu quả?"

	Không đợi người bên ngoài nói cái gì, hắn vừa nhìn về phía Lưu xưởng phó: "Lưu xưởng trưởng , ta nghĩ ta nên nhắc nhở ngài một hồi. Ta xưởng lần này xuất hiện bất ngờ, hoàn toàn không đủ để tiêu trừ quý xưởng vi ước nguy hiểm."

	"Nếu như lựa chọn một phương diện thủ tiêu hợp tác, căn cứ hợp đồng quy định, quý xưởng đem có thể thanh toán cao nhất 500 Vạn Nguyên phí bồi thường vi phạm hợp đồng."

	Lưu xưởng phó nghe vậy, biến sắc mặt: "Các ngươi đã xuất hiện làm trái quy tắc tình tiết, chẳng lẽ còn muốn chúng ta thanh toán phí bồi thường vi phạm hợp đồng?"

	Tiếu tân lúc này cũng nói: "Pháp luật quy định, phí bồi thường vi phạm hợp đồng cao nhất không được vượt qua tạo thành tổn thất 30%, ô thủy xưởng cung cấp lại không phải cụ thể thương phẩm, thời gian ba năm, ta liền không tin các ngươi có thể tổn thất hơn 10 triệu."

	"Mặc dù tạo chỉ xưởng thật sự cần thanh toán phí bồi thường vi phạm hợp đồng, cũng tuyệt đối sẽ không vượt qua 1 triệu!"

	Trương minh xuyên vẻ mặt không thay đổi: "Làm trái quy tắc không phải là vi ước, bất kỳ tranh luận cũng có thể tố chư pháp luật. Tạo chỉ xưởng vi ước nguy hiểm là bao nhiêu, ta tin tưởng các vị trong lòng đều là hiếm có."

	Lưu xưởng phó chau mày, có vẻ hơi do dự.

	Trương minh xuyên lại nói: "Ta xưởng sẽ không lại tiếp tục xuống giá, 3. 5 nguyên mỗi tấn chính là điểm mấu chốt, bằng không chúng ta chỉ có thể ở toà án thượng thấy."

	Nói xong, hắn liền lẳng lặng mà nhìn Lưu xưởng phó, không nói một lời. Một bên Triệu Đức Hưng cũng không nhịn được hai tay đáp ở trước người, có vẻ vừa chờ mong lại lo lắng.

	Tình cảnh bầu không khí một lần có chút sốt sắng.

	Tiếu tân không nhịn được nhìn về phía Lâm Hàn, ánh mắt ra hiệu: Ta nếu không lại hàng cái giới?

	Lâm Hàn cau mày.

	"Khụ khụ, cái này..." Lưu xưởng phó suy nghĩ nửa ngày, đang muốn mở miệng.

	"Lại tới!"

	Trương minh xuyên bỗng nhiên sắc mặt trắng bệch, mồ hôi lạnh ứa ra, ôm bụng Liên cũng không nói lời nào liền lần thứ hai lao ra phòng họp, nửa đường còn suýt nữa bị ngưỡng cửa vấp ngã, cực điểm vội vàng thái độ.

	"..."

	Ngoại trừ Lâm Hàn ở ngoài, còn lại ba người tất cả đều mộng bức.

	Chuyện này... Lại là quá mót?

	Triệu Đức Hưng trên mặt vô cùng lúng túng, trong lòng đã đối trương minh xuyên sinh ra rất lớn bất mãn đến.

	Hắn khụ hai tiếng: "Lão Lưu a, vừa nãy tiểu Trương lời nói đến mức quá nặng, ngươi không cần để ở trong lòng. Như vậy, ta lại hàng một mao tiền, 3. 4 nguyên mỗi tấn, ngươi liền nói hành vẫn không được đi."

	Lời này nói ra, Lưu xưởng phó trên mặt nhưng không có quá biến hóa lớn.

	Hắn lặng lẽ một hồi chi hậu, trái lại đưa ánh mắt chuyển hướng Lâm Hàn bên này: "Lâm xưởng trưởng, không biết quý xưởng hiện tại có ý kiến gì không?"

	Lâm Hàn từ tốn nói: "3. 4 nguyên mỗi tấn, chúng ta sẽ không lại xuống giá. Bởi vì cho dù lấy Vạn Tượng kỹ thuật, nếu như tiếp tục xuống giá, cũng không dám hứa chắc ô thủy xử lý có thể hoàn toàn đạt tiêu chuẩn."

	Triệu Đức Hưng nghe vậy, sắc mặt không khỏi khó coi mấy phần. Mà Lưu xưởng phó nghe xong, thì lại lộ làm ra một bộ có chút vẻ mặt thoải mái, khẽ gật đầu.

	"Nhưng, 3. 4 nguyên giá cả, chúng ta vẫn là có thể bảo đảm xử lý hiệu quả." Lâm Hàn lại nói, "Chỉ cần Lưu xưởng trưởng đồng ý, ta có thể đại biểu Vạn Tượng, ở đây lập cái kế tiếp quân lệnh trạng."

	"Nếu như ta xưởng bị kiểm ra làm trái quy tắc tình tiết, bất luận nghiêm trọng hay không, quý xưởng cũng có thể một phương diện thủ tiêu hợp tác, mà không cần thanh toán một phân tiền đều phí bồi thường vi phạm hợp đồng. Lưu xưởng trưởng, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Lưu xưởng phó nghe xong, không khỏi sáng mắt lên.

	Triệu Đức Hưng thấy này, nhất thời sốt sắng: "Lão Lưu a, ta lại hàng một mao tiền, 3. 3 nguyên thế nào?"

	"3. 3 nguyên, như thế giá tiền thấp, có thể bảo đảm xử lý hiệu quả sao?" Lưu xưởng phó hỏi ngược lại, "Nếu là ngươi cũng dám tượng Lâm xưởng trưởng như vậy, lập xuống quân lệnh trạng, chúng ta tiếp tục hợp tác xuống cũng không sao."

	Lâm Hàn dám lập xuống quân lệnh trạng, là bởi vì có vi sinh vật này một lợi khí ở tay, căn bản không cần lo lắng ô thủy xử lý hội gặp sự cố.

	Mà hưng thịnh có điều là một nhà phổ thông ô thủy xử lý xưởng, nơi nào có cái này sức lực cùng tư bản. Nếu hắn cũng học lập một cái quân lệnh trạng, hay là có thể tạm thời thắng được hợp tác, nhưng này không khác nào uống rượu độc giải khát.

	Triệu Đức Hưng trên mặt hơi đổi một chút, một lát thở dài một tiếng, chung quy không dám lập xuống quân lệnh trạng.

	"Quên đi! Ta thua, các ngươi nói đi."

	Nói xong, hắn liền đứng dậy, lại là thất lạc lại là phẫn uất đi ra phòng họp, ở sau người hắn, truyền đến Lưu xưởng phó âm thanh.

	"Lâm xưởng trưởng, hợp tác vui vẻ."

	"Hợp tác vui vẻ."

	Triệu Đức Hưng trầm mặt, đi ra phòng họp, rất nhanh đi tới phụ cận WC.

	"Phốc thử —— phốc!"

	Kịch liệt phun tả thanh từ xa đến gần, xuyên thấu qua cửa phòng ngăn bản, để hắn vẻ mặt càng âm trầm.

	"Trương minh xuyên, ngươi ngày hôm nay đến cùng là xảy ra chuyện gì? !"

	Triệu Đức Hưng không nhịn được rít gào lên, cùng ván cửa nội phun tả thanh tôn nhau lên thành thú.

	"Liên tiếp hai lần đi tả, đều ở thời khắc mấu chốt! ngươi có phải là đang làm sự tình? ! Bây giờ nói phán làm đập phá, ngươi cao hứng?"

	Phòng riêng Lý truyền đến trương minh xuyên suy yếu âm thanh: "Ai biết làm sao đột nhiên liền như vậy, ta cũng rất tuyệt vọng a..."

	"Ngươi hiện tại liền đi ra cho ta!"

	Trương minh xuyên yên lặng một hồi, một lát sau: "Xưởng trưởng... Không có chỉ, ngươi có thể hay không..."

	Triệu Đức Hưng càng nghĩ càng giận: "Ngươi bị đuổi việc!"

	...

	Trong phòng họp, Vạn Tượng cùng Thanh Lâm tạo chỉ xưởng đem tất cả hợp tác sự hạng thương thảo xong xuôi, cuối cùng định ra rồi hợp tác ý đồ.

	Trong vòng năm năm sau đó, Thanh Lâm tạo chỉ xưởng hàng năm sản xuất 1 200 ngàn tấn tả hữu ô thủy, đem toàn bộ ủy thác cho Vạn Tượng ô thủy xử lý xưởng xử lý.

	Mỗi tấn 3. 4 nguyên, 1 200 ngàn tấn, một năm cũng chính là hơn 400 Vạn Nguyên. Song phương thỏa thuận, hợp đồng chính thức ký tên chi hậu, Thanh Lâm tạo chỉ xưởng thì sẽ từ trước thanh toán 400 Vạn Nguyên, làm đầu một năm xử lý phí dụng.

	Nói cách khác, Lâm Hàn công ty chẳng mấy chốc sẽ nhập món nợ 4 triệu!

	Nâng cao một bước, trước nay chưa từng có khoản tiền kếch sù!

	Làm Lâm Hàn cùng tiếu tân từ phòng họp lúc rời đi, cũng không nhịn được vẻ mặt tươi cười, cùng một bên Lưu xưởng phó vừa đi vừa tán gẫu, chuyện trò vui vẻ.

	"Muốn nói ô thủy xưởng, ta cũng là nhìn nhiều lắm rồi. Nhưng luận xử lý kỹ thuật, Vạn Tượng thực sự là không biết so với cái khác ô thủy xưởng cao đi nơi nào!" Lưu xưởng phó khen không dứt miệng.

	"Đó là đương nhiên."

	Tiếu tân không nhịn được đắc sắt lên, Lâm Hàn thì lại mặt mỉm cười.

	"Có ai không?"

	Lúc này, hàng hiên trong cầu tiêu truyền đến một trận âm thanh, để ba người đều là sững sờ.

	"Đây là... Trương minh xuyên?"

	Tam người đi tới nam xí, tiếu tân vỗ vỗ một cái cửa phòng ngăn bản: "Anh em, làm gì đây?"

	"..." Trương minh xuyên nghe ra là tiếu tân âm thanh, "Không có chỉ."

	Ba người hai mặt nhìn nhau, Lưu xưởng phó không nhịn được vấn đạo: "Lão Triệu người đâu?"

	"Ta đã bị đuổi việc."

	"Chính là 'Giao tuyệt không phát ác thanh', này lão Triệu, thực sự là quá không ra gì!" Lưu xưởng phó không khỏi nhíu mày.

	Lâm Hàn suy nghĩ một chút: "A Tân, cho hắn tìm điểm chỉ đến."

	Tiếu phụ tùng một cái phòng riêng tìm tới một ít giấy vệ sinh: "Mở cửa, chỉ đến rồi."

	Vừa mới mở cửa, một luồng không cách nào hình dung tanh tưởi liền mãnh liệt mà ra, suýt nữa đem tiếu tân đỉnh trở lại.

	"Sát, như thế xú!"

	Hắn vội vã lùi về sau, một bên phẩy phẩy.

	Một lát sau, một mặt trắng xám hình như hư thoát trương minh xuyên, đỡ khuông cửa từ WC đi ra, cười khổ nói: "Phiền phức mấy vị."

	Lâm Hàn thấy hắn như vậy thê thảm dáng dấp, trong lòng không khỏi có chút băn khoăn: "Ngươi bị Triệu xưởng trưởng đuổi việc?"

	Trương minh xuyên thở dài, không nói lời nào.

	"Ngươi ở hưng thịnh ô thủy xưởng một tháng tiền lương bao nhiêu?"