Thiết trong quầy có cái đòn bẩy trang bị, có thể chống đỡ lấy thiết giáp hai chân để cho thụ đứng thẳng lên.

	Dựng thẳng lên đến thiết mạc võ giả, so với Lâm Hàn muốn cao hơn một cái đầu, nhìn dáng dấp phỏng chừng có một mét tám nhiều.

	Lâm Hàn biết, lúc này thiết giáp độ cao nên vừa vặn chính là một mét tám lăm, có điều trên thực tế nó là có nhất định điều chỉnh không gian, lấy tuyệt đại đa số thành niên nam tính thân cao hình thể, cũng có thể bình thường sử dụng.

	Hắn đưa tay đưa đến thiết giáp mũ giáp sau gáy vị trí, hơi một màn tác, liền tìm tới một cái nút bấm ấn xuống.

	Thiết giáp khẽ run lên, giao nhau ở trước ngực hai tay triển khai thả xuống, đồng thời trong nón an toàn truyền ra một vị CCTV nam chủ bá âm thanh: "Thiết mạc võ giả khởi động... Đo lường hoàn thành, hệ thống bình thường."

	Lâm Hàn lập tức lại sẽ thiết giáp nơi ngực trái chuyển nữu ninh động, cái này chuyển nữu tựa hồ vô cùng khẩn cố, mặc dù lấy hắn lực tay, cũng có thể cảm nhận được một chút lực cản.

	Đem chuyển nữu ninh đến cùng kiên bình hành, thiết giáp liền phát sinh một tiếng vang nhỏ, sau đó hắn tiện tay vỗ tới, liền nghe thấy "Ầm" một tiếng, thiết giáp nửa người trên lập tức về phía sau chiết đi khoảng chừng ba mươi độ, từ phần eo mở rộng.

	Lâm Hàn tiếp theo càng làm thiết giáp bụng, bộ ngực, gáy, khuôn mặt lần lượt mở ra, liền đưa đến cái băng giẫm trước, đem hai chân từ thiết giáp phần eo bỏ vào, lại thân thể ngửa ra sau, hai tay luồn vào thiết giáp cánh tay.

	Cánh tay thân sau khi đi vào, thiết mạc võ giả vận động hệ thống liền bắt đầu nhận biết, phối hợp thân thể động tác, nguyên bản khiến người ta cảm thấy cực kỳ trầm trọng thiết giáp, rất nhanh sẽ trở nên so với phổ thông quần áo trùng không được bao nhiêu.

	Lâm Hàn nửa người trên hướng về trước lôi kéo, thiết mạc võ giả lập tức đuổi tới, để cả người hắn đô "Lún vào" đến thiết giáp bên trong.

	Sau đó hắn lại sẽ bụng, bộ ngực, gáy, khuôn mặt giáp bảo vệ lần lượt khép lại, gồm ngực trái vị trí chuyển nữu ninh về vị trí ban đầu...

	Dựa theo thiết kế, bộ này thiết giáp nên có một bộ phụ trợ mặc trang bị, hoặc là do hắn hiệp trợ mặc, hiện tại Lâm Hàn một người một mình hoàn thành mặc, quá trình không khỏi muốn rườm rà một ít.

	Dằn vặt mười mấy phút, Lâm Hàn mới cuối cùng cũng coi như mặc cái này thiết mạc võ giả I hình 0 hào thiết giáp.

	Mũ giáp bên trong, vào mắt là một khối trong suốt màn hình, lúc này mặt trên chính biểu hiện trước lượng điện, tổng phụ trọng, trục trặc, thông tin chờ tin tức.

	Vận hành hoàn hảo tình huống, mượn màn hình cung cấp số liệu tin tức, người sử dụng có thể thu được cực cao tỉ lệ trúng mục tiêu, bất luận xạ kích vẫn là ném mạnh.

	Mà bởi vì trong suốt màn hình, một khi xuất hiện trục trặc, người sử dụng cũng có thể trực tiếp tiến hành mắt thường quan sát.

	Thiết mạc võ giả thiết giáp cánh tay trái lắp đặt có ưỡn một cái súng máy hạng nặng, cánh tay phải nhưng là súng lục.

	Đương nhiên, này hai cái thương kết cấu đô tiến hành điều chỉnh, cùng bình thường súng máy, súng lục có sự khác nhau rất rớn chỗ, ở vẻ ngoài cũng rất khác nhau.

	Súng máy hạng nặng dây đạn chứa ở phía sau lưng phụ trọng trong rương, súng lục lại có ba cái đặc chế băng đạn chứa ở cánh tay phải, đổi băng đạn thì, ném xuống cựu băng đạn, sau đó duỗi thẳng cánh tay trực tiếp đem tân băng đạn tuốt đến thương thượng liền có thể.

	Hai cái thương đều là do ngữ âm chỉ lệnh mở ra, động tác chỉ lệnh xạ kích, toàn bộ hành trình tự động.

	Tay phải khả trực tiếp từ phụ trọng hòm lấy ra đặc chế ném mạnh đạn, tổng cộng bốn viên, nếu như ném xuống một ít không cần thiết đông tây, thì lại nhiều nhất khả chứa đựng sáu viên, phối hợp vận động hệ thống khả phát huy ra mạnh mẽ phản xe tăng năng lực.

	Nếu từ bỏ súng máy hạng nặng, còn có thể thêm trang phản xe tăng ống phóng rốc-két, nói là hình người xe tăng tuyệt không quá đáng.

	Trừ vũ khí nóng ở ngoài, hai tay còn trang bị lưỡi dao, ngắn đâm, nắm tay thì, quyền bối quyền mặt đều là lưỡi đao sắc bén cùng ngắn đâm, vật lộn giết chết Sư Hổ tuyệt đối không thành vấn đề.

	Đối mặt binh sĩ, thiết mạc võ giả cùng xe tăng như thế cứng cỏi cường hãn. Mà so sánh xe tăng, nó lại càng thêm linh hoạt nhẹ nhàng, thả tính giới so với cực cao, mười cái thiết mạc võ giả ở trên chiến trường phát huy tác dụng, tuyệt đối vượt xa một chiếc đỉnh cấp xe tăng.

	Hơn nữa liền hiện nay mà nói, thiết mạc võ giả thiết giáp còn có tăng lên rất nhiều không gian, bất luận là tính năng vẫn là tính giới so với.

	Lâm Hàn chính đánh giá mặc giáp, CCTV người đàn ông nào đó chủ bá thu lại âm thanh lần thứ hai truyền đến: "Chưa đo lường tới sổ hộ, thỉnh ngữ âm đưa vào đăng kí mã."

	Lâm Hàn chậm rãi thì thầm: "Cát vàng bách chiến xuyên giáp vàng, không phá Lâu Lan chung không trả... Thiết mạc võ giả I hình 0 hào, hiện tại bắt đầu thành lập tài khoản."

	"Phân biệt không thông qua, thỉnh lần thứ hai đưa vào." Thiết giáp trả lời.

	Lâm Hàn trầm mặc mấy giây, sau đó có nề nếp dùng tiêu chuẩn tiếng phổ thông một lần nữa đọc một lần.

	"Phân biệt thông qua, hiện tại bắt đầu thành lập tài khoản." Thiết giáp nói rằng.

	"Hình thể tin tức quét hình hoàn thành... Tròng đen quét hình hoàn thành... Vân tay quét hình hoàn thành..." Một chuỗi lớn sau khi xong, thiết giáp nói tiếp, "CN000000 hào tài khoản thành lập, ngươi đã thành vì là thiết mạc võ giả I hình 0 hào người sử dụng."

	"Có hay không mở ra giáo trình?"

	"Không." Lâm Hàn nói rằng.

	Hắn mình chính là thiết mạc võ giả I hình chủ yếu người thiết kế chi nhất, trước đây không lâu lại sẽ quốc nội đưa tới vật liệu nhìn kỹ một lần, tự nhiên lại hiểu rõ có điều.

	"Nhắc nhở, thiếu hụt vận động số liệu, vận động hệ thống không cách nào phát huy đầy đủ tác dụng, xin mau sớm bổ sung." Thiết giáp nói rằng.

	Cùng lúc đó, màn hình thượng xuất hiện một cái đường tiến độ, viết:

	( cơ bản vận động số liệu: 2%(CN000000) )

	Động tác giống nhau, mỗi người bắt tay vào làm đều sẽ có sự khác biệt. Lấy bước đi làm thí dụ, có người nhấc chân cao, có người nhấc chân thấp, thiết mạc võ giả mới bắt đầu tham khảo độ cao nhưng là không cao không thấp lấy bình quân trị.

	Mới vừa lúc mới bắt đầu, bởi thiếu hụt số liệu, nhấc chân cao người mặc vào thiết giáp, liền cảm thấy được thiết giáp có lúc hội đè lên mình, khá là cồng kềnh.

	Mà nhấc chân thấp người mặc vào thiết giáp, thì lại cảm thấy thiết giáp có lúc hội nhấc khởi mình, khá là phập phù.

	Theo số liệu hoàn thiện, loại này không thích ứng sẽ từ từ hướng tới biến mất. Thiết mạc võ giả với thân thể người sức mạnh, tốc độ, tinh chuẩn bổ trợ, cũng sẽ đạt tới tối ưu.

	Ở phòng thí nghiệm kiểm tra trung, thiết mạc võ giả vận động hệ thống, thậm chí có thể để người ta thể thu được "Song lợi tay" năng lực, cũng tức tay trái trở nên cùng tay phải gần như linh hoạt, có thể viết, sử dụng chiếc đũa.

	Xuất sắc như thế vận động hệ thống, liên quan đến trí tuệ nhân tạo, điện khí, máy móc, sinh vật chờ nhiều hạng khoa học kỹ thuật đỉnh cao, chính là thiết mạc võ giả tối đen hắc khoa học kỹ thuật, cũng là nó sinh ra cội nguồn, có thể nói hiện đại quân sự công nghiệp chi hoa.

	Hai vị kia linh quang lóe lên điện khí kỹ sư, cũng chính là ở vận động hệ thống thượng thực hiện trọng đại đột phá, mới cuối cùng thúc đẩy thiết mạc võ giả hoàn thành.

	Đáng nhắc tới chính là, vì khen thưởng hai vị này kỹ sư, Lâm Hàn bút lớn vung lên một cái chính là ngàn vạn, so với nặc thưởng tiền thưởng cao hơn nữa chút, ở phòng thí nghiệm khá gây nên một trận náo động.

	Ngoài ra, thiết mạc võ giả vận động hệ thống, ở quân dụng chuyển dân dụng phương diện cũng rất là khả quan, chí ít đối với người tàn tật tới nói, đây tuyệt đối là phúc phận lớn lao.

	Đương nhiên, hiện tại bộ này thiết giáp cánh tay trái đã mặc lên súng máy hạng nặng, viết chữ, dùng chiếc đũa cái gì chính là bất tiện thực hiện.

	Lâm Hàn cúi người mở ra cố định trang bị, sau đó liền ở trong phòng xoay chuyển vài vòng, một bên chuyển động cánh tay, sau đó liền nhìn màn hình thượng đường tiến độ chậm rãi dâng lên...