Lâm Hàn vừa nhìn, trên văn kiện rõ ràng là cái người thanh niên trẻ bức ảnh, bên cạnh còn có một cặp văn tự tư liệu, ghi rõ thân phận của người nọ: Lưu chí tiện, cát tỉnh nhân Triều Tiên, nguyên cát tỉnh vệ thị phóng viên, đương nhiệm chức Vu Quan Hải truyền thông...

	Hắn gật gù: "A là, hắn là Vạn Tượng công nhân không sai."

	Vương Bá thích đáng tức ngồi xuống, nói rằng: "Trải qua điều tra, người này là CIA phái đến Hoa Hạ gián điệp, hắn..."

	"Ta biết." Lâm Hàn cười cợt đánh gãy hắn, nói rằng, "Hắn bản danh Lưu trí hiền, là Hàn duệ người Mỹ, dựa vào Triều Tiên thân thích trà trộn vào quốc nội."

	Vương Bá duẫn không khỏi trợn mắt lên, một mặt không dám tin tưởng mà nhìn hắn.

	Lâm Hàn trầm ngâm nói rằng: "Trên thực tế, hành động của người này hoàn toàn nơi Vu dưới sự theo dõi của chúng ta, thậm chí phòng thí nghiệm còn mượn hắn tay, hướng CIA lan truyền một chút giả tình báo. Vì lẽ đó, ta nhận vì người này là không tác dụng lý."

	" "Điệp báo thống chiến ủy viên hội" nói thế nào cũng là quốc trụ tự mình lãnh đạo cơ cấu, nếu như hỏi thăm đến, ta nên làm gì trả lời chắc chắn?" Vương Bá duẫn có chút do dự hỏi.

	Lâm Hàn cười nhạt: "Ngươi nói thẳng là được, dù sao, coi như ủy viên hội nhất định phải đem Lưu trí hiền xử lý, ta cũng không cái gì tính thực chất tổn thất."

	Vương Bá duẫn gật gù: "Được."

	Lâm Hàn lại hỏi cú: "Đúng rồi, gián điệp võng mò thế nào rồi?"

	Trên danh nghĩa, hắn tuy rằng không phải điệp báo thống chiến ủy viên hội thành viên, nhưng bởi sinh mệnh quyền hạn chi lợi, hắn cũng vì ủy viên hội cung cấp lượng lớn giá cao trị tin tức, vì lẽ đó ủy viên hội đối với hắn cũng hoàn toàn mở ra.

	Thậm chí từ trên thực tế tới nói, hắn ở ủy viên hội sức ảnh hưởng, tịnh không thể so "Nào đó mấy vị" thấp. Dù sao so với cơ quan quốc gia, sinh mệnh quyền hạn cùng với Gaia giám thị hiệu quả, không thể nghi ngờ phải mạnh mẽ hơn nhiều.

	Vì lẽ đó hắn mới sẽ đem Lưu trí hiền công khai quan điểm, mà không lo lắng ủy viên hội thật đem Lưu trí hiền như thế nào.

	Vương Bá duẫn nói rằng: "Ở toàn quốc trong phạm vi, hiện nay mới thôi, ủy viên hội đã xác nhận mấy trăm tên nước Mỹ gián điệp thân phận. Ngoài ra, những quốc gia khác một ít gián điệp, chúng ta cũng phát hiện không ít."

	Lâm Hàn gật gù: "Thu hoạch rất lớn ma. Ủy viên hội lúc nào triển khai hành động, đem những này gián điệp nhổ tận gốc?"

	"Vốn là những người lãnh đạo là chuẩn bị tiếp tục làm tiếp, đem hết thảy gián điệp đô lấy ra đến. Nhưng mấy ngày trước lại đột nhiên phát sinh bất ngờ..."

	"Làm sao?" Lâm Hàn không khỏi hỏi.

	"Trong chúng ta ra tên phản đồ." Vương Bá duẫn thở dài.

	Dừng một chút, hắn nói tiếp: "Tuy rằng lần hành động này đã vô cùng bí ẩn, nhưng chung quy cẩn thận mấy cũng có sơ sót, để một cái ẩn núp ở an ninh quốc gia bộ Ma Tát Đức gián điệp, thu được ủy viên hội bộ phận kế hoạch hành động."

	"Tuy rằng tên kia Ma Tát Đức gián điệp đã bị chúng ta bí mật xử tử, nhưng tin tức nhưng cũng để lộ, lấy nước Mỹ cùng Israel quan hệ, e sợ không tốn thời gian dài, CIA sẽ phát hiện."

	"Nhân vì cái này sự, ở ngày hôm qua trong hội nghị, Trịnh bộ trưởng tại chỗ liền bị đại quốc trụ rút lui chức."

	Lâm Hàn trầm mặc: "Vì lẽ đó, ủy viên hội chuẩn bị sớm hành động?"

	"Ân." Vương Bá duẫn gật đầu, "Trên thực tế, hiện tại đã có bộ phận cao cấp gián điệp bị chúng ta khống chế lại, trễ nhất đến ngày mai, lần hành động này liền đem toàn diện thu võng."

	"Thực sự là đáng tiếc. Có điều, có thể một lần bắt được nhiều như vậy gián điệp, cũng coi như là chưa từng có." Lâm Hàn không khỏi nói rằng.

	Vương Bá duẫn nói câu: "Hi vọng sau đó Hoa Hạ, có thể tượng bây giờ Hoàng Hà thủy như thế, càng ngày càng Thanh Triệt đi."

	...

	Ở điệp báo thống chiến ủy viên hội dưới sự chỉ huy, toàn quốc các nơi quân cảnh, an toàn bộ ngành, đô triển khai một hồi mãnh liệt mà bí mật gián điệp bắt lấy hành động.

	Này mấy tháng trước nội, ủy viên hội xác nhận lượng lớn nước ngoài gián điệp đô bị cấp tốc khống chế lên, chút ít hết sức gắng chống đối phần tử nhưng là bị trực tiếp đánh gục.

	Những này gián điệp lấy nước Mỹ CIA nhân viên làm chủ, thê đội thứ hai nhưng là Israel Ma Tát Đức, Anh quốc quân tình sáu nơi, thê đội thứ ba là Hàn, ban đêm điệp, lại sau này chính là lẻ loi tinh tinh Tiểu Ngư hai ba con.

	Dù sao lần hành động này chính là căn cứ CIA gián điệp triển khai, hơn nữa CIA lại là toàn cầu to lớn nhất tổ chức tình báo, vì lẽ đó chuyện đương nhiên, nó bị bắt được gián điệp số lượng chiếm giữ đệ nhất.

	Mà Israel, Anh quốc lại cùng nước Mỹ quan hệ thân mật, tự nhiên cũng liên luỵ ra không ít.

	Cho tới những quốc gia khác gián điệp, đối lập liền giảm rất nhiều. Hàn, nhật tiến vào thê đội thứ ba, một là bởi bổn quốc nhân chủng ưu thế, bên ngoài cùng người Hoa tương tự độ rất cao, thứ hai cũng là cùng nước Mỹ tương đối thân mật, chịu liên lụy.

	Ngoại trừ thân phận xác thực gián điệp ở ngoài, thân phận chưa xác định nhưng vô cùng khả nghi liên quan nhân viên, cũng cùng nhau bị khống chế lại, đồng tiến hành thẩm tra lấy chứng.

	Một hồi oanh oanh liệt liệt gián điệp thanh tẩy hoạt động, lấy sét đánh không kịp bưng tai tư thế, liền đem ẩn núp ở Hoa Hạ lượng lớn gián điệp nhổ tận gốc.

	Dân gian đối này hầu như không có cảm giác nào, nhưng ở trên quốc tế, nhưng không khác nào phát sinh một hồi kinh thiên động đất.

	Trong một đêm, nước Mỹ CIA ở hoa gián điệp võng liền bị phá hủy hầu như không còn, Israel Ma Tát Đức, Anh quốc quân tình sáu nơi tổn thất nặng nề, những quốc gia khác hệ thống tình báo cũng có thật nhiều gặp phải trình độ không giống xung kích.

	Rất nhiều quốc gia đặc biệt là quốc gia phương tây, trong nháy mắt liền mộng ép, hơn hai trăm quốc gia cùng khu vực, cũng là tập thể há hốc mồm.

	Đối với quốc gia tới nói, lợi ích mới là căn bản nhất đông tây.

	Bất kỳ quốc gia nào trở mặt, trên bản chất đều là lợi ích xung đột. Bất kỳ quốc gia nào giao hảo, trên bản chất cũng đều là lợi ích thượng giao nhau.

	Lại như Hitler tội ngập trời, Brandt một quỳ mẫn ân cừu. Người trước là ứng đại tiêu điều mà sinh, người sau nhưng là vì là Châu Âu một thể hóa mà lên.

	Trong ngày thường, đại gia đô hòa hòa khí khí nói chuyện làm ăn, đều là "Giữ gìn hòa bình thế giới trọng yếu sức mạnh" . Nhưng lén lút, đại gia kỳ thực đều không khác mấy, ai cũng không so với ai khác cao thượng.

	Kết quả Hoa Hạ như thế một tay gián điệp đại thanh tẩy, rất nhiều quốc gia đặc biệt là nước Mỹ, trực tiếp liền hoảng rồi.

	Nắm lấy một hai gián điệp không tính cái gì, quá mức lén lút đạt thành thỏa thuận, làm chút tin tức giao dịch, tỷ như gián điệp trao đổi cái gì.

	Nhưng Hoa Hạ lần này tóm đến thực sự quá hơn nhiều, nước Mỹ CIA càng là trực tiếp bị tóm mấy trăm cái, này khả làm sao đổi?

	Trong lúc nhất thời, bề ngoài bình tĩnh thế giới, kì thực ám lưu mãnh liệt. Rất nhiều cơ cấu tình báo của quốc gia, đô tiến vào tình trạng khẩn cấp, nguyên thủ quốc gia cũng đa số tự mình điều động, chủ trì đại cục.

	Này ở trong tối hoảng, không thể nghi ngờ liền muốn chúc nước Mỹ cục tình báo trung ương CIA CIA.

	Vào giờ phút này, CIA tổng bộ cục trưởng văn phòng.

	Cục trưởng bồng Pio chờ nhân, lúc này đang ngồi đang chỗ ngồi thượng, từng cái từng cái đấu cúi đầu, trên mặt vô cùng không dễ nhìn.

	Mà United States hợp chủng quốc Tổng thống đương thời xuyên phổ, thì lại chính vô cùng tức giận vỗ bàn, nói rằng: "Tại sao?"

	"Ta tháng trước mới mới vừa tới quá này, để cho các ngươi bên trong thẩm tra, kết quả mới một tháng, chúng ta to lớn nhất gián điệp mạng lưới liền tan vỡ!"Hắn chỉ vào bồng Pio, ngữ khí ối chao nói rằng, "Bồng Pio, ngươi nói cho, đây là tại sao?"

	Bồng Pio tay đáp ở trên mặt, đến nửa ngày đô nói không ra lời.

	"Tổng thống tiên sinh , ta nghĩ... Hay là, chúng ta trung ra tên phản đồ."