Nhìn té xỉu trên đất thượng gã đeo kính, Lâm Hàn trầm mặc chốc lát, tựa hồ đang suy nghĩ ứng nên xử lý như thế nào người này.

	Nghĩ đến một hồi, hắn lập tức quá khứ ở trên người đối phương một trận tìm tòi, đem trên người tất cả mọi thứ đô gỡ xuống, ào ào chất thành một chỗ.

	Ngoại trừ tiền mặt, một ít Hoa Hạ giấy chứng nhận, chìa khoá, điện thoại di động chờ thông thường đông tây ở ngoài, còn có một cây súng lục, cùng với một cái màu trắng bình thuốc nhỏ.

	Từ vài tờ giấy chứng nhận nhìn lên, tên của người nọ vì là "Lưu chí tiện", Triều Tiên, là cát tỉnh vệ thị một tên phóng viên. Ở internet thoáng tuần tra, tìm ra tin tức tin tức tựa hồ cũng có bằng chứng.

	Lâm Hàn lại đưa mắt dời về phía súng lục, tinh tế đánh giá một phen, liền nhận ra đây là một cái tùy theo tên Glock công ty sản xuất súng lục.

	Không nghi ngờ chút nào, cái này Glock súng lục chính là vừa Lưu chí tiện nỗ lực công kích mình này thanh.

	Lâm Hàn đem cất đi, sau đó lại cầm lấy cái kia màu trắng bình thuốc nhỏ.

	Bình thuốc rất nhỏ, hai ngón tay liền có thể ung dung mang theo, bên ngoài không có bất kỳ nhãn mác, thậm chí liền ngay cả chiếc lọ bản thân cũng không có in lại bất kỳ phù hiệu.

	Bên trong chứa chính là cái gì?

	Hắn mở ra bình thuốc nhỏ, cúi đầu nhẹ nhàng nghe thấy một hồi.

	Hạnh nhân vị.

	Hạnh nhân vị, lại là ở cái này phần tử nguy hiểm trên người tìm ra đến, này trong này chứa hơn nửa chính là tình hóa vật.

	Liền huề thả siêu cấp kịch độc tình hóa vật, hầu như ăn vào hẳn phải chết, là đầu độc hoặc là tự sát lựa chọn hàng đầu, hơn nữa đồ chơi này chí tử lượng rất nhỏ, này một bình nhỏ phỏng chừng Liên voi lớn đều có thể độc chết vài đầu.

	Lại là súng lục lại là tình hóa vật, Lâm Hàn trong đầu lập tức liền bính ra một cái từ:

	Gián điệp.

	Nhìn ngã trên mặt đất gã đeo kính, hắn trong lòng không khỏi nghĩ đến, cái tên này sẽ không phải là nước ngoài phái tới dò hỏi phí mễ tử vuông góc dẫn dắt nghi bí mật chứ?

	Cái khác máy phát la-de, điện từ quấy rầy khí liền nổ ra trong đó điệp đến, ngẫm lại thực sự là đủ buồn cười.

	Lâm Hàn cân nhắc một trận, lập tức đem trừ súng lục, tình hóa vật ở ngoài đông tây nhét về Lưu chí tiện trên người, sau đó kéo người này, đi tới phụ cận trong rừng cây nhỏ, lại tìm cái sơn động chui vào.

	"Tê..." Có chút ngoài ý muốn chính là, trong sơn động lại có điều hoa văn mãng xà cuộn lại, hình thể khá lớn, lúc này chính lăng lăng nhìn Lâm Hàn, một bên phun ra xà tín.

	Lâm Hàn tùy ý phất tay một cái, để mãng xà lùi qua một bên, sau đó tiến lên liền cúi người trên đất vỗ một cái.

	Chỉ nghe "Ầm ầm" một tiếng, mặt đất bỗng nhiên chấn động, chợt liền hiện ra một cái thông đạo dưới lòng đất, kéo dài cấp mấy bậc thang.

	Mang theo Lưu chí tiện đi vào trong địa đạo, Lâm Hàn suy nghĩ một chút lại sẽ mãng xà chiêu đi vào.

	"Tê..." Mãng xà phun ra xà tín, trên người truyền đến Đạm Đạm mùi tanh.

	"Chậm rãi quấn lấy đi." Lâm Hàn chỉ tay.

	"Tê ——" mãng xà tất nhiên là nghe lệnh, lúc này liền bò qua đi, bắt đầu chậm rãi ở Lưu chí tiện trên người quấn quanh.

	Tiếp đó, Lâm Hàn lại lấy điện thoại di động ra, mở ra ghi âm phần mềm. Nếu người này quá nửa là gián điệp, vậy hắn chịu muốn từ trong miệng dụ ra chút có giá trị đến mới được, bằng không liền quá lãng phí.

	Sau đó chỉ nghe "Đùng" một tiếng, hắn một cái tát liền đem Lưu chí tiện đập tỉnh.

	Tuy rằng bị đau tỉnh, nhưng sinh mệnh quyền hạn gây ở Lưu chí tiện mệt nhọc trên người hiệu quả, nhưng cũng không có bị quá to lớn ảnh hưởng.

	Vì lẽ đó hắn cho dù hoảng sợ phát hiện chính đang hướng về trên người mình bò mãng xà, nhưng nhưng căn bản không nhấc lên được khí lực đi chống lại, trái lại dần dần lại có mấy phần buồn ngủ xu thế.

	Lúc này Lâm Hàn lên tiếng hỏi cú: "Ngươi là ai?"

	Lưu chí tiện thân thể run lên, lúc này mới phát hiện trong bóng tối lại còn ẩn giấu đi một người, trong lòng từng trận khủng hoảng, nhưng căn bản không biết phát sinh cái gì.

	Mình vừa không phải ngồi ở đồng ruộng nghỉ ngơi sao?

	Đây là nơi nào?

	Hiện tại súng lục không còn, tình hóa vật cũng không còn, cả người lại không tên không làm được gì khí, vốn là mặc người xâu xé trạng thái.

	Hơn nữa càng làm cho hắn cảm thấy hoảng sợ chính là, mãng xà chính đang từng điểm từng điểm ở trên người hắn quấn quanh, xà đồng ẩn có hung quang, xà tín phun ra nuốt vào, còn có từng trận mùi tanh truyền đến...

	Thấy đối phương không phản ứng, Lâm Hàn lại hỏi một lần: "Ngươi là ai?"

	"Ta..." Lưu chí tiện nỗ lực áp chế lại mình hoảng sợ cùng uể oải, nhưng mới vừa vừa mở miệng, âm thanh chính là run rẩy mà khàn khàn trước.

	Mình run rẩy mà thanh âm khàn khàn, để trong lòng hắn tăng thêm mấy phần hoảng sợ.

	Không được, nhất định phải khống chế lại mình...

	Hắn tàn nhẫn mà cắn phá môi mình, trong cổ họng dũng mở mùi máu tanh, để hắn hoảng sợ cùng uể oải đô biến mất mấy phần.

	"Ngươi là ai?"Hắn hít một hơi, ngữ khí vẫn như cũ có chút run rẩy hỏi.

	Hoàn cảnh của nơi này hắc ám, ẩm ướt hơn nữa tựa hồ còn vô cùng đóng kín, hắn không thấy rõ mặt của đối phương, thậm chí ngay cả đối phương tồn tại đô rất khó phát hiện.

	Có điều, hắn mơ hồ cũng đoán được, đối phương rất khả năng chính là vừa mới cái kia mình nổ súng lại không bắn trúng người bí ẩn.

	Lâm Hàn phảng phất không có nghe thấy, chỉ lại lặp lại nói: "Ngươi là ai?"

	Giếng cổ không dao động âm thanh, để Lưu chí tiện sắc mặt không khỏi trắng rất nhiều, nhưng tiếp theo trước lại phảng phất tức giận nói rằng: "Giấu đầu lòi đuôi gia hỏa! ngươi đến cùng muốn làm gì?"

	"Ngươi là ai?" Lâm Hàn vẫn là lặp lại trước nói rằng.

	Lưu chí tiện ngậm chặt miệng, trong mắt vừa phẫn nộ lại hoảng sợ.

	Làm người hết sức không khỏe chật hẹp đóng kín không gian, thề không bỏ qua máy móc thức lặp lại hỏi dò, còn có trên người mình này điều rục rà rục rịch mãng xà...

	Hắn rất nhanh sẽ phản ứng lại, đối phương rõ ràng là dự định cho hắn đến cái mệt nhọc thẩm vấn, tuy rằng trước mắt trận thế này hắn trước đây chưa từng nghe thấy.

	Mệt nhọc thẩm vấn tuy rằng không cái gì tính thực chất thân thể thương tổn, nhưng luận uy lực, tuyệt đối không thấp hơn bất kỳ cực hình.

	Thậm chí từ trình độ nào đó tới nói, không ngừng nghỉ mệt nhọc thẩm vấn mới là trên thế giới kinh khủng nhất thẩm vấn thủ đoạn.

	Không có bất kỳ tính chất công kích vật phẩm, lại cả người mệt mỏi vô lực đến hầu như buồn ngủ, đối mặt như vậy mệt nhọc thẩm vấn, chính hắn trong lòng đô không chắc chắn.

	"Ngươi là ai?" Lâm Hàn vẫn như cũ là máy móc thức hỏi dò.

	Trên người mãng xà tuy rằng động tác chầm chậm, nhưng cũng càng triền càng chặt, Lưu chí tiện mồ hôi lạnh đô nhô ra.

	Chốc lát quá khứ, hắn nuốt ngụm nước bọt, có chút do dự nói rằng: "Ta là cát tỉnh vệ thị phóng viên, Lưu chí tiện..."

	Lâm Hàn nghe vậy, trong lòng âm thầm cười gằn.

	Ký giả đài truyền hình tàng súng lục, tàng tình hóa vật? Nếu như Hoa Hạ phóng viên cũng giống như ngươi lợi hại như vậy, Hongkong phóng viên còn có thể chạy trốn như vậy nhanh? Nói dối cũng phải tuân thủ cơ bản pháp a.

	Hắn vẫn là từ tốn nói: "Ngươi là ai?"

	Trên người mãng xà càng triền càng chặt, xà loại mùi tanh xông vào mũi, trắng mịn chán xúc cảm để Lưu chí tiện nổi lên một thân nổi da gà.

	Hoảng sợ cùng uể oải phảng phất thuỷ triều giống như vậy, một lần lại một lần trùng kích Lưu chí tiện thần kinh.

	Không nghi ngờ chút nào, ký giả đài truyền hình thân phận là không thể lừa gạt trụ đối phương, hắn phải nói chút gì mới được.

	Bằng không trên người hắn con mãng xà này, rất có thể hội đem hắn tươi sống triền tử.

	Lưu chí tiện trầm mặc mấy giây, lập tức nói rằng: "Ta bản danh là Lưu trí hiền, Hàn duệ người Mỹ, nhậm chức Vu nước Mỹ cục tình báo trung ương CIA CIA..."