Quả táo công ty mới xây tổng bộ cao ốc ở vào California châu, diện tích gần bốn trăm mẫu, tập các loại khoa học kỹ thuật hoàn bảo làm một thể, háo tư năm mươi ức đôla Mỹ, cực điểm xa hoa...

	Từ thi công, kiến trúc góc độ giảng, cái này phi thuyền thức cao ốc tịnh không kinh tế lợi ích thực tế, nhưng nó nhưng là đã cố kiều bố tư lưu lại thiết kế kết quả, có rất mãnh liệt ý nghĩa tượng trưng.

	Quan trọng nhất chính là, nhà này lâu ngoại hình xác thực mắt sáng, chỉ cần khiến người ta vừa nhìn, cao to thượng khí chất nhào liền mặt mà đến, cùng phụ cận kiến trúc hoàn toàn không phải một đường.

	"Lâm tổng, chúng ta có muốn hay không ở tân nội thành nắm một mảnh đất a, bên kia nhiều người thiếu, hiện nay giá cả cũng không mắc. Quan trọng nhất chính là, tương lai mấy năm văn phòng ủy ban huyện đất công điểm cũng đem từng bước thiên đến tân nội thành."

	Vân Châu thị thành thị quy hoạch, thuộc về thượng bất chính hạ tắc loạn, trung tâm thành phố quy hoạch đắc có vấn đề, huyện khu quy hoạch đắc cũng không ra sao.

	Toàn bộ Thanh Lâm huyện, phía tây địa thế cao thấp bất bình, tối tây nhưng là một mảnh núi non chập chùng đồi núi sâm Lâm Phồn mậu, mặt đông nhưng bằng phẳng mà gần biển, đối lập trống trải còn có thủy vận tiện lợi.

	Nhưng mà huyện chính phủ cùng hứa xí nghiệp bố cục trọng tâm, nhưng vẫn đều nằm ở ngã về tây vị trí, cũng không biết lúc trước là nghĩ như thế nào.

	Có thể là lịch sử để lại vấn đề? Nhưng cũng không thể một đời một đời tổng mang xuống đi.

	Mãi đến tận mấy năm trước, trong huyện mới có trọng tâm đông thiên kế hoạch, ở tiếp giáp Lâm Hải huyện "Hoang vu" khu vực, xác định một cái tân thành, chỉ có điều phát triển chầm chậm, cụ thể di chuyển còn không biết phải chờ tới năm nào tháng nào.

	Có điều từ khu tương lai xem, tân nội thành Đông Lâm Đại Hải, nam lân Lâm Hải huyện, nam thủy huyện, quả thật có rất lớn ưu thế.

	Ở tam huyện giao giới phụ cận, tam huyện đều thiết có tương tự tân thành, ngày sau phát triển lên, tiền cảnh khả quan.

	Ô thủy xử lý công ty tổng bộ vị trí, khoảng cách tân thành vốn là không xa. Mặt khác bởi phát triển thượng nằm ở lúc đầu, nơi đó giá đất đồng dạng tiện nghi, chính phủ đối thổ địa thái độ thậm chí có chút nửa bán nửa tặng ý tứ.

	Lâm Hàn nghĩ đến một hồi: "Ân, có thể. Tổng bộ kiến thiết là kế lâu dài, xác thực nên có cái quy hoạch. ngươi có thể trước tiên ở tân nội thành tuyển một tuyển, ngược lại giá đất tiện nghi, năm trăm đến một ngàn mẫu bên trong, chọn xong cho ta nhìn một chút."

	"Ân tốt, lâm tổng."

	...

	Không nghi ngờ chút nào, bất luận một nơi nào chỉ cần phát hiện giá cao trị khoáng sản, thổ địa giá cả đều sẽ hoặc nhiều hoặc ít trướng động.

	Vì thế, Lâm Hàn ngay lập tức liền đem mang lợi hà phụ cận sinh địa, phế, nông trường, bãi chăn nuôi chờ đại diện tích giá rẻ thổ địa, tất cả đều mua lại, nhiều vô số gần năm trăm km2, có thể so với Hoa Hạ một cái tiểu huyện rộng thổ.

	Năm trăm km2, cũng chính là bảy mươi, tám mươi vạn mẫu đất, nếu có thể toàn bộ dựng thành hoàn thiện nông trường, quy mô tuyệt đối là tương đương khả quan.

	Rộng lớn như vậy thổ địa, thả ở quốc nội, ai cũng không thể nhẹ như vậy tùng bắt.

	Nhưng ở Australia, diện tích chung tiếp cận mười vạn km2, cùng Giang Chiết tỉnh bình thường đại siêu cấp tư nhân chăn nuôi xí nghiệp —— Kidman, đều có thể An Nhiên tồn tại, mấy trăm km2 trò đùa trẻ con cũng sẽ không tính là gì.

	Đương nhiên, Lâm Hàn cũng không dám hướng Kidman làm chuẩn.

	Một người ngoại quốc nếu như bắt mấy ngàn hơn vạn km2 thổ địa, châu Úc lại tự do, chính phủ cũng tuyệt đối sẽ tìm tới cửa.

	Huống hồ mặc dù chính là Kidman, nắm giữ trước bát ngát như thế thổ địa, cũng vẫn là gây nên quốc gia Bộ trưởng Bộ tài chính chú ý, cũng không phải là bỏ mặc.

	Năm trăm km2 thổ địa, thu mua tổng giá trị chỉ có hơn 10 triệu úc nguyên, đối bây giờ Lâm Hàn tới nói, đã không phải cái gì con số quá lớn.

	Thổ địa thu mua sau khi hoàn thành, hắn vừa hướng này năm trăm km2 tiến hành phân chia tuyển chọn, tuyển ra liền thành một vùng thả chất lượng hơi cao thổ địa, khoảng chừng ba trăm mét vuông km, mang lợi hà một đoạn cũng chính ở trong đó.

	Một bên khác, hắn thì lại lấy tiền mở đường, liên hệ châu Úc truyền thông, chuẩn bị làm cái đại tin tức, sau đó tiếng trầm giàu to.

	Kết quả là, vài ngày sau, Dorus Ware phụ cận phát hiện mỏ vàng tin tức, ở hắn đổ thêm dầu vào lửa bên dưới, cấp tốc hỏa biến châu Úc, hơn 20 triệu châu Úc nhân, có ít nhất ngàn vạn đều nghe nói như vậy một cái tin:

	Nào đó người Hoa lấy 1. 8 vạn úc nguyên giá cả mua lại một mảnh bỏ đi nông trường, kết quả nông trường phía dưới chôn dấu trước một toà chất lượng tốt mỏ vàng, giá trị cao tới 1. 8 ức đôla Mỹ!

	Này ni mã là... 1270000% báo lại suất a!

	Tuy rằng cái kia không biết tên người Hoa, chỉ là thu hoạch một toà quy mô khá nhỏ mỏ vàng, nhưng đã có một toà mỏ vàng, ai biết có hay không đệ nhị toà, tòa thứ ba ni.

	Mark đã từng nói: Nếu như có 10% lợi nhuận, nó liền bảo đảm khắp nơi bị sử dụng; có 20% lợi nhuận, nó liền sinh động lên; có 50% lợi nhuận, nó liền bí quá hóa liều; vì 100% lợi nhuận, nó liền dám đạp lên tất cả nhân gian pháp luật; có 300% lợi nhuận, nó liền dám phạm bất kỳ tội, thậm chí giảo thủ nguy hiểm...

	Mà ở châu Úc mua đất, có thể có bao nhiêu thành phẩm, nguy hiểm cái gì càng là không thể nói là.

	Liền, ở một làn sóng thành thạo lẫn lộn dưới, không ít tham tài tâm hồn châu Úc đầu cơ khách, dồn dập tràn vào Dorus Ware, trắng trợn thu mua thổ địa, ảo tưởng trước cũng có thể dò ra mỏ vàng, bay lên đầu cành cây cái Phượng Hoàng.

	Dorus Ware phụ cận cải trắng giá đất tùy theo một đường đi cao, Lâm Hàn ở hậu trường, lục tục đưa tay đầu thổ địa bán ra.

	Cuối cùng hắn tổng cộng bán ra hai trăm km2 tả hữu, kiếm một món hời, hầu như đem mặt khác ba trăm mét vuông km thổ địa thành phẩm giằng co tiêu.

	Cho tới còn lại này ba trăm mét vuông km chất lượng hơi cao thổ địa, hắn thì lại tạm thời không dự định ra tay, mà là cân nhắc trước có muốn hay không chỉnh hợp lên, sau đó mình mở một cái nông trường cái gì.

	Kiêm chức làm một người châu Úc đại địa chủ, cảm giác thật giống cũng không sai...

	...

	"Putte!"

	Catherine một tay nhấc theo gối từ phòng ngủ đi ra, bước chân đạp đắc sàn nhà một trận run, đi tới phòng khách, nàng một cái vứt ra gối: "Ngươi làm ra chuyện tốt!"

	Putte vốn là đang ngồi ở trên ghế salông xem TV, thấy thế một cái giật mình, bận bịu tiếp được gối: "Có ma, ta làm cái gì, ngươi làm gì như vậy?"

	Catherine giận không chỗ phát tiết, chỉ vào mũi của hắn: "Ngươi bán đi khối này nông trường, liền ở hơn một tuần lễ trước, bị tìm ra mỏ vàng! Cái kia đáng chết Hoa Hạ lão kiếm lời 1. 8 ức đô la mỹ!"

	"Mà ngươi —— nhưng bồi 1. 8 ức đô la mỹ!" Catherine từng chữ từng chữ nói rằng.

	Putte sửng sốt một lát, mới nói câu: "Cái gì, mỏ vàng? ngươi đang nói đùa sao?"

	Catherine tuyệt vọng xoa tóc của chính mình: "Trời ạ, ngươi lại không biết gì cả... Ta vì sao lại gả cho ngươi thằng ngu này!"

	"Ngươi ngoại trừ biết Pornhub cùng LOL, còn biết gì đó?"

	Putte còn chưa hiểu tình hình, lúc này lại cũng rời khỏi phẫn nộ, đứng dậy nói rằng: "Thiên, ta thực sự là chịu đủ lắm rồi! Ta một cái đến từ Germanic quý tộc, lại mỗi ngày bị một cái mì sợi làm được lại như sát vách Đặng Khẳng quần lót như thế hỏng bét Gaul nữ nhân oán giận!"

	Catherine giễu cợt nói: "Germanic quý tộc, đừng đùa được không."

	"Ta dám đối đầu đế xin thề, khi ta học tập chủ nghĩa cộng sản thời điểm, tuyệt đối sẽ không nghĩ đến, có thể nhận thức như ngươi vậy ngớ ngẩn!"

	"Đáng chết... ngươi cái này xú nữ nhân!"

	"Thấy quỷ đi thôi, ác tâm thổ bát thử!"

	"Ly hôn!"

	...

	Một quãng thời gian tới nay, tuy rằng có không ít nhân ở Dorus Ware phụ cận mua thổ địa, tịnh thuê chuyên nghiệp khảo sát đội, tiến hành địa chất khảo sát.

	Có điều đáng tiếc chính là, vẫn luôn không thể lại tìm ra đệ nhị toà có khai thác giá trị mỏ vàng, mọi người đối với nơi này nhiệt tình, cấp tốc tiêu hao hết.

	Bồi thường tiền đầu cơ khách môn, lục tục đều tay trắng trở về, hồn bay phách lạc.

	Thủy triều lên xuống, làm thành nhỏ Dorus Ware khôi phục yên tĩnh, phụ cận giá đất cũng rất mau trở lại đến khá là thái độ bình thường trình độ, mà Lâm Hàn nhân cơ hội lại mua về một phần...

	Khoảng thời gian này hắn chủ yếu làm ba chuyện, một cái là xác định Vạn Tượng khí trời công ty sân bãi tuyên chỉ？, tịnh cùng IBM công ty bắt được liên lạc, một cái là xác định tương lai Vạn Tượng tổng bộ kiến thiết khu vực, Thanh Lâm huyện tân thành tám trăm mẫu đất đã vào tay.

	Còn có một cái, chính là hiệp trợ Hoa Hạ hoàng kim tập đoàn, ở Cách Nhĩ đốn trấn kiến thiết khoáng tràng, tổ chức khai thác công tác.

	Trải qua một quãng thời gian ở chung cộng sự, Hoa Hạ hoàng kim người, đều cảm thấy Lâm Hàn không sai, còn nói muốn cho hắn đảm nhiệm cái khoáng trường cái gì.

	Có điều Lâm Hàn đối này không hứng thú gì, khéo léo từ chối để bọn họ mời cao minh khác.

	Coi như hắn cảm thấy bắc lãnh địa sự tình đã không kém, chuẩn bị đi tới Canberra liên hệ lâu bỉnh thành thời điểm, Gaia bỗng nhiên thông báo một cái tin:

	Bắc lãnh địa Tây Bắc hải vực, có một chỗ trên biển dầu thô giếng khoan tiết lộ, đã hình thành đối hải dương ô nhiễm, đồng thời ô nhiễm cấp tốc mở rộng!