Được trần triết họ điện thoại chi hậu, Lâm Hàn rất nhanh sẽ cùng hắn đạt được liên hệ.

	"Là trần triết họ giáo sư sao?"

	Trần triết họ đọc từng chữ thập phân rõ ràng, đổ khá giống là MC bình thường: "Là , ta nghĩ ngươi nên chính là Vạn Tượng ô thủy xưởng người phụ trách đi, sự tình đại khái, thư thanh đã đã nói với ta."

	Lâm Hàn nói rằng: "Này ý của ngài thấy là?"

	"Ngươi cần muốn cái gì dạng vật liệu?" Trần triết họ trước tiên không có nói rõ.

	"Có pháp luật hiệu lực, tịnh có thể nói rõ kỹ thuật tiên tiến tính cùng với trọng đại giá trị."

	"Các ngươi lẽ nào là muốn lên tòa án?"

	Lâm Hàn không có che giấu: "Có người thụ sai khiến đến ta xưởng đánh cắp cơ mật, hiện tại đã giao lại cho công an cơ quan xử lý, nhân chứng vật chứng đều có, nhưng còn cần một phần xử lý kỹ thuật chứng minh vật liệu."

	Trần triết họ nghe vậy, tựa hồ cân nhắc một hồi: "Ta đối Vạn Tượng phòng thí nghiệm một ít kỹ thuật hết sức tò mò, đặc biệt là cái này vi sinh vật xử lý kỹ thuật, ta vẫn nghĩ mãi mà không ra. Thậm chí lợi dụng cơ bản nguyên lý là cái gì, ta cũng không có thể nhìn ra môn đạo gì."

	Làm Hoa Hạ ưu tú nhất một loại nhà khoa học, lấy hắn tri thức trình độ cùng với tầm mắt, tuyệt đối không phải người bên ngoài có thể tùy tiện dao động.

	Lâm Hàn đối vi sinh vật hiểu rõ, có điều dừng lại ở cấp ba trình độ, đương nhiên biết nói nhiều tất lỡ lời, lúc này liền nói: "Nội dung cụ thể, ta không tiện cùng ngài tiết lộ, hơn nữa ta bản thân đối này cũng là kiến thức nửa vời. Nhưng có một chút có thể nói cho ngài, chúng ta phòng thí nghiệm hiện nay nắm giữ một ít đặc biệt kỹ thuật, có thể ảnh hưởng cực lớn vi sinh vật sinh lý trạng thái."

	Trần triết họ liền vội vàng hỏi: "Ảnh hưởng cường độ làm sao?"

	Lâm Hàn có chút hư: "Ân... Có thể tăng lên trên diện rộng vi sinh vật thay thế tốc độ, cùng với sinh sôi nảy nở tốc độ."

	"Cái gì!" Trần triết họ có chút khiếp sợ, một lát nói không ra lời.

	"Trần giáo sư?"

	Trần triết họ này mới phản ứng được, do dự một chút: "Nếu như Vạn Tượng phòng thí nghiệm thật nắm giữ như vậy kỹ thuật, ta này cũng có cái yêu cầu quá đáng."

	"Ngài nói."

	"Trước đây không lâu, ta đi trung tiến nhanh hành giao lưu thời điểm, tiếp nhận rồi một cái ủy thác, vì là trung đại cùng với Đông Nghiễm tỉnh cục vệ sinh đào tạo một nhóm kiểu mới Ốc Nhĩ Buck thị khuẩn." Trần triết họ chậm rãi nói rằng.

	"Dựa theo chúng ta bước đầu kế hoạch, bồi dưỡng ra kiểu mới Ốc Nhĩ Buck thị khuẩn chi hậu, thông qua cảm hoá muỗi, đến ngăn cản đăng cách nhiệt bệnh độc ở muỗi trong cơ thể sinh sôi nảy nở, tiến tới ngăn chặn đăng cách nhiệt ở trong đám người truyền nhiễm..."

	Đăng cách nhiệt là một loại chủ yếu lưu hành ở nhiệt đới, á nhiệt đới khu vực truyền nhiễm tính bệnh tật, tượng Hoa Hạ Đông Nghiễm tỉnh, hồ lập tỉnh, Hongkong, đều là dịch lưu hành khu vực.

	Mấy năm trước, Đông Nghiễm tỉnh liền phát sinh tương đối nghiêm trọng đăng cách nhiệt dịch tình, luy kế truyền nhiễm mấy vạn người, tịnh tạo thành chút ít tử vong, nguy hại khá lớn.

	"Có điều liền hiện nay tới nói, Ốc Nhĩ Buck thị khuẩn đào tạo tiến triển tương đối chầm chậm, vẫn không có bồi dưỡng ra lý tưởng khuẩn cây."

	Nghe vậy, Lâm Hàn suy nghĩ một chút: "Trần giáo sư ý tứ, là hi vọng Vạn Tượng hiệp trợ đào tạo Ốc Nhĩ Buck thị khuẩn?"

	"Không sai, Vạn Tượng nếu có thể tăng lên trên diện rộng vi sinh vật sinh sôi nảy nở tốc độ, nên có thể hữu hiệu tăng nhanh khuẩn cây đào tạo."

	"Kế hoạch cụ thể là cái gì?"

	Trần triết họ suy nghĩ một hồi: "Đến thời điểm, chúng ta phòng nghiên cứu hội đem đã bồi dưỡng ra khuẩn cây, giao cho Vạn Tượng một phần. Chỉ cần Vạn Tượng có thể giao cho chúng ta lượng lớn biến dị thể, đến tiếp sau sàng lọc công tác, do chúng ta tới làm là được."

	Đột biến gien rộng khắp tồn tại Vu sinh vật giới bên trong, thân thể khoảng chừng do 500 ngàn ức tế bào tạo thành, ở này 500 ngàn ức trong tế bào, mỗi ngày đều hội có mấy ngàn cái phát sinh đột biến gien.

	Tuyệt đại đa số tình huống, này mấy ngàn cái đột biến gien, đều sẽ bị người thể tự mình xử lý, không quan hệ quá đáng lo.

	Nhưng có lúc, những này đột biến tế bào hội gợi ra cực kỳ nghiêm trọng bệnh tật tỷ như ung thư, hoặc là đối với sinh vật thể sản sinh một ít không tưởng tượng nổi chỗ tốt.

	Đương nhiên, đột biến là tùy cơ, bất luận là hoạch mắc bệnh ung thư vẫn là thu được có ích, đều là tiểu xác suất sự kiện.

	Càng nhiều tình huống là, những này biến dị tế bào đang bị xử lý trong quá trình, cùng một phần tế bào bình thường đồng quy vu tận, đối với sinh vật thể tạo thành nhỏ bé hao tổn.

	Loại này hao tổn tích lũy, thì lại chính là hết thảy loại cỡ lớn sinh vật già yếu một trong những nguyên nhân.

	Loại này tháng ngày tích lũy đột biến gien, đối loại cỡ lớn sinh vật mà nói, hơn nửa không phải chuyện tốt đẹp gì. Nhưng đối với tổng cộng chỉ có một tế bào vi sinh vật như vi khuẩn mà nói, nhưng là không nhất định.

	Một cái vi khuẩn, rất khả năng bởi vì một lần đột biến mà trực tiếp tử vong, cũng rất khả năng bởi vì một lần đột biến mà thu được "Siêu năng lực", trở thành vi khuẩn trung chiến đấu cơ, các loại "Siêu cấp vi khuẩn" chính là như thế đến.

	Đương nhiên, tuyệt đại đa số siêu cấp vi khuẩn tuy rằng vô cùng ngoan cường, bách dược bất xâm, nhưng kỳ thực không cái gì đột xuất trí bệnh năng lực.

	Vừa có mạnh mẽ trí bệnh năng lực, lại rất khó giết chết siêu cấp vi khuẩn, hiện nay còn chưa có xuất hiện. Báo cáo tin tức những kia siêu cấp vi khuẩn, tuy rằng không nên lơ là, nhưng cũng không đáng khủng hoảng.

	Mà tầm thường phát sinh đột biến các loại vi khuẩn, vi sinh vật, đi qua nhân công tiến hành không ngừng sàng lọc, cuối cùng thì lại hội sản sinh các loại thần kỳ tồn tại, là nhân loại lợi dụng.

	Lâm Hàn có thể tăng cao vi sinh vật sinh sôi nảy nở tốc độ, thì có thể làm cho cái này tiến trình đại đại tăng nhanh.

	Cho tới dụ phát biến dị, cái này quá đơn giản. Đơn giản nhất biện pháp, tắm nắng thu điểm tử ngoại tuyến là được. Hiệu suất cao điểm, mua cái X xạ tuyến máy quét thừa sức.

	Khá là phức tạp sàng lọc công tác, ngược lại do bắc hào phóng mặt xử lý, Lâm Hàn không cần quá lo lắng nhiều.

	Vì lẽ đó hắn lúc này liền đồng ý: "Cái này không thành vấn đề, ngài đưa tới một phần khuẩn cây, Vạn Tượng khẳng định giao trở lại 100 phân."

	Nghe vậy, trần triết họ cũng không khỏi có chút kích động: "Vậy thì thật là quá tốt rồi."

	Lâm Hàn cười cợt: "Cử thủ chi lao... Có điều, ta xưởng giám định vật liệu, ngài định làm gì?"

	Trần triết họ trầm mặc một hồi, lập tức nói rằng: "Như vậy đi, Vạn Tượng hướng ta cung cấp một phần ô thủy xử lý số liệu, chỉ cần là chân thực số liệu, ta liền có thể vì các ngươi ra cụ nhất định chứng minh."

	"Đồng thời, ta còn có thể để ta mấy cái bằng hữu, cùng ở giám định trong báo cáo ký tên."

	Trần triết họ bằng hữu, vậy khẳng định cũng là vi sinh vật lĩnh vực Đại Ngưu, không làm được là lại mấy cái Trường Giang học giả. Này giám định báo cáo, tuyệt đối là phân lượng mười phần.

	Cho tới giao ra một phần chân thực ô thủy xử lý số liệu, đây đương nhiên là không quan hệ đau khổ sự tình.

	"Vậy thì phiền phức ngài, ta ngày hôm nay liền đem số liệu gửi tới."

	"Hay lắm."

	Cúp điện thoại chi hậu, Lâm Hàn lúc này liền đi tới ô thủy xưởng, lấy một phần hoàn chỉnh tỉ mỉ ô thủy xử lý số liệu, đem Vạn Tượng xử lý ô thủy hiệu quả, tốc độ đánh dấu rõ ràng, liền phân phát trần triết họ giáo sư.

	Trần triết họ bên kia động tác cũng rất nhanh nhẹn, thu được số liệu chi hậu, rất nhanh sẽ làm tốt giám định báo cáo, thiêm thượng tự chi hậu, liền ký đi ra ngoài.

	Tiền tiền hậu hậu không hai ngày nữa thời gian, Lâm Hàn liền bắt được phần này lượng mười phần giám định báo cáo thư.