Tiến vào quán cơm chi hậu, một vị trú điếm quản lí tự mình lại đây chiêu đãi, điểm rượu và thức ăn, mấy người vừa ăn vừa nói chuyện.

	Trò chuyện trò chuyện, đề tài còn nói đến Vạn Tượng phòng thí nghiệm thượng, vương cục trưởng nói rằng: "Lâm lão bản, các ngươi phòng thí nghiệm, có hay không cung cấp tư nhân khí tượng phục vụ?"

	Trừ khí tượng cục ở ngoài, một ít công ty cũng sẽ đối khí trời tình huống tiến hành dự đoán. Nhưng cùng khí tượng cục không giống chính là, những xí nghiệp này khí trời dự đoán là có chứa thương mại tính chất, chỉ đối với khách hàng đưa ra yêu cầu tiến hành dự đoán.

	Khí tượng cục nói cho mọi người tình vũ, nhiệt độ, sóng gió, sẽ chỉ làm mọi người biết có muốn hay không tưới đồng ruộng, có hay không cần đồ che mưa, nên làm gì mặc quần áo, có thể hay không ra biển.

	Mà chuyên nghiệp khí tượng công ty thì lại không quan tâm những này, bọn họ quan tâm chỉ là một số đặc biệt số liệu, đồng thời nắm giữ càng cao hơn độ chính xác.

	Nói thí dụ như, nhiệt độ gợn sóng 1℃, là có thể khiến Trung Quốc thị trường bia tiêu thụ trướng hạ 500 ức, như vậy bia xí nghiệp nhất định phải vì đó sửa chữa sản lượng, lấy ứng đối thị trường biến hóa.

	Lại nói thí dụ như, nhiệt độ, độ ẩm có thể Hiển trước ảnh hưởng tuyết chất lượng. Vì lẽ đó, liên quan với nhiệt độ, độ ẩm chính xác dự đoán, đối với trượt tuyết tràng ý nghĩa trọng yếu không cần nói cũng biết.

	Tượng nước Mỹ AccWeather, là tư nhân khí tượng phục vụ xí nghiệp dê đầu đàn, hiện nay hàng năm doanh thu có thể đạt đến 10 ức đôla Mỹ.

	Lâm Hàn cười cợt: "Liên quan với cụ thể khí trời dự đoán, chúng ta nghiên cứu không là phi thường thâm nhập, tạm thời vẫn không có ý định này."

	Khí tượng quyền hạn xác thực có thể chính xác dự đoán khí trời tình hình, nhưng này dù sao chỉ là một mình hắn năng lực, muốn quy mô lớn cung cấp khí tượng phục vụ, hiển nhiên không quá hiện thực.

	Ở Lâm Hàn ý tưởng trung, đem khí tượng quyền hạn chuyển hóa thành thương mại năng lực, duy nhất có thể hành biện pháp, hẳn là nhờ vào đó đến khai phá một cái có thể hiệu suất cao dự đoán phép tính.

	Chỉ có điều, bằng hắn tính toán ky trình độ còn không làm được đến mức này. Hơn nữa mặc dù mở phát ra, cũng đồng dạng cần thế giới khí tượng tổ chức, các nơi khí tượng cơ cấu cung cấp giám sát số liệu.

	Ngoài ra, còn cần một nhóm loại cỡ lớn máy tính, chuyện này đối với hắn bây giờ mà nói, là khó có thể chịu đựng to lớn thành phẩm.

	Vương cục trưởng hơi kinh ngạc: "Lẽ nào Vạn Tượng nghiên cứu phương hướng là tai hoạ dự đoán?"

	"Có thể nói như vậy." Lâm Hàn nói rằng, "Hiện nay liền hán đông tỉnh mà nói, bất kỳ loại cỡ lớn khí tượng tai hoạ, chúng ta cơ bản cũng có thể tiến hành hữu hiệu dự đoán."

	Lời vừa nói ra, vương cục trưởng cùng Lưu thư ký dồn dập hiện ra chấn động vẻ, liền ngay cả Lưu ngữ phong cũng không khỏi hơi kinh ngạc nhìn về phía Lâm Hàn.

	"Như thế lợi hại!"

	Vương cục trưởng liền vội vàng nói: "Lâm lão bản, ta có thể giúp ngươi cùng trong tỉnh lãnh đạo bắt được liên lạc. Chỉ cần Vạn Tượng đồng ý cung cấp khí tượng tai hoạ dự đoán đính chính phục vụ, có thêm không ta không dám hứa chắc, một năm ba triệu vẫn có."

	Một năm ba triệu!

	Khí tượng tai hoạ dù sao không giống với tin tức khí tượng, bão nhất định phải so với tầm thường gió to số lượng thiếu hơn nhiều, hơn nữa chỉ là đánh phụ trợ, đính chính khí tượng cục dự đoán kết quả, tiền này kiếm được quả thực không muốn quá ung dung.

	Lâm Hàn lúc này nở nụ cười: "Vậy thì phiền phức vương cục trưởng."

	Vương cục trưởng cười ha ha: "Trách nhiệm vị trí, phiền toái gì không phiền phức."

	"Dùng bữa, đều dùng bữa."

	...

	Lưu thư ký cùng vương cục trưởng còn có công vụ tại người, cho nên liền nên rời đi trước. Trước khi đi thời khắc, vương cục trưởng cùng Lâm Hàn lẫn nhau để lại phương thức liên lạc, tịnh ước định qua một thời gian ngắn đến tỉnh khí tượng cục Đàm kế hoạch hợp tác.

	Chờ hai người này ly mở, Lưu ngữ phong liền không nhịn được vấn đạo: "Ngươi cái này Vạn Tượng phòng thí nghiệm, thật lợi hại như vậy? Ta trước đây làm sao chưa từng nghe nói a?"

	Lâm Hàn cười cợt: "Thương mại cơ mật."

	___

	Sau đó bù đắp.