Lâm Hàn nói rằng: "Đối đông đế vấn học sinh trung học ở ba năm học tập trung thu được thành tích tổng hợp tiến hành kiểm tra đánh giá, tuyển ra toàn quốc trước 5%, sau đó đối với bọn họ tiến hành lại một lần nữa kiểm tra, đối không giống thành tích học sinh, dành cho không giống khen thưởng."

	"Ưu tú nhất một nhóm đông đế vấn học sinh trung học, sẽ đưa tới Hoa Hạ danh giáo như hằng trong nước học, mao đản xưởng trung học, hoàng cương trung học chờ tiến hành cao trung học tập..."

	Lâm Hàn nói này tam cao trung, đều là Hoa Hạ quốc nội cực kỳ nổi tiếng thi đại học nhà xưởng, thế lực bá chủ trung học, luôn luôn lấy cực kỳ cao cường độ dạy học phương pháp nổi danh trên đời.

	Loại này cường độ cao cao trung trường học, ở Hoa Hạ có thể nói là tương đương phổ biến. Bao quát Lâm Hàn đã từng học tập Thanh Lâm huyện trung học cũng là tương tự mô thức, chỉ có điều không có khuếch đại như vậy thôi.

	Tuy rằng Hoa Hạ cao trung học tập xác thực áp lực rất lớn, nhưng không thể phủ nhận chính là, loại này tàn khốc dự thi giáo dục, chính là xuất thân người bình thường chủ yếu nhất tăng lên trên đường nối.

	Nhưng phi thường kỳ quái chính là, Hoa Hạ trên dưới đều đối loại này giáo dục mô thức, tràn ngập nghi vấn thậm chí phủ định âm thanh.

	Theo lý thuyết, ghét nhất dự thi giáo dục, hẳn là những kia khá là đầy đủ gia đình, dù sao bọn họ có đầy đủ tài nguyên, năng lực, tri thức, để tử nữ thu được càng toàn diện phát triển cùng cạnh tranh lực, mà không phải một mực dựa vào điểm chiến thắng.

	Nói cách khác, dự thi giáo dục là tiểu dân sân nhà, quyền quý sân khách, tố chất giáo dục thì lại vừa vặn ngược lại.

	Nhưng ở trên thực tế, không riêng những kia thân thế ưu việt gia đình nóng lòng lên tiếng phê phán dự thi giáo dục, rất nhiều người bình thường cũng yêu thích tham gia trò vui, làm cái đại tin tức phê phán một phen dự thi giáo dục, đối mình ưu thế sân nhà không hề hay biết.

	Ở cô nhi xuất thân Lâm Hàn xem ra, Hoa Hạ dự thi giáo dục tuy rằng xác thực tồn tại rất nhiều khuyết điểm, nhưng ở kết cấu thượng, nhưng là thế giới công bình nhất chế độ giáo dục.

	Cho tới dự thi giáo dục hiện tại sở dĩ thanh danh bất hảo, chủ yếu là nó bị gia đình giáo dục, quăng quá nhiều oan ức...

	Đông đế vấn làm thế giới tối bần cùng quốc gia chi nhất, gia đình giáo dục có thể nói là hết sức thiếu hụt.

	Đối với nơi này con số hàng triệu, nghe nhìn độ cao bế tắc mù chữ giả tới nói, sinh con mục đích, chủ yếu chỉ là thu được một cái giá rẻ sức lao động.

	Sinh trưởng ở trong môi trường này, lượng lớn đông đế vấn nhi đồng đều nằm ở dinh dưỡng không đầy đủ trạng thái, bệnh, tử suất quốc tế dẫn trước, có thể ở sinh lý thượng thành nhân chính là may mắn.

	Cho tới kiện toàn nhân cách, có thể độ cao tập trung sự chú ý, hiệu suất cao phương thức tư duy, phong phú sức sáng tạo, sinh động thế giới tinh thần... Những này đều chỉ có thể nói là xem vận khí, với bọn hắn hiện giai đoạn chịu đựng giáo dục, quan hệ không lớn.

	Gia đình giáo dục thiếu hụt đến đây, lại để đông đế vấn làm tố chất giáo dục, rõ ràng chính là tự tìm khó coi.

	Lâm Hàn trong lòng thập phân rõ ràng điểm ấy, vì lẽ đó hắn ban đầu thiết tưởng, chính là đem đông đế vấn học sinh trung học đưa đến Hoa Hạ thi đại học nhà xưởng.

	Thông qua cường độ cao học tập, để đông đế vấn bần hàn học sinh thu được nhất định tri thức, tư duy, tầm mắt, cùng với mang vào một ít xã hội tài nguyên.

	Chờ bọn hắn trở lại đông đế vấn chi hậu, dĩ nhiên là sẽ trở thành tân quyền quý, bởi vậy có thể vì là con cái của bọn họ cung cấp càng tốt hơn gia đình giáo dục, sau đó là có thể thử nghiệm trước đẩy ra động đậy tố chất giáo dục.

	Nói theo một ý nghĩa nào đó, bọn họ là may mắn nhất một đời, cũng là nhất định bị hi sinh một đời.

	Mã thản tổng thống gật đầu: "Này 5% học sinh trung học, cuối cùng hội có bao nhiêu tiến vào Hoa Hạ cao trung?"

	"Khoảng một nửa đi, còn lại này một nửa cũng có thể thu được chút ít an ủi kim, đương nhiên bọn họ cũng có thể thu được vinh dự thượng khen thưởng."

	Đông đế vấn thuộc khoá này học sinh trung học, tổng cộng cũng là mấy ngàn người mà thôi, 5% một nửa, tuy rằng tỉ lệ tương đối khá, nhưng số lượng cũng là bách tám mươi người, cùng La Đức học giả một cái trình độ.

	Hoa Hạ đối đông đế vấn luôn luôn có bao nhiêu chống đỡ, Lâm Hàn tin tưởng, này bách tám mươi người ở hoa tất cả chi tiêu, tuyệt đối sẽ không cao hơn quốc nội học sinh phổ thông, đến bộ ngành liên quan du thuyết một phen, nói không chắc còn có thể giảm miễn một ít phí dụng.

	Hắn tiếp tục nói: "Những học sinh này chỉ cần có thể duy trì thành tích, tiến vào Hoa Hạ trọng điểm đại học khẳng định không có vấn đề, bọn họ ở đại học trong lúc phí dụng , tương tự do chúng ta đến gánh chịu."

	"Cho tới đông đế vấn bản thổ học sinh cấp ba, trải qua hai vòng chọn lựa chi hậu, trước 1% học sinh cũng có thể hưởng thụ đồng dạng đãi ngộ, đi tới Hoa Hạ miễn phí du học."

	Lâm Hàn dừng lại một chút: "Nghiên cứu sinh giai đoạn du học cũng giống như thế, có điều bởi đông đế vấn hàng năm sinh viên đại học chỉ có 500 nhân, bằng vào chúng ta cho đông đế vấn bản thổ tiêu chuẩn tạm thời chỉ có năm cái, trong đó bốn cái lý công loại ngành học, một cái văn khoa."

	"Lâm Hàn học bổng" kế hoạch, chí ít có thể ảnh hưởng toàn bộ đông đế vấn 2% thuộc khoá này học sinh trung học, cái tỷ lệ này đã tương đương kinh người.

	Cái này học bổng kế hoạch, đối với đông đế vấn quảng đại nghèo khó nông dân tới nói, không thể nghi ngờ là một loại phúc phận lớn lao. Hơn nữa đối với đông đế vấn giáo dục sự nghiệp xúc tiến , tương tự có không tầm thường ý nghĩa trọng yếu.

	Một cái tượng trưng hi vọng Kojima, đổi lấy chân chính hi vọng... Đã như thế, đông đế vấn dư luận áp lực nên hạ xuống thấp nhất, nếu như hoạt động một hồi, chính là biến thành chính diện dư luận cũng không phải việc khó.

	Dù sao, Vạn Tượng vùng khai thác công hoạt động thương nghiệp, tất nhiên rất lớn ban ơn cho đông đế vấn quyền quý. Hiện tại lại có cái này ban ơn cho dân thường "Lâm Hàn học bổng" kế hoạch, có thể nói là cùng dính mưa, tương đương phúc hậu.

	Mã thản tổng thống Hiển nhưng đã vô cùng ý động: "Đây là một tốt vô cùng kế hoạch, ta biểu thị tán thành cùng tán thưởng, đồng thời cũng đồng ý giúp các ngươi, cùng quốc gia hội nghị tiến hành một ít câu thông."

	Lâm Hàn cười nói: "Phi thường cảm tạ, tổng thống tiên sinh... Ngài là một cái phi thường phú có trách nhiệm tâm trưởng giả cùng lãnh tụ."

	Mã thản tổng thống cười ha ha: "Lợi quốc lợi dân sự tình, đương nhiên không thể cẩu thả xong việc."

	...

	Ly mở phủ Tổng thống chi hậu không bao lâu, Lâm Hàn liền cùng trần chi hiền đụng vào đầu.

	"Hội nghị bên kia thế nào rồi?"

	Trần chi hiền nói rằng: "Hội nghị đã cơ bản không thành vấn đề, nghị trưởng biểu thị tán thành, những nghị viên kia cũng đều câu thông được rồi."

	Lâm Hàn gật đầu, lập tức còn nói: "Xã hội đảng cùng dân chủ xã hội đảng từng có tiếp xúc sao?"

	"Ta đã cùng xã hội đảng chủ tịch đảng gặp qua, hắn đối với ta biểu hiện phi thường nhiệt tình, tịnh biểu thị ủng hộ vô điều kiện... Càng không cần phải nói chúng ta giá rẻ bán cho bọn họ cổ phần." Trần chi hiền cười nói, "Ngày mai ta lại đi bái phỏng, dân chủ xã hội đảng chủ tịch đảng."

	"Làm rất tốt."

	Trần chi hiền do dự một chút: "Vì cái này Kiệt Khoa đảo, chúng ta trả giá đắc có phải là hơi nhiều? Quang học bổng, một năm liền muốn chi ra hàng mấy chục, mấy trăm vạn đôla Mỹ phí dụng..."

	Lâm Hàn lắc đầu: "So với chúng ta thu hoạch, này không một chút nào nhiều."

	"Tỷ như... Học bổng kế hoạch vòng thứ hai kiểm tra, sẽ lấy tiếng Trung trình độ kiểm tra làm chủ. ngươi cảm thấy, này hội đối đông đế vấn sản sinh thế nào ảnh hưởng?"

	Lâm Hàn vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Chuẩn bị liên hệ khảo sát đội đi."