"Ngân hàng hội có." Lâm Hàn Đạm Đạm nói câu, lập tức nhìn về phía hắn, "Liên quan với đông đế vấn này một ít kế hoạch, ta cần một cái tổng người thi hành. Cái này tổng người thi hành, đầu tiên phải là đông đế vấn quốc tịch, thứ yếu nhất định phải là lấy Hán ngữ vì là tiếng mẹ đẻ người Hoa."

	Hắn ở đông đế vấn một loạt tư tưởng, ở mức độ rất lớn là muốn dựa vào Hoa Hạ sức mạnh chống đỡ.

	Những này tư tưởng người thi hành nếu không phải người Hoa, cuối cùng hiệu quả nhất định phải suy giảm.

	Trần chi hiền ngoại trừ thỏa mãn hắn vừa nhắc tới này hai cái điều kiện, hơn nữa còn là hoa công đại học song học vị học sinh tốt nghiệp, lại có nhất định xí nghiệp quản lý kinh nghiệm, là không thể thích hợp hơn ứng cử viên.

	"Nếu như ngươi đồng ý cùng ta hợp tác, sắp tới sắp thành lập dầu mỏ công ty trung, ngươi đem thu được 2%-5% cổ phần, cùng với một phần khả quan tiền lương."

	Một nhà dầu mỏ công ty, chí ít cũng là mấy trăm triệu đôla Mỹ giá trị, trăm phần chi mấy cổ phần, từ giá trị tới nói, đã đủ để trung hoà Trần gia tổn thất này thuyền hàng hóa cùng với thuyền hàng.

	Có điều nhưng phải đi làm cho người khác, điều này làm cho trần chi hiền tâm động sau khi, cũng khó tránh khỏi có mấy phần do dự.

	Lâm Hàn khẽ mỉm cười: "Tin tưởng ta, không tốn thời gian dài, ngươi sẽ trở nên so với đông đế vấn tổng thống càng có sức mạnh."

	Ngươi khát vọng sức mạnh sao...

	Vấn đề này lại một lần nữa ở trần chi hiền trong lòng vang vọng, để sắc mặt của hắn khi thì biến hóa, cuối cùng rốt cục quyết định: "Ta đồng ý tiếp thu ngươi thuê!"

	Lâm Hàn vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Ngươi làm ra một cái vô cùng quyết định chính xác."

	Trần chi hiền thở ra một hơi: "Ta cũng hi vọng như vậy... Như vậy, liên quan với dầu mỏ công ty kế hoạch, lúc nào mở ra?"

	"Hai ngày nay chúng ta liền đi đông đế vấn."

	...

	"Tiết lộ dầu thô đã thanh lý hoàn thành, ngươi hiện tại có thể đi Kiệt Khoa đảo dò xét mỏ dầu."

	Xế chiều hôm đó, trên biển dầu thô đã triệt để thanh trừ, mà Gaia cũng rốt cục đem mỏ dầu vị trí địa lý, nói cho Lâm Hàn.

	Kiệt Khoa đảo —— lao đằng tỉnh phía Đông một cái Kojima, diện tích lớn đoán là thập km2.

	Lâm Hàn hỏi cú: "Mỏ dầu trữ số lượng lớn khái là bao nhiêu?"

	Gaia suy nghĩ một chút: "Loại nhỏ mỏ dầu, khoảng chừng 4,5 triệu tấn đi."

	Dầu mỏ trữ lượng đơn vị bình thường sử dụng dũng, 1 tấn ước chừng là thất dũng, mỏ dầu giá trị, bình thường bình quân là một dũng 10-20 đôla Mỹ.

	4,5 triệu tấn trữ lượng, lấy trung gian trị chính là 5 ức đôla Mỹ tả hữu. Nếu như trực tiếp bán đi, vậy thì là hơn ba tỉ nhân dân tệ vào tay...

	Nhưng mỏ dầu dù sao không giống với mỏ vàng.

	Mỏ vàng vừa đến là trữ lượng ít, không giống mỏ dầu như vậy hơi một tí trăm ngàn vạn tấn thậm chí hàng trăm triệu, thứ hai hoàng kim công dụng chủ yếu chỉ là tiền tài chính lĩnh vực, cùng với phần nhỏ công nghiệp sản suất hoạt động.

	Dầu mỏ liền không giống nhau. nó công dụng liên quan đến công nông nghiệp sinh sản mọi phương diện, bao quát chủ yếu nhất cơ khí nguồn năng lượng, cùng với các loại dầu mỏ hóa học sản phẩm, như plastic, sợi nhân tạo, phân hóa học, nông dược, cao su nhân tạo...

	Lại xa một chút đến xem, cho tới hàng thiên khí, siêu máy tính, chiến đấu cơ chờ đại quốc trọng khí, cho tới quần áo, lương thực, tránh vận bộ... Không gì không thể ly mở dầu mỏ.

	Dầu mỏ là hoàn toàn xứng đáng công nghiệp huyết dịch.

	Như một số phú dầu mỏ quốc gia, một bên làm trước cùng hiện đại dân chủ cộng hòa hoàn toàn không hợp chế độ phong kiến, lén lút lại chống đỡ trước bộ phận phần tử khủng bố mãn làm sự tình, nhưng vẫn như cũ sống được tiêu sái thoải mái, Liên nước Mỹ, Hoa Hạ hai đại lưu manh đều làm bộ không nhìn thấy...

	Thảo nào tử có người sẽ nói: Nếu như ai có thể khống chế lương thực, hắn liền đem khống chế mọi người; nếu như ai có thể khống chế dầu mỏ, hắn liền đem khống chế hết thảy quốc gia.

	Đối với một cái mỏ dầu, dù cho kích thước không lớn, Lâm Hàn cũng chắc chắn sẽ không chắp tay nhường cho.

	Được mỏ dầu vị trí tin tức chi hậu, hắn lập tức tìm tới trần chi hiền: "Lao đằng tỉnh toàn thể tình trạng kinh tế thế nào?"

	"Đông đế vấn thủ đô đế lực cùng lao đằng tỉnh tỉnh lị St. Paul, là toàn quốc phát triển nhất hai cái... Nông thôn. Ân, không kém." Trần chi hiền nhún nhún vai.

	"Ngoại trừ St. Paul hơi hơi tượng điểm thoại ở ngoài, lao đằng tỉnh phần lớn khu vực đều rất cằn cỗi, nhân khẩu cũng vô cùng thưa thớt."

	Lâm Hàn khẽ gật đầu, hỏi: "Nếu như ta ở lao đằng tỉnh phía Đông mua lại một đám lớn thổ địa, tỷ như ba trăm mét vuông km hơn nữa Kiệt Khoa đảo, đại khái phải hao phí bao nhiêu?"

	"Chỉ cần không phải cày ruộng, rất dễ dàng liền có thể mua được, giá cả cũng khá thấp liêm, khả năng so với châu Úc bắc lãnh địa sinh địa còn muốn tiện nghi. Cày ruộng muốn quý rất nhiều, nhưng cũng may diện tích cũng không lớn. Ta phỏng chừng, ba trăm mét vuông km, giá cả nên ở khoảng 6 triệu đô la Mỹ."

	"Có điều, nếu muốn bắt được Kiệt Khoa đảo, chỉ sợ sẽ không quá dễ dàng."

	Lâm Hàn ngẩn ra: "Tại sao?"

	Trần chi hiền giải thích nói: "Cái này Kojima ở đông đế vấn truyền thống văn hóa bên trong, mang có một ít đặc biệt ý nghĩa tượng trưng, không chỉ là một cái Kojima đơn giản như vậy."

	Lâm Hàn cau mày: "Tương tự Thánh Địa loại kia?"

	"Này đổ không đến nỗi, kỳ thực chỉ cần giá cao thu mua là được. Trước đây nơi đó cấm chỉ người bình thường tiến vào, nhưng những năm gần đây bởi phát triển kinh tế cần, đã từng bước mở ra."

	Trần chi hiền dừng lại một chút: "Ta cảm thấy, khả năng này cần cùng tổng thống nói một chút."

	...

	Ngày thứ hai, trừ trước cái kia chịu thương thương người Hoa ở ngoài, những người còn lại cũng đã không ngại, liền cùng Lâm Hàn đồng thời, đi thuyền đi tới đông đế vấn lao đằng tỉnh tỉnh lị thành thị St. Paul.

	St. Paul trên danh nghĩa là tỉnh lị thành thị, nhưng ngạnh phương tiện xem ra, cũng là so với Hoa Hạ một cái trung tâm trấn không mạnh hơn bao nhiêu, hơi xa một chút chính là nông thôn, thông tin cơ bản dựa vào hống, giao thông cơ bản dựa vào đi, trị an cơ bản dựa vào cẩu...

	Toàn bộ St. Paul thị khu vực phồn hoa nhất, cũng chính là tỉnh chính phủ nhà lớn, bệnh viện, trường học, thương hội, người Hoa cùng với chính thương quyền quý nơi ở tụ tập.

	Toàn bộ đông đế vấn chỉ có một trường đại học, cũng chính là ở vào thủ đô đế lực đông đế vấn quốc lập đại học, thành lập đã có mười mấy năm.

	Lao đằng tỉnh học phủ cao nhất, nhưng là ở vào St. Paul một khu nhà kỹ giáo, có người nói St. Paul này kỹ giáo, sau lưng còn có Hoa Hạ thực lực phái danh giáo "Lỗ Đông lục tường cao cấp trường kỹ thuật" chống đỡ...

	Cho tới chính quyền thành phố nhà lớn, không tồn tại.

	Hoặc là nói, chính quyền thành phố nhà lớn chính là tỉnh chính phủ nhà lớn Lý một cái nào đó văn phòng.

	...

	Đi tới St. Paul cùng ngày, Lâm Hàn liền quyết định trực tiếp ở tại trần chi hiền trong nhà, dù sao nơi này thực sự cũng khó tìm một nhà khá là ra dáng khách sạn.

	Ở trần chi hiền gia biệt thự trong, hắn nhìn thấy trần chi hiền cha mẹ, anh chị em, thê tử, nữ nhi chờ chút, qua loa phỏng chừng e sợ có mấy chục miệng ăn.

	Như vậy liên hệ chặt chẽ gia tộc lớn, ở Hoa Hạ quốc nội là tuyệt hiếm thấy đến.

	Hoa Hạ kế sinh chính sách, vốn là là vì là khống chế nhân khẩu mà thiết trí, nhưng ở thực tế thi hành trong quá trình, nó to lớn nhất ý nghĩa nhưng là thành công tiêu trừ, Hoa Hạ mấy ngàn từ năm đó trường kỳ tồn tại lượng lớn thế gia dòng họ, vì là xuất thân người bình thường sáng tạo càng nhiều tiến thủ cơ hội.

	"Thúc thúc được!"

	Trần chi hiền nữ nhi ngoan ngoãn thăm hỏi trước, nháy mắt to như nước trong veo.

	Lâm Hàn cười sờ sờ nàng đầu: "Vài tuổi lạp?"

	"Ba tuổi."

	Lâm Hàn lấy ra một tấm Hoa Hạ hồng sao, đưa cho tiểu cô nương: "Đến, thúc thúc đưa cho ngươi lễ ra mắt, tấm này tiền mặt nhưng là đến tự quê hương của chúng ta đông tây."

	Tiểu nha đầu vui mừng tiếp nhận đại hồng sao, nhảy nhót lên: "Cảm ơn thúc thúc, thúc thúc tốt nhất!"

	Lâm Hàn mỉm cười trước, lập tức liền do trần chi hiền dẫn, đi tới hắn ở tạm gian phòng.

	Mà hắn chân trước mới vừa đi không bao lâu, trần chi hiền thê tử liền đi tới tiểu cô nương bên người, hống nói: "Bảo bảo ngoan, để mụ mụ đến giúp ngươi thu trước..."

	"Ồ..." Tiểu cô nương không vui quyệt quyệt miệng, có điều vẫn là đem tiền mặt đưa cho mụ mụ.

	Mụ mụ lộ ra nụ cười, sờ sờ tóc của nàng: "Sau đó chờ ngươi đến trường, mụ mụ liền lấy nó đi mua bài thi làm cho ngươi, có được hay không?"

	Tiểu cô nương làm sao biết bài thi là vật gì, lúc này hoan hô: "Hảo nha, mụ mụ tốt nhất!"

	"Mẹ, ta lúc nào mới có thể đến trường nhỉ?"