Hán đông tỉnh.

	Vân Châu thị cảnh nội có một toà Thanh Lâm sơn, diện tích mấy trăm ngàn mẫu, xanh um rậm rạp, phần lớn tọa lạc ở Thanh Lâm trong huyện.

	Sum xuê rộng lớn Thanh Lâm sơn, đương nhiên thiếu không được thâu săn cùng thâu chém người, thêm vào còn muốn phòng bị rừng rậm hoả hoạn, vì lẽ đó ở đây sao một đám lớn núi rừng thượng, có tới mấy trăm cái hộ lâm viên trông coi, đại thể túm năm tụm ba phụ trách một mảnh núi rừng, diện tích từ ba ngàn mẫu đến tám ngàn mẫu không giống nhau.

	Lâm Hàn, chính là một tên Thanh Lâm trên núi hộ lâm viên. Chỉ có điều, hắn cái này hộ lâm viên hơi có chút đặc thù.

	Nói như vậy, hộ lâm viên tuổi đều là tương đối khá lớn, mà Lâm Hàn năm nay chỉ có 24 tuổi, mới từ bắc lâm tốt nghiệp đại học không tới hai năm.

	Còn có chính là, phụ trách này một mảnh ba ngàn mẫu núi rừng hộ lâm viên, chỉ có Lâm Hàn một người.

	Đại đa số thời điểm, hắn đều là độc lai độc vãng, xem như là này Thanh Lâm trên núi vì là không nhiều "Trung Hoa điền viên độc thân cẩu" .

	Sáng sớm ngày hôm đó, Lâm Hàn từ quản hộ trạm đẩy cửa mà ra, tả hữu Trương Vọng, trên mặt lộ ra nghi hoặc vẻ mặt: "Kỳ quái, con kia Hắc Miêu làm sao đột nhiên không gặp."

	Lâm Hàn trong miệng Hắc Miêu, là hắn một tuần trước ở quản hộ trạm phụ cận ngẫu nhiên nhặt được.

	Con kia Hắc Miêu cái đầu không nhỏ, bộ lông màu đen dường như tơ lụa bình thường ánh sáng, một đôi màu hổ phách miêu đồng thần thái sáng láng, để Lâm Hàn đầu tiên nhìn liền thích nó.

	Có thể là Lâm Hàn trù nghệ thực tại không sai, này con Hắc Miêu đối với hắn cũng không có biểu hiện ra bất kỳ phản cảm, trừ ăn ra chính là ngủ, Liên gọi cũng không kêu một tiếng, liền như thế âm thầm cùng với Lâm Hàn một tuần.

	Mà ngay hôm nay sáng sớm, hắn đồng thời đến liền phát hiện, con kia Hắc Miêu dĩ nhiên không hiểu ra sao không gặp, trong phòng ngoài phòng tìm khắp mà không được, để hắn cảm thấy kinh ngạc.

	"Ngày hôm nay tuần sơn thời điểm xem một chút đi, cố gắng còn có thể tìm tới." Lâm Hàn thở dài, lập tức liền xoay người trở về nhà hơi làm một phiên thu thập, chuẩn bị bắt đầu ngày hôm nay tuần sơn công tác.

	Thanh Lâm sơn tuy lớn, nhưng lại rất ít có dã thú hung mãnh qua lại. Quen thuộc chi hậu, Lâm Hàn cũng là thường thường quần áo nhẹ ra trận, Liên rừng phòng hộ đao cũng lười cầm.

	Ánh nắng sáng sớm ấm áp cùng húc, xuyên thấu qua rậm rạp như mây lá cây chiếu vào trong rừng, xanh tươi bên trong điểm điểm loang lổ.

	Chim hót sơn càng u, cất bước ở yên tĩnh trong núi, Lâm Hàn không tự chủ liền nhớ tới qua lại một ít chuyện.

	Hắn vốn là một tên cô nhi, ở Vân Châu thị một nhà nhi đồng phúc lợi viện trưởng lớn, bởi trời sinh nội tình bạc, vừa không có mẫu nhũ, vì lẽ đó hắn từ nhỏ liền thể nhược nhiều bệnh.

	Cũng là bởi thân thể nguyên nhân, Lâm Hàn tính cách tương đối bình tĩnh, thành tích học tập luôn luôn không sai, cuối cùng thi đậu khá có danh tiếng bắc lâm đại học.

	Có người nói, ngày hôm nay ngươi công tác lưu hãn, chính là lúc trước tuyển chuyên nghiệp thì đầu óc tiến vào thủy. Lời này ở Lâm Hàn trên người không một chút nào sai, hắn lúc trước chính là đầu óc nước vào chọn một cái máy tính chuyên nghiệp.

	Thời điểm ở trường học còn không cảm thấy cái gì, nhưng là một tham gia công tác, từ nhỏ thể nhược Lâm Hàn, rất nhanh sẽ không chịu được trình tự viên cao nguy cấp trí tuệ công tác.

	Thường thường tăng ca không nói, ngồi xuống chính là mấy tiếng, mỗi lần đứng dậy trong nháy mắt, đều sẽ eo chân đau nhức, tinh thần uể oải suy sụp, phảng phất thân thể bị đào không.

	Hơn nữa bận rộn sinh hoạt tiết tấu, công tác nửa năm, Lâm Hàn liền không chịu nổi, rốt cục ở một lần trong hội nghị trước mặt mọi người té xỉu, trực tiếp tiến vào bệnh viện.

	Nằm viện trong lúc, công ty lãnh đạo cũng tới thăm quá hắn mấy lần, trải qua một phen giao lưu, Lâm Hàn cuối cùng quyết định từ đi trình tự viên công tác.

	Thả xuống quen thuộc số hiệu, thả xuống lương cao công tác, trong lòng thất lạc khó có thể nói nên lời. Nhưng nếu như không như vậy, lần sau khả năng liền không phải té xỉu đơn giản như vậy.

	Hơn nữa Lâm Hàn trong lòng rõ ràng, dựa vào thiên phú của chính mình, coi như đang tính toán ky lĩnh vực phấn đấu cả đời, cũng không thể thành lâm Nạp Tư · thác ngói tư loại kia cấp độ trình tự viên. Huống chi, hắn tình trạng cơ thể cũng không cho phép hắn phấn đấu cả đời.

	Cho nên nói, thân thể là tiền vốn làm cách mạng. Nếu như có thể cầu ước nguyện vọng thực hiện, Lâm Hàn nhất định sẽ không chút do dự mà lựa chọn muốn một cái toàn thế giới tối thân thể cường tráng.

	Sa thải công tác chi hậu, dựa vào bắc lâm ở nông lâm nghiệp lĩnh vực vang dội bảng hiệu cùng với đồng học trợ giúp, tuy rằng chuyên nghiệp không quá đúng đường, Lâm Hàn vẫn là dễ dàng lên làm Thanh Lâm sơn hộ lâm viên. Đồng thời ở cố ý xin dưới, hắn còn bị đơn độc hoa đến ba ngàn mẫu khu rừng, trải qua gần như ẩn cư trong núi sinh hoạt.

	Này thời gian hơn một năm Lý, hắn mỗi ngày tuần sơn không ngừng, ẩm lộ món ăn hà, suy nhược thân thể từ từ khá hơn một chút, nội tâm cũng thuận theo yên tĩnh rất nhiều.

	Hộ lâm viên mỗi tháng tiền lương không nhiều, nhưng một người sinh hoạt cũng còn dư dả, thậm chí có lúc còn có thể cho viện mồ côi quyên một ít tiền.

	Dọc theo uốn lượn chập trùng núi rừng Tiểu Lộ, Lâm Hàn đi rồi một hồi, trên trán hơi có chút thấy hãn, liền liền tựa ở một gốc cây rậm rạp cực điểm trên cây to nghỉ ngơi.

	"Này một đường ta đều đã quên xem." Mới vừa dựa vào đại thụ, hắn liền bỗng nhiên có chút áo não nói, nhưng là hắn đem tìm kiếm Hắc Miêu chuyện này quên đi.

	"Tính toán một chút, lớn như vậy địa phương, phỏng chừng coi như tìm cũng không tìm được." Cuối cùng, Lâm Hàn chỉ được lắc đầu bất đắc dĩ.

	Nhưng mà, hắn vừa bỏ đi ý nghĩ, con mắt thoáng nhìn, nhưng là bỗng nhiên choáng váng.

	Cách hắn không xa phía trước, có một gốc cây đồng dạng phồn thịnh rậm rạp đại thụ, mà ở dày đặc lá cây bên trong, thình lình lộ ra một đoạn ngắn màu đen lông xù đuôi, chính đang nhẹ nhàng lung lay, nhìn qua lười biếng vừa thích ý.

	Chợt thấy này màu đen đuôi, Lâm Hàn không khỏi cảm thấy có chút kinh hỉ: "Lẽ nào ở này?"

	Nói, hắn liền rón ra rón rén đi tới cây kia dưới, tiểu tâm dực dực ngẩng đầu nhìn lên.

	Xuyên thấu qua dày đặc bóng cây, mơ hồ có thể thấy được có cái miêu ảnh bàn ở trên cây, chính lười biếng lắc đuôi, thân thể không nhúc nhích.

	Bởi bóng cây duyên cớ xem không quá rõ ràng, nhưng thấy thế nào cũng đều là cái Hắc Miêu dáng dấp, liền Lâm Hàn đưa tay liền đi lôi nó đuôi.

	"Gào ——!" Một tiếng gào thét truyền đến, này miêu ảnh đột nhiên liền xông lên.

	Lâm Hàn cả kinh, sợ đến liên tiếp lui về phía sau, dừng bước thời điểm, hắn trong lòng đã là cảm thấy có điểm không đúng: "Tiếng thét này không giống a!"

	Sau đó, cây đại thụ kia lá cây một trận lay động, ào ào, một cái miêu ảnh liền từ trên cây nhảy xuống, vững vàng rơi xuống đất, không hề có một chút âm thanh.

	Lúc này Lâm Hàn mới nhìn rõ ràng này con "Miêu" hình dáng: Giống như đại miêu, thân dài ở tám, chín mươi centimet, một thân hắc hoàng giao nhau, màu vàng da lông trên có khối lớn màu đen vằn, trong miệng lộ ra răng nanh, hai con mắt chính vô cùng cảnh giác nhìn Lâm Hàn.

	"Vân Báo!" Tốt xấu làm hơn một năm hộ lâm viên, Lâm Hàn rất nhanh sẽ nhận ra này con đại miêu thân phận, trên mặt nhất thời lộ ra cay đắng.

	Quốc gia cấp một bảo vệ động vật —— Vân Báo!

	Đây chính là cùng đại hùng miêu, đông bắc Hổ Nhất cái cấp bậc lâm nguy vật chủng, tốt như thế nào có chết hay không liền để hắn ở Thanh Lâm sơn cho gặp gỡ!

	Đừng xem con này Vân Báo thể chỉ dài có tám mươi, chín mươi centimet, so với một ít gia miêu cũng quá mức quá nhiều, nhưng nhân gia nhưng là chân thật núi rừng mãnh thú, phổ thông gia khuyển gặp gỡ nó, hoàn toàn là đưa đầu chó.

	Làm ít nhất báo á khoa động vật, Vân Báo nhưng có trước quá mức bình thường sắc bén răng nanh cùng với mạnh mẽ cắn hợp lực, thường thường một cái liền có thể đem con mồi xương sọ cắn đắc nát tan, thậm chí có "Tiểu Kiếm Xỉ Hổ" như vậy tên gọi.

	Mặc dù nói, cầm trong tay binh khí cường tráng nhân loại đối kháng Vân Báo loại này cỡ trung miêu khoa động vật, phần thắng vẫn là tương đối đại.

	Nhưng vấn đề là, Lâm Hàn tịnh không có đem rừng phòng hộ đao mang tới, hơn nữa càng chết người chính là, hắn cũng căn bản liền không phải cái gì cường tráng nhân loại!