Không có bất kỳ bất ngờ, làm Vạn Tượng hoàn cảnh ủy viên hội lần thứ hai phát sinh gia nhập mời, nước Mỹ rất thoải mái giao nộp hội phí, trở thành Vạn Tượng hoàn cảnh ủy viên hội thành viên quốc.

	Hillary tổng thống biểu thị, một lần nữa đam khởi nhân loại trách nhiệm nước Mỹ đem lấy Vạn Tượng hoàn cảnh ủy viên hội làm trụ cột, tổ chức một cái "Màu xanh lục công nghiệp kế hoạch", chỉ đang liên hiệp thế giới các quốc gia, mở rộng màu xanh lục nguồn năng lượng cùng sản phẩm, giải quyết ở công nghiệp sản suất trung phổ biến tồn tại tính kỹ thuật ô nhiễm vấn đề.

	Theo nước Mỹ gia nhập, cùng với màu xanh lục công nghiệp kế hoạch đưa ra, Vạn Tượng hoàn cảnh ủy viên hội thành viên quốc cấp tốc tăng cường, rất nhanh sẽ cơ bản bao trùm hết thảy quốc gia cùng khu vực.

	Kỳ điểm viện nghiên cứu bị xuyên phổ lại đi lượng tử lùi hỏa máy tính, hiện tại cũng bắt đầu một lần nữa bàn bạc.

	Trải qua vài lần tiếp xúc, khắp nơi đạt thành nhất trí, kỳ điểm viện nghiên cứu đem lấy 1. 1 ức đôla Mỹ giá cả từ D-Wave công ty mua tam đài lượng tử lùi hỏa máy tính.

	Đơn giá cao rất nhiều, nhưng đối với Vạn Tượng tập đoàn tới nói, có thể sử dụng tiền giải quyết đô không là vấn đề. Huống chi bởi tiền cho đắc đủ, kỳ điểm viện nghiên cứu nguyên bản muốn chia sẻ cho D-Wave một ít kỹ thuật cũng không cần lấy ra.

	Hàng đầu cơ khí có, Vạn Tượng phân phối cho kỳ điểm viện nghiên cứu tài chính cũng thuận theo tăng nhiều, nghiễm nhiên là chuẩn bị trở thành lượng tử thời đại người tích cực dẫn đầu tư thái.

	...

	Ma tuý chiến tranh sau khi kết thúc, Lâm Hàn liền tiếp tục đến Nam Mĩ châu thanh lý xâm lấn vật chủng.

	Bởi quyền hạn năng lực bán kính mở rộng gấp mười lần, sinh mệnh quyền hạn có thể ảnh hưởng phạm vi, cũng lập tức từ hơn ba vạn km2 biến thành hơn 3 triệu km2, hiệu suất tăng lên dữ dội.

	Vì lẽ đó rất nhanh, Nam Mĩ châu các quốc gia xâm lấn vật chủng liền bị dọn dẹp sạch sẽ, Lâm Hàn cũng nhờ vào đó lại nhỏ kiếm lời gần bốn trăm ức đôla Mỹ.

	Từ Nam Mĩ châu ly khai, hắn liền hướng về Australia mà đi, trực tiếp định giá 120 ức đôla Mỹ, ngoại thêm một phần chính phủ cho phép, dùng cho mua Kidman công ty trong tay diện tích chung đạt mười vạn km2 cực lớn bãi chăn nuôi.

	Cái này diện tích cùng Giang Chiết tỉnh tương đương cực lớn bãi chăn nuôi, vốn là có mấy nhà Hoa Hạ xí nghiệp chuẩn bị bỏ vốn mua, nhưng bởi diện tích quá lớn, cuối cùng bị Australia Bộ tài chính phủ quyết.

	Hiện tại Vạn Tượng tập đoàn ra tay, cùng Australia chính phủ cùng với Kidman công ty vài lần đàm phán, cuối cùng thuận lợi bắt bãi chăn nuôi.

	Muốn nói tại sao Vạn Tượng có thể bắt cuộc trao đổi này, danh tiếng lớn, sức ảnh hưởng lớn, danh tiếng tốt... Những thứ này đều là thứ yếu, quan trọng nhất vẫn có tiền.

	3. 5 ức đôla Mỹ bắt bãi chăn nuôi, Vạn Tượng tập đoàn ngay sau đó là luy kế 1 tỉ đôla Mỹ một loạt đầu tư, ở toàn Australia dùng sức tát tiền, ngược lại chờ xâm lấn vật chủng dọn dẹp sạch sẽ, chính phủ còn muốn cho Vạn Tượng thanh toán hơn một trăm triệu.

	Thu mua cái này bãi chăn nuôi, kỳ thực cũng là vì thanh lý xâm lấn vật chủng thuận tiện. Dù sao Australia tình huống muốn đặc biệt một điểm, xâm lấn vật chủng lấy động vật chiếm đa số, trong đó trứ danh nhất chính là thỏ tử.

	17 88 Niên, người nước Anh ôm 5 con thỏ tử đi tới Australia, trải qua hơn hai thế kỷ sinh sôi, những này thỏ rừng số lượng đã đạt đến vô cùng trình độ kinh người.

	Phỏng đoán cẩn thận, Lâm Hàn bắt đầu thanh lý thời điểm, Australia thỏ rừng đã vượt qua 200 ức chỉ, hoành hành vô kị, làm sao sát đô sát không xong.

	Cùng nước Mỹ Châu Á lý không giống, Australia thỏ rừng là hoàn toàn có thể ăn, nhưng bởi số lượng quá nhiều, hơn nữa bắt giết độ khó đối lập hơi cao, vì lẽ đó thỏ rừng số lượng vẫn là không ngừng điên trướng, chính phủ lập ra vô số sách lược, nhưng không một có hiệu quả.

	Mãi đến tận Vạn Tượng xuất hiện, Australia mới rốt cục nhìn thấy hi vọng ánh rạng đông.

	Mà Vạn Tượng tập đoàn cũng không để Australia nhân thất vọng, bãi chăn nuôi tới tay chi hậu không bao lâu, liền bắt đầu gió cuốn Tàn Vân thanh lý xâm lấn động vật.

	Tương tự cam giá cóc loại này không thể ăn động vật, đều là ngay tại chỗ giết chết, nhặt xác đem ra phát điện.

	Tượng thỏ rừng nhưng là tập trung lên, một phần trực tiếp bán ra cho quán cơm, thực phẩm công ty, một phần thì lại lưu lại tiếp tục nuôi trồng.

	Đương nhiên, lưu lại nuôi trồng chung quy là số ít, hơn hai mươi tỉ con thỏ hoang, phần lớn đô trực tiếp dâng tới toàn cầu thị trường.

	Những này thỏ rừng giá cả rẻ tiền, chất thịt ngon, hơn nữa bởi Lâm Hàn xử lý, mặc dù là hoang dại thỏ tử, nhưng trong cơ thể trí bệnh khuẩn nhưng ít đến khó mà tin nổi, so với chính quy nuôi trồng còn muốn an toàn.

	Vì lẽ đó trong lúc nhất thời, các nơi trên thế giới đô quát nổi lên ăn thỏ rừng thịt làn sóng.

	Dài đến thời gian một tháng Lý, mặc kệ ở Hoa Hạ vẫn là nước Mỹ, Australia, hay hoặc là là Anh quốc, nước Đức... Nói chung phần lớn quốc gia cùng khu vực, khắp nơi đều có thể nhìn thấy mang theo màu xanh lục "Vạn Tượng thỏ rừng" tiêu chí phòng ăn, cửa hàng đồ nướng, siêu thị, chợ bán thức ăn.

	Bởi số lượng thực sự quá mức khổng lồ, Liên thịt heo, thịt bò giá cả đô chịu ảnh hưởng, xuất hiện tiểu bức ngã xuống.

	Trong lúc bởi vì đủ loại như vận tải, tự liêu các loại vấn đề, không thể tránh khỏi chết rồi vượt qua 1 tỉ con thỏ hoang, nhưng dựa vào thỏ rừng tiêu thụ, Vạn Tượng vẫn là kiếm lời hơn một trăm triệu đôla Mỹ.

	Thanh lý xong Australia xâm lấn vật chủng, Lâm Hàn còn cùng Australia tổng lý cử hành một cái loại nhỏ dã ngoại thiêu đốt tụ hội, món chính chính là khảo thỏ rừng.

	Tuy rằng chủ yếu là thuộc tư nhân, nhưng tụ hội thượng vẫn là thiếu không được truyền thông quan tâm.

	Ở truyền thông trước mặt tú một hồi, hợp mấy tấm hình, lại đường hoàng nói mấy câu nói, Lâm Hàn chờ nhân tài có thể an tâm ăn đồ ăn.

	Lâm Hàn cùng Australia tổng lý ngồi ở một khối, vừa ăn vừa nói chuyện trước.

	"Lâm, ngươi biết, đây là một tư nhân thiêu đốt tụ hội. Ta có mấy vấn đề muốn hỏi một chút ngươi, ngươi cảm thấy thế nào?" Tổng lý cười nói.

	"Đương nhiên có thể." Lâm Hàn uống một hớp bia.

	"Kỳ thực cũng không có gì, cùng toàn thế giới mọi người giống nhau, đối cho các ngươi cái này "Sinh vật dẫn dắt kỹ thuật", ta cảm thấy phi thường khiếp sợ và hiếu kỳ. Vì lẽ đó không nhịn được muốn hỏi ngươi, các ngươi đến cùng là làm thế nào đến?"

	Lâm Hàn vẻ mặt như thường, tựa hồ suy nghĩ mấy giây, sau đó tựa hồ không nguyên do nói câu: "Tổng lý tiên sinh, xin hỏi ngươi đại học học chính là nghành gì?"

	"Pháp luật, còn có chính trị học." Tổng lý nhíu mày lại.

	Lâm Hàn cười nói: "Vậy thì thật là tiếc nuối, bằng vào ta trình độ, rất khó cùng ngài giải thích rõ ràng "Sinh vật dẫn dắt kỹ thuật" đến cùng là cái gì —— trên thực tế, chính ta cũng biết rất ít, như hiểu mà không hiểu."

	Theo quyền hạn năng lực càng ngày càng lớn mạnh, muốn biên ra cái ra dáng giải thích còn thật không dễ dàng. Liền hắn đơn giản liền cố làm ra vẻ bí ẩn, không cưỡi thích.

	Ngược lại Vạn Tượng hiện tại muốn tiền có tiền, muốn người có người, muốn xe tăng có xe tăng. hắn bản thân càng là có siêu nhân giống như năng lực, cũng không cần sợ cái gì.

	Hơn nữa, ngoại giới não bù Vạn Tượng đệ nhất phòng thí nghiệm chính là một đám người ngoài hành tinh nhà khoa học, thuyết pháp này kỳ thực cũng rất tốt.

	"Ha ha."

	Tổng lý cười quá liền không nhắc lại, mà là một lần cái chén, nói: "Cạn một chén nhé, vì Australia còn có Địa Cầu sinh thái."

	Giải quyết Australia xâm lấn vật chủng cái vấn đề sau, Lâm Hàn lập tức liền lên đường (chuyển động thân thể) chạy tới lân cận đông đế vấn —— cái kia gdp tăng trưởng liên tục mấy năm đều là đệ nhất thế giới quốc gia.