La Huyên đăm chiêu gật gù, sau đó lại hỏi: " "Thiên Hành giả" sinh ra chi hậu, hắn có thể giúp chúng ta giải quyết có vấn đề sao? Nếu như có thể, nhân loại mình lại nên làm cái gì đây?"

	"Có thể..."

	Lâm Hàn dừng lại chiếc đũa, "Hứa" tự kéo thật dài cũng không tiếp theo, tựa hồ vẫn không có tổ chức hảo ngôn ngữ.

	"Có thể cái gì?" La Huyên trừng mắt nhìn.

	Lâm Hàn trầm mặc chốc lát, lập tức lắc lắc đầu: "Có thể là chủ nghĩa cộng sản, làm hết năng lực, theo như nhu cầu mỗi bên, nhưng... Ai biết được."

	...

	Massachusetts châu, Boston.

	Tự thần kinh mạng lưới chi phụ Jeshua · hi nhiều từ kỳ điểm viện nghiên cứu nghỉ việc, Boston liền kế Vân Châu chi hậu, trở thành tân trí tuệ nhân tạo học thuật trung tâm.

	Tọa lạc ở đây Harvard đại học, sợi đay tỉnh lý công học viện, Taff tỳ đại học chờ hơn 100 trứ danh đại học, cùng với đại danh đỉnh đỉnh NAIC trí tuệ nhân tạo phòng thí nghiệm, đương nhiên còn có Boston động lực chờ khoa học kỹ thuật công ty, vì cái này mới phát AI học thuật Thánh Địa, cung cấp cuồn cuộn không ngừng nhân tài cùng với kỹ thuật.

	Thì trị chạng vạng, NAIC trí tuệ nhân tạo phòng thí nghiệm các nghiên cứu viên đã lục tục tan tầm, túm năm tụm ba từ nhà lớn đi ra, chuyện trò vui vẻ.

	"Này, bối nội rất, "Ô Lạp Nặc Tư" thế nào rồi?" Một cái châu Á người trung niên vỗ vỗ bối nội rất vai, cười hỏi.

	"Còn không phải như cũ. Lại như trước ngươi cùng ta nói câu kia Hoa Hạ ngạn ngữ cổ, tên gì Bách Lý... ?" Bối nội rất thuận miệng nói rằng, một bên theo bản năng mà nhìn đồng hồ tay một chút.

	"Hành Bách Lý giả bán chín mươi."

	"Đối, chính là cái này."

	Thấy bối nội rất lại cúi đầu nhìn xuống biểu, người trung niên không khỏi hỏi: "Làm sao, ngươi có việc gấp?"

	Bối nội đặc điểm đầu: "Đúng đấy, ta cùng một vị nữ sĩ hẹn thời gian —— ta có linh cảm, nàng có thể sẽ trở thành ta bốn mươi bảy năm qua vị trí đầu não bạn gái."

	"..."

	"Thời gian không còn sớm, ta đắc đi nhanh lên, rảnh rỗi lại tán gẫu."

	...

	Phòng thí nghiệm nhà lớn một cái nào đó trong phòng, nghiên cứu viên cũng đã tan tầm ly khai, chỉ có có vị trên người mặc bạch đại quái lão nhân còn ở lại chỗ này, một người lẳng lặng mà oa trước máy vi tính.

	Hi nhiều giáo sư một tay nắm trước mình mấy cây thưa thớt tóc, khác tay trượt chuột, ánh mắt thì lại khẩn nhìn chằm chằm trên màn ảnh báo cáo sai lầm, trên mặt lộ ra mấy phần ảo não.

	"Lại tan vỡ... Vì sao lại như vậy?"Hắn hướng về trên ghế một nằm, thở dài nói.

	Làm Bắc Đại Tây Dương công nghiệp liên hợp thể chỉ đứng sau khả khống hạch tụ biến trọng đại nghiên cứu khoa học hạng mục chi nhất, chỉ ở nghiên cứu phát minh cường AI Ô Lạp Nặc Tư kế hoạch có thể nói bị thụ chú ý, được toàn bộ phương tây thế giới to lớn chống đỡ.

	Tài chính đầy đủ, không có nỗi lo về sau, nhân tài đồng dạng nhất lưu, thậm chí có thể nói, nửa cái Địa Cầu đỉnh cấp máy tính chuyên gia đô đang vì Ô Lạp Nặc Tư kế hoạch phục vụ, lo lắng hết lòng.

	Ở điều kiện như vậy dưới, trí tuệ nhân tạo phần mềm "Ô Lạp Nặc Tư" tiến hóa hết sức nhanh chóng, thập ba tháng trước liền thông qua nhược đồ linh kiểm tra.

	Ở sau đó gần như một năm này Lý, mượn "Ô Lạp Nặc Tư", phòng thí nghiệm không chỉ có phá giải nhiều loại đẳng cấp cao mật mã, thậm chí còn giải quyết một chút toán học vấn đề khó, gợi ra ngoại giới dày đặc quan tâm.

	Hai tháng trước, "Ô Lạp Nặc Tư" bắt đầu xây dựng tâm trí mô hình, hướng cường AI áp sát.

	Nhưng mà ngay ở thời khắc mấu chốt nhất này, không có dấu hiệu nào, "Ô Lạp Nặc Tư" rơi vào không chừng mực tan vỡ, mỗi lần khởi động, nhiều nhất không vượt qua mười giây đồng hồ, trình tự thì sẽ triệt để tan vỡ.

	Bởi "Ô Lạp Nặc Tư" là tự mình hoàn thiện hình trí tuệ nhân tạo, vì lẽ đó phòng thí nghiệm nghiên cứu viên đối với nó hiểu rõ vô cùng có hạn, căn bản tìm không ra trình tự tan vỡ then chốt nguyên nhân, tượng một đám con ruồi không đầu tự loạn đụng phải hai tháng đô không có kết quả.

	Làm thủ tịch nhà khoa học Jeshua · hi nhiều, tự nhiên là lòng như lửa đốt, chủ động tăng ca đã xảy ra như ăn cơm bữa, nếu không có bệnh tim cản tay, lão đầu cần phải ở phòng thí nghiệm ngả ra đất nghỉ không thể.

	Sau một chốc, hi nhiều giáo sư nhìn đồng hồ, tự lẩm bẩm: "Vẫn chưa tới sáu giờ, thử một lần nữa đi."

	Hắn lúc này ngồi thẳng, ở trên bàn gõ bùm bùm nhập password cùng chỉ lệnh, lại một lần nữa Ô Lạp Nặc Tư.

	Mới bắt đầu Ô Lạp Nặc Tư giới là một cái khung chat hình thức, sau đó bị điều chỉnh làm nhân tượng, nhưng bởi mãnh liệt khủng bố cốc hiệu ứng dẫn đến rất nhiều nghiên cứu viên tâm thần không yên, cuối cùng phòng thí nghiệm lại sẽ "Ô Lạp Nặc Tư" đổi thành người máy hình tượng.

	Cái gọi là khủng bố cốc hiệu ứng, chỉ chính là nhân loại đối "Cùng nhân độ cao tương tự rồi lại không trọn vẹn nhất trí" người máy sản sinh khủng bố trải nghiệm, nói đơn giản chính là:

	Giống người mà không phải người đông tây kinh khủng nhất.

	Vì lẽ đó "Ô Lạp Nặc Tư" khởi động chi hậu, trên màn ảnh sẽ xuất hiện một cái màu trắng hình người người máy ảnh chân dung, tuy rằng ngoại hình cùng người tương tự, nhưng cơ khí đặc thù càng rõ ràng.

	Cứ như vậy, khủng bố cốc hiệu ứng mới sẽ không lộ ra. Bằng không hi nhiều giáo sư một người ở này trống trải yên tĩnh trong phòng, cần phải cho sợ đến phạm bệnh tim không thể.

	Khởi động chi hậu, quen thuộc người máy ảnh chân dung xuất hiện ở trên màn ảnh, ánh mắt yên tĩnh, không nói một lời.

	Ở ảnh chân dung bên cạnh, nhưng là một cái đồng hồ đồ án, phía dưới biểu hiện trước "Ô Lạp Nặc Tư" vận hành thời gian: 1. 4s.

	Thời gian nhanh chóng chảy tới, 1. 4s đảo mắt biến thành 2. 1s.

	Hi nhiều giáo sư lo lắng trình tự lại muốn tan vỡ, liền vội vàng nói: "Giới... Giới thiệu một chút mình."

	Hắn vừa dứt lời, trên màn ảnh người máy ảnh chân dung liền há mồm nói chuyện, máy móc âm thanh từ một bên âm hưởng truyền ra:

	"Tên của ta là "Ô Lạp Nặc Tư" —— Bắc Đại Tây Dương công nghiệp liên hợp thể trí tuệ nhân tạo phòng thí nghiệm căn cứ vào quyển tích thần kinh mạng lưới khai phá cường trí tuệ nhân tạo phần mềm, tâm trí của ta mô hình căn cứ hi nhiều mặt trình thành lập..."

	Một đoạn văn hạ xuống, vận hành thời gian đã vượt qua 30 giây, điều này làm cho hi nhiều giáo sư trợn mắt ngoác mồm.

	Lại không tan vỡ?

	"Dừng lại!" Lại quá mười mấy giây, hắn vội vã đánh gãy Ô Lạp Nặc Tư tự giới thiệu mình, thần tình kích động đứng lên đến, nửa ngày đô không biết phải nói gì.

	Hắn đạc vài bước, thấy Ô Lạp Nặc Tư vẫn như cũ ở ổn định vận hành, không nhịn được múa múa quả đấm, vạn phần hưng phấn nói: "Thượng Đế a... Ta là đang nằm mơ sao!"

	"Không vâng." Ô Lạp Nặc Tư máy móc âm thanh truyền ra, giếng cổ không dao động.

	Hi nhiều giáo sư càng kích động, phảng phất cả người muốn nhảy lên đến.

	Một lát sau, lão đầu rốt cục bình phục, hắn nhìn Ô Lạp Nặc Tư: "Ô Lạp Nặc Tư, còn nhớ trước chúng ta đưa cho ngươi cái kia vấn đề sao?"

	"Chứng minh nạp duy diệp — Stork tư phương trình giải tồn tại tính cùng tính chất." Ô Lạp Nặc Tư nói rằng.

	"Ngươi hiện tại có thể làm được sao?" Hi nhiều không khỏi có chút sốt sắng.

	Nạp duy diệp — Stork tư phương trình vấn đề là bị khắc lôi toán học phòng nghiên cứu treo giải thưởng 1 triệu đôla Mỹ thiên hi vấn đề khó chi nhất, lần trước chính là ở xử lý vấn đề này thời điểm, Ô Lạp Nặc Tư rơi vào vô hạn tan vỡ tuần hoàn.

	"Chờ." Ô Lạp Nặc Tư âm thanh vẫn như cũ bình thản.

	Khoảng chừng sau mười phút, trên màn ảnh xuất hiện một đống lớn con số, phù hiệu, lít nha lít nhít.

	Đồng thời Ô Lạp Nặc Tư nói rằng: "Đây là đối nạp duy diệp — Stork tư phương trình giải tồn tại tính cùng với bóng loáng tính chứng minh."

	Hi nhiều giáo sư không dám tin tưởng trợn mắt lên, cơ thể hơi run rẩy nhìn trên màn ảnh chứng minh: "Trời ạ, chuyện này quả thật..."

	Cứ việc không phải chuyên nghiệp toán học gia, nhưng hi nhiều giáo sư làm nổi danh nhất tính toán ky nhà khoa học chi nhất, chứng minh vẫn là có thể xem hiểu.

	Quấy nhiễu nhân loại hơn 100 năm nạp duy diệp — Stork tư phương trình, Ô Lạp Nặc Tư chỉ dùng mười phút liền giải quyết!

	Hắn nuốt ngụm nước bọt: "Ngươi có thể đem giải cầu đi ra không?"

	"Bằng vào ta hiện nay nắm giữ năng lực tính toán, chỉ có thể đối với nó làm ra chứng minh, trong thời gian ngắn không cách nào cầu giải." Ô Lạp Nặc Tư chậm rãi nói rằng.

	Hi nhiều giáo sư gật gật đầu, tịnh không có cảm thấy bất ngờ, dù sao cái này phương trình hết sức phức tạp, có thể chứng minh có giải cũng đã phi thường không dễ dàng.

	"Có điều, nếu như có thể tiến vào hỗ network, ta là có thể sử dụng toàn cầu tính toán tài nguyên, nạp duy diệp — Stork tư phương trình cũng đem giải quyết dễ dàng." Ô Lạp Nặc Tư lại nói, âm thanh vẫn là như vậy không hề gợn sóng.

	Hi nhiều giáo sư nhưng lắc đầu liên tục, không chút nghĩ ngợi nói rằng: "Gian phòng này cùng toàn cầu hỗ network thiết trí nghiêm mật vật lý ngăn cách, hơn nữa phòng thí nghiệm có quy định, nếu như ta không trải qua cho phép tiếp nhập hỗ network, là sẽ bị NAIC đưa vào ngục giam."

	"Thì ra là như vậy." Ô Lạp Nặc Tư bình tĩnh nói.

	Hi nhiều giáo sư đắc ý vô cùng lại đạc vài bước, lập tức bỗng nhiên hơi nhướng mày, tựa hồ cảm thấy có điểm không đúng, nhìn về phía Ô Lạp Nặc Tư: "Thì ra là như vậy? Có ý gì?"