"Ta cảm thấy vẫn là ngoại y hơi hơi lợi hại một điểm, dù sao rất nhiều giải phẫu đều là ngoại y làm..." Một người trẻ tuổi có chút do dự nói rằng.

	Hắn mới vừa nói xong, lập tức thì có nhân trào phúng lên: "Người trẻ tuổi, đọc thêm nhiều sách. Khoa học không phải vạn năng, hiểu chưa?"

	"A dục phệ đà cổ y nhưng là truyền lưu mấy ngàn Niên y học hệ thống, là thế giới công nhận cổ lão nhất y học, được gọi là "Chữa bệnh chi mẫu", làm sao có khả năng không sánh bằng mới sinh ra mấy trăm Niên ngoại y?"

	"Ngươi biết có bao nhiêu người nước ngoài tán thành chúng ta a dục phệ đà cổ y sao? ngươi biết cổ y có bao nhiêu không phải vật chất văn hóa di sản sao?"

	"Chính là mà, nếu là không có cổ y, chúng ta tổ tông còn có thể sống được khỏe mạnh?"

	"Ai, then chốt là hiện tại chân chính có bản lĩnh a dục phệ đà cổ y thầy thuốc thiếu oa. Ông nội ta liền đã nói với ta, nói hắn lúc tuổi còn trẻ ở trung ấn chiến tranh bị thương, eo chân không được, làm sao chữa cũng không được, kết quả ngẫu nhiên ở vi lan thẻ ni sơn thôn gặp phải cái cổ y... ngươi đoán làm sao trước?"

	"Làm sao trước?" Một đám người đô bị này cố sự hấp dẫn.

	Người kia rất sống động nói rằng: "Kết quả vị này cổ y lão tiên sinh mới vừa nhìn thấy ông nội ta, liếc mắt là đã nhìn ra ông nội ta tật xấu, quen tay làm nhanh một phen xoa bóp, lại mở ra phó dược, mới nửa tháng trôi qua, ông nội ta mấy chục năm bệnh cũ liền hoàn toàn khỏi rồi —— eo không chua chân không đau, một hơi thượng năm tầng không lao lực!"

	"Quả nhiên thần y a."

	"Ai, hiện tại thế phong nhật hạ, không màng danh lợi, y thuật cao siêu cổ y đã không hơn nhiều..."

	Lâm Hàn nghe đám người kia ngươi một lời ta một lời đối thoại, trong tay ánh chừng một chút dược hộp, không khỏi có loại giống như đã từng quen biết buồn cười cảm giác.

	Một cái không biết lúc nào tập hợp tới được tướng mạo nhã nhặn tóc quăn thanh niên, bỗng nhiên nói câu, nói: "Ngoại trị liệu tiêu, cổ trị liệu bản? Ha ha, không nói những khác, liền nói đau ruột thừa, cổ y có thể trị tận gốc sao?"

	Lời vừa nói ra, đoàn người nhất thời rối loạn lên, lúc này liền có người nói: "Ngươi ai vậy, cái gì cũng không hiểu ở này mù nói cái gì đó?"

	"Người trẻ tuổi dài một chút tâm a, không thể quên cội nguồn!"

	Hảo mấy người cũng bắt đầu phê bình này tóc quăn thanh niên, chỉ chỉ chỏ chỏ, rất có trưởng giả giáo dục tâm ý.

	"Chính là mà, thanh niên không nên nói chuyện lung tung, đọc thêm nhiều sách." Một cái hơn bốn mươi tuổi, trong tay chính nhấc theo một lam rau dưa phụ nữ chỉ vào tóc quăn thanh niên nói rằng.

	Lâm Hàn nhìn người này, trong mắt không khỏi lộ ra mấy phần bất ngờ.

	Nguyên lai cái này tóc quăn thanh niên không phải người khác, chính là trước hắn ở tự thiêu nghi thức cứu được cái kia "Điên cuồng phóng viên" .

	Lâm Hàn sau đó cũng đã làm hiểu một chút, biết người này tên là Phùng tra · Duy Lạp , là thái Mirna đức bang một tên phóng viên, lấy sắc bén đưa tin ở tin tức địa phương giới có chút danh tiếng.

	Lâm Hàn ngày đó cứu Duy Lạp  một mạng liền quên sạch sành sanh, không nghĩ tới ở kim nại lại gặp gỡ, cũng coi như là đủ xảo.

	Duy Lạp  nghe vậy, nhưng khịt mũi con thường nói: "Nhiều đọc sách? Ta tốt xấu cũng là Đức Lý tốt nghiệp đại học, Liên ngoại y, cổ y là xảy ra chuyện gì còn không làm rõ được sao?"

	"Đức Lý đại học!" Mấy người rõ ràng bị phát sợ.

	Ấn Độ tối đại học tốt không thể nghi ngờ là Ấn Độ Lý Công đại học, được xưng "Thế giới khó nhất thi" đại học, ở rất nhiều người Ấn Độ trong lòng chính là thần bình thường tồn tại.

	Mà theo sát Ấn Độ lý công, tự nhiên chính là Đức Lý đại học loại này. Vì lẽ đó vừa nghe tóc quăn thanh niên là Đức Lý tốt nghiệp đại học, tất cả mọi người không khỏi trở nên động dung.

	Này hơn bốn mươi tuổi đề món ăn phụ nữ càng là vẻ mặt cứng ngắc, một lát nhưng chua xót nói câu: "Đức Lý đại học có gì đặc biệt, lại không phải ấn lý công, ngươi sợ là đọc sách đọc sửng sốt."

	Duy Lạp  nhưng đối với nàng mắt điếc tai ngơ, chỉ lầm lủi tự chậm rãi nói rằng: "Các ngươi cũng không suy nghĩ một chút, trên thế giới có bao nhiêu loại truyền thống y học... Hai nguyên tố, tam nguyên tố, tứ nguyên tố, năm, sáu bảy, tám cửu nguyên tố cân bằng tương khắc tương sinh, loại này mơ hồ lý luận tại quá khứ trong mấy ngàn năm lại có bao nhiêu thiếu?"

	Lúc này, một cái gã đeo kính thần tình kích động chỉ vào hắn, nói rằng: "Những quốc gia kia truyền thống y học, có thể cùng chúng ta Ấn Độ so với sao?"

	"Chúng ta nhưng là thế giới cổ lão nhất văn minh, a dục phệ đà y học cũng là thế giới công nhận cổ lão nhất y học, là "Chữa bệnh chi mẫu", là Liên hiệp quốc đô tán thành!"

	Duy Lạp  cười lạnh nói: "Luận cổ xưa, Ba Bỉ Luân không biết so với chúng ta cao đi nơi nào. Luận truyền thừa, hoa Hạ Chí kim còn có thể xem hiểu hai ngàn năm trước văn tự."

	"... United States là đương đại đệ nhất thế giới cường quốc, Russia có Bỉ Đắc Đại Đế, Hoa Hạ có hán Đường thịnh thế, nhật quốc từng quét ngang Đông Á, nước Đức từng quét ngang Châu Âu, nước Pháp có Napoléon Đại Đế, Anh quốc có nhật không rơi đế quốc, Bồ Đào Nha, Tây Ban Nha mở ra thời đại Đại hàng hải, Hà Lan từng là hải lên xe ngựa phu, Ba Tư đế quốc, Ảrập đế quốc, Mogul đế quốc, Macedonia Alexander đế quốc, nguyên đế quốc, áo hung đế quốc, Hy Lạp La Mã... Quốc gia nào không huy hoàng óng ánh quá, lẽ nào cũng chỉ có Ấn Độ khác với tất cả mọi người hơn người một bậc?"

	"《 diệu Văn tập 》 ghi chép, đàm phạm đà lợi từng thực thi quá ngoại khoa giải phẫu, được xưng cổ đại đệ nhất thế giới. Ta tuy rằng không có đối những quốc gia khác truyền thống y học từng có thâm nhập hiểu rõ, nhưng ở cổ đại thực thi quá ngoại khoa giải phẫu thần y, vẫn là có thể đọc lên mấy cái tên. ngươi cảm thấy cái này số một, thật sự chính là đệ nhất sao?"

	Duy Lạp  một trận hàng loạt pháo hạ xuống, mọi người tại đây nhất thời đô ách hỏa, trước cái kia gã đeo kính càng là sắc mặt trướng, đến nửa ngày mới lại kết nói lắp ba địa biệt ra một câu: "Cổ y... Cổ y là hữu hiệu!"

	Duy Lạp  nở nụ cười: "Lừa xe cũng có thể chạy, nhưng muốn muốn khiêu chiến ô tô, chính là không biết tự lượng sức mình. A dục phệ đà cổ y so sánh hiện đại y học, chính là lừa xe so sánh ô tô."

	"Ngươi phải hiểu được, xã hội loài người toàn thể là đang không ngừng tiến bộ, hiện đại y học đồng dạng không phải bỗng dưng sản sinh, mà là ở cổ đại trụ cột của y học thượng phá cái cũ xây dựng cái mới, thay đổi sản sinh... Vì lẽ đó, hiện đại y học không phải vừa sinh ra mấy trăm Niên, mà là so với cổ đại y học phát hơn triển mấy trăm Niên."

	Duy Lạp  dường như nghiện giống như vậy, trong miệng không ngừng mà nói rằng, ối chao mà nhìn gã đeo kính.

	"Nói cách khác, hiện đại y học là cổ đại y học bản upgrade, tăng mạnh bản. Cái gọi là "Hiện đại y học trị phần ngọn, a dục phệ đà cổ trị liệu bản", đại khái là chỉ có vô tri giả mới hội thu được kết luận... Hiểu chưa?"

	Nói xong, Duy Lạp  liền hai tay ôm ở trước ngực, lẳng lặng mà nhìn gã đeo kính.

	Đoàn người yên lặng một hồi, liền ngay cả phụ cận người đi đường đô vì thế mà choáng váng, nghị luận sôi nổi, chỉ chỉ chỏ chỏ.

	"Ta nghĩ tới, hắn là Phùng tra · Duy Lạp !"

	Đang lúc này, một người bỗng nhiên tự nhớ ra cái gì đó, chỉ vào Duy Lạp  lớn tiếng kinh ngạc thốt lên.

	"Phùng tra · Duy Lạp ... Cái kia sính ngoại điên cuồng phóng viên? !"

	"Là hắn là hắn, chính là hắn!"

	"Khinh nhờn thần linh, ruồng bỏ Ấn Độ truyền thống văn hóa... Chính là tên khốn kiếp này, Phùng tra · Duy Lạp , thấp hèn loại thứ tư tính thủ đà la đồ bỏ đi!"

	Đoàn người tựa hồ phẫn nộ, chỉ là lại mơ hồ có chút khoái ý, phảng phất nắm lấy một cái tội ác tày trời đào phạm.

	"Đánh hắn!"