Nhà máy điện, sinh vật luyện kim xưởng sự tình giao cho Khương thụy dương xử lý, Lâm Hàn thì lại theo đại đường cái, đi thẳng tới điền hồ thôn.

	Lúc này điền hồ thôn đặc biệt bận rộn, ba, bốn Bách hộ nhân gia, gần như có một Bách hộ cũng bắt đầu cho chính mình phòng ốc tân trang, trang trí, còn lại cũng phần lớn đều có kế hoạch.

	Không nói những cái khác, mỗi ngày đến Vạn Tượng tửu xưởng lấy hàng này một đống lớn bán ra thương, liền cho làng mang đến lâu dài thịnh vượng nhân khí.

	Những phòng ốc kia sát bên ven đường nhân gia, mở cái quán cơm nhỏ loại hình nghề phụ, tuyệt đối có thể mang đến một bút khả quan thu vào.

	Thêm vào không ngừng mở rộng, kéo dài đường xi măng mặt, toàn bộ điền hồ thôn mạo cấp tốc phát sinh trước chuyển biến. Nếu dùng một cái từ đến khái quát, hiển nhiên không có so với "Thành thị hóa" càng thêm thích hợp.

	Tửu xưởng phát triển đã cơ bản không cần Lâm Hàn đi bận tâm, ngược lại chính là dốc hết kính xây dựng thêm, dốc hết kính sinh sản... Lấy Vạn Tượng tửu nghiệp hiện nay tích góp hùng hậu nhân khí, cùng với người bên ngoài khó giải kỹ thuật, lãi hàng năm nhuận hơn trăm triệu, hơn nữa còn đang kéo dài mãnh liệt tăng trưởng, trong ngắn hạn căn bản không cần cân nhắc sản năng quá thừa vấn đề.

	Đương nhiên, Lâm Hàn lần này lại đây ngoại trừ là nhìn tửu xưởng, càng quan trọng nhưng là đến "Quan tâm" một hồi làng nông nghiệp.

	Trên danh nghĩa, hắn vẫn là điền hồ thôn trưởng thôn, chỉ đứng sau đảng bí thư thôn chính người đứng thứ hai, chỉ là thời gian dài như vậy tới nay, hắn người trưởng thôn này kỳ thực đều không làm sao quản lý quá điền hồ thôn.

	Trong thôn hết thảy sự vụ, trên căn bản đều là do thôn ủy hội cùng Tống thư thanh phụ trách.

	Nói tới Tống thư thanh , dựa theo tình huống bây giờ đến xem, hắn lên chức chỉ sợ là chuyện sớm hay muộn, cư hắn mình tiết lộ, đảng tổ chức đã có ý định sắp xếp hắn đến nam thủy huyện cục nông nghiệp công tác.

	Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, lại không lâu nữa, điền hồ thôn thôn bí thư chi bộ Tống thư thanh liền muốn biến thành nam thủy huyện cục nông nghiệp nào đó khoa khoa trưởng...

	Lâm Hàn bây giờ có có thể cho tùy ý thực vật triển khai lục buff sinh vật cao cấp quyền hạn, trở về tạo phúc một hồi các thôn dân cũng là nên.

	Hơn nữa hiện vào lúc này, vừa vặn là rất nhiều cây nông nghiệp vừa trồng xuống không bao lâu, trong ruộng thủy đạo, cao lương loại hình cây nông nghiệp cơ bản đều là non nớt, sinh vật cao cấp quyền hạn vừa vặn có thể phát huy ra to lớn nhất công hiệu.

	Những này cây nông nghiệp thành thục thu gặt chi hậu, phần lớn đều sẽ do Vạn Tượng tửu xưởng từ nông dân trong tay giá cao thu mua lại đây, lấy tửu xưởng hiện nay sản năng, điền hồ thôn bản địa sản lương thực đã có thể toàn bộ bắt.

	Đến lúc đó điền hồ thôn các nông dân, tất nhiên có thể từ trung thu được một phần khá dồi dào tiền lời...

	Xuất phát từ đối Vạn Tượng tin tưởng vô điều kiện, điền hồ thôn thôn dân sử dụng phân, toàn bộ đều là do Vạn Tượng ủ phân xưởng dùng hữu cơ đồ bỏ đi sản xuất ra hữu cơ phì, hàng đẹp giá rẻ.

	Điền hồ thôn cũng là hiện nay toàn huyện thậm chí toàn vũ trụ, duy nhất một cái trăm phần trăm phổ cập Vạn Tượng hữu cơ phì làng...

	Trừ cây nông nghiệp ở ngoài, trong thôn loại thụ cũng tương tự đều đã vận dụng Vạn Tượng hữu cơ phì.

	Từ tối khởi đầu kiến xí kế hoạch bắt đầu, điền hồ thôn xanh hoá liền ở đều đâu vào đấy tiến hành, con đường hai bên, bờ ruộng, bờ sông đa số sinh trưởng trước một tùng lại một tùng thấp bé cây xanh.

	Đồng thời làm Vạn Tượng rừng rậm trong kế hoạch, gánh chịu bộ phận cây ăn quả trồng trọt làng, một mảng nhỏ cây ăn quả lâm nghiễm nhưng đã tài hoa xuất chúng...

	Lâm Hàn sinh vật cao cấp quyền hạn, phạm vi bao trùm vì là bán kính mười km, đủ để ảnh hưởng chu vi vài cái trấn.

	Có điều, hắn đổ cũng không tính cho chu vi hết thảy làng đồng ruộng đều cùng nhau thêm vào cường lực lục buff.

	Tất lại còn có một chút làng đối Vạn Tượng hữu cơ phì không hề quan tâm, hắn tùy tiện làm cho người ta thêm vào lục buff, tương lai đưa tin nếu như ra sai lệch, chẳng phải là đánh mặt của mình...

	Sinh vật cao cấp phủ vừa mở ra, toàn bộ điền hồ thôn bên trong, hết thảy thực vật liền đều chịu đến ảnh hưởng.

	Một ít vốn là sinh trưởng cấp tốc mầm non, Tiểu Thảo, hầu như lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, trở nên tươi tốt đầy đặn lên.

	Vừa tát đến thổ nhưỡng bên trong hạt giống, nẩy mầm tốc độ cũng thuận theo mạnh thêm, có thể so với sức sống cực điểm ngoan cường cây muối cây giống, trong vòng mấy tiếng liền dưới đất chui lên.

	...

	Đường triều một vị Vô Danh tăng nhân, từng từng làm như vậy một thủ Tiểu Thi:

	Tay đem thanh ương cắm đầy điền,

	Cúi đầu liền thấy trong nước thiên.

	Sáu cái thanh tĩnh mới là đạo,

	Lui bước hóa ra là về phía trước.

	Vào giờ phút này, ở điền hồ thôn thôn bắc tới gần sông lớn một mảnh ruộng nước trung, một vị mang đấu bồng tóc bạc lão nông, chính tùy ý trước mồ hôi, đổ bộ cấy mạ.

	Ở bên cạnh hắn, là hắn trước đây không lâu mới vừa từ trong thành trở về con trai con dâu, cũng chính theo hắn đồng thời cấy mạ.

	Mấy người bận rộn một hồi, lão nông xoa xoa mồ hôi trên trán, nhìn về phía một bên nhi tử, cười nói:

	"Cẩu Tử, hai ngày nay ở Lý cấy mạ cảm giác thế nào?"

	Cẩu Tử giơ cao thân, xoa một chút hãn: "Cảm giác so với khi còn bé ung dung hơn nhiều, chính là khí trời hơi nóng..."

	"Vậy cũng so với ngươi đi làm cường hơn nhiều, làm xong này một tra liền có thể ung dung hảo một quãng thời gian ni."

	Con dâu lúc này cũng ngồi thẳng lên, vãn một hồi thái dương có chút mái tóc ướt nhẹp: "Ba, Vạn Tượng tửu xưởng thu lương giá cả thật sự có cao như vậy sao?"

	Lão nông trợn mắt: "Không riêng cao, hơn nữa còn càng ngày càng cao ni... Làng hiện tại biến hóa lớn như vậy, vậy còn không là lấy lâm trưởng thôn phúc."

	"Lâm trưởng thôn thành thật như vậy người phúc hậu, đốt đèn lồng đều tìm không được. Ta phỏng chừng, chờ này tra lương thực thu rồi, giá cả còn phải càng cao hơn mấy phần mười."

	Cẩu Tử cười cợt: "Muốn thực sự là như vậy, chúng ta cũng có thể dựa vào trồng trọt làm giàu, xác thực so sánh với ban không biết cao đi nơi nào..."

	Nói như vậy, rất nhiều nông thôn người trẻ tuổi đều sẽ chọn đi vào thành thị, tham gia công tác tịnh từng bước hòa vào thành thị sinh hoạt, rất ít người đồng ý trở lại nông thôn quê nhà sống yên phận.

	Nguyên nhân trong đó, một là thu vào cùng cơ sở phương tiện, nhị nhưng là tập tục.

	Sinh sống ở nông thôn, người nông thôn, miễn không được muốn có rất nhiều ân tình sự cố.

	Đặc biệt là một ít rõ ràng đại tự không nhìn được xa gần thân thích, ỷ vào mình trưởng giả thân phận, vô cùng nóng lòng cho tuổi trẻ hậu bối truyền thụ nhân sinh kinh nghiệm.

	Không thể phủ nhận chính là, tuy rằng Hoa Hạ kế sinh chính sách rất lớn đả kích nguyên thủy dòng họ môn phiệt thế lực, nhưng ở nông thôn khu vực, dòng họ bầu không khí trước sau đều lái đi không được.

	Dù sao siêu sinh phạt tiền là cùng gia đình thu vào móc nối, thả thành thị tiêu phí trình độ, kinh tế kết cấu quyết định, nhân khẩu tự nhiên tăng trưởng suất trường kỳ xu thế tất nhiên càng ngày càng thấp.

	Mà nông thôn thì lại khác, cố hữu kinh tế mô thức thêm vào một ít hành chính, văn hóa nhân tố, khiến cho dòng họ thế lực có thể sống tạm bợ, tịnh một lần trở thành Hoa Hạ cơ sở đột xuất nhất một vấn đề.

	Sinh viên đại học thôn quan chờ một loạt chính sách thiết trí sơ trung, chính là vì tiến một bước chỉnh đốn này cỗ kéo dài mấy ngàn Niên ác liệt bầu không khí.

	Từ khi vương bộ thăng bị Lâm Hàn cùng Tống thư thanh đuổi đi chi hậu, thêm vào lượng lớn người trẻ tuổi đi tới thôn chính một đường, điền hồ thôn dòng họ bầu không khí phảng phất là trải qua dẫn nùng vết thương, cảm hoá chứng viêm cấp tốc tiêu trừ.

	Hơn nữa bởi tửu xưởng duyên cớ, ở điền hồ thôn nghề nông, đã là thu vào không ít.

	Thêm vào càng sạch sẽ môi trường tự nhiên, càng ngày càng nhiều người trẻ tuổi, cũng bắt đầu từ thành thị trở lại điền hồ thôn, gia nhập vào nông nghiệp sinh sản trong hoạt động.

	Lão nông mang theo con trai con dâu, cấy mạ bận việc một trận, trong ruộng mạ cũng từ từ dày đặc lên.

	Chính cắm vào, con dâu bỗng nhiên chỉ về đằng trước một mảnh mạ, mở to hai mắt kinh hô:

	"Mau nhìn!"