Lâu bỉnh thành nhìn qua hai mươi bảy hai mươi tám tuổi, mọc ra một tấm mặt chữ quốc, lông mày rậm mắt to tướng mạo đôn hậu, trên mũi điều khiển một bộ hẹp một bên kính mắt.

	"Xin chào, Lâm tiên sinh."Hắn mỉm cười trước cùng Lâm Hàn nắm tay.

	"Xin chào, lâu bác sĩ."

	Hai người ngồi xuống, lâu bỉnh thành liền nói rằng: "Trước đó, đổng lỗi đã cùng ta nói rồi một ít ngươi cùng ngươi chuyện của công ty. hắn nói hắn rất khâm phục ngươi, cho rằng ngươi khí tượng kế hoạch nhất định có thể làm tốt."

	Hắn dừng lại một chút: "Ta chủ yếu nghiên cứu phương hướng, là cơ khí học tập cùng toàn cục cư, và khí tượng phục vụ tính toán ky ứng dụng xác thực vô cùng phù hợp, hơn nữa cũng độc lập viết quá một ít tương Quan Đông tây..."

	Cơ khí học tập là một môn nhiều lĩnh vực giao nhau ngành học, chuyên môn nghiên cứu máy tính làm sao mô phỏng nhân loại "Học tập" này một độ cao trí năng hành vi.

	Cơ khí học tập thuộc về hiện đại trí tuệ nhân tạo lĩnh vực tối nội dung trung tâm, trước đây không lâu hỏa biến toàn thế giới "A pháp cẩu", chính là lấy nó làm căn bản nguyên lý.

	"Có điều theo ta được biết, Hoa Hạ quốc nội khí tượng phục vụ phát triển vô cùng lạc hậu, tịnh không có đạt được cái gì ra dáng thành tựu. Vạn Tượng ở phương diện này, có cái gì đặc biệt ưu thế sao?"

	Lâm Hàn đã sớm chuẩn bị: "Chúng ta ưu thế chủ yếu có ba điểm : ba giờ."

	"Đầu tiên chúng ta có tỉnh khí tượng cục chống đỡ, bao quát một phần kỹ thuật, cùng với toàn bộ khí tượng giám sát số liệu."

	Lâu bỉnh thành chần chờ một chút: "Thứ ta nói thẳng, bình thường khí tượng giám sát số liệu, tịnh không phải vô cùng trọng yếu. Tỷ như thế giới khí tượng tổ chức, liền miễn phí mở ra một phần toàn cầu khí trời số liệu."

	Lâm Hàn cười nói: "Khắp nơi trong tỉnh, khí tượng cục số liệu vẫn là hết sức tỉ mỉ. Huống hồ chúng ta còn có thứ hai ưu thế, chính là chúng ta có thể thông qua nào đó ngoài ngạch con đường, thu được vô cùng tường tận khí tượng giám sát số liệu."

	Lâu bỉnh thành ngẩn ra: "Ngoài ngạch con đường? Có bao nhiêu tỉ mỉ?"

	Lâm Hàn châm chước trước nói: "Cụ thể là cái gì con đường, ta bất tiện tiết lộ. Có điều ở hán đông trong tỉnh, chúng ta có thể thu được so với hương trấn khu hành chính hoa đồ càng thêm tường tận khí tượng đồ."

	Lâu bỉnh thành rất là chấn động: "Như thế tỉ mỉ!"

	Lâm Hàn nói bổ sung: "Đương nhiên, ở trong ngắn hạn tỷ như một cái quý bên trong, chúng ta nhiều nhất chỉ có thể thu được mấy chục bức như vậy tỉ mỉ khí tượng đồ, dùng để làm siêu chính xác khí tượng số liệu, tăng cao dự đoán chuẩn xác suất."

	Như vậy tỉ mỉ khí tượng đồ, đương nhiên chỉ có thể do hắn mượn phần mềm, ở tỉnh khí tượng cục cung cấp khí tượng đồ mặt trên tiến một bước tế hóa.

	Nói thí dụ như, Thanh Lâm huyện khí tượng giám sát trạm đưa ra địa phương nhiệt độ là 25. 0℃, đồng thời ở hắn trung cấp khí tượng quyền hạn nhận biết trung, một số khu vực nhiệt độ cùng Thanh Lâm huyện khí tượng giám sát trạm nhiệt độ một mao như thế.

	Như vậy hắn là có thể đem những này khu vực nhiệt độ, đồng bộ tiêu vì là 25. 0℃, thao tác quá trình tương tự vẽ phần mềm trung "Điền đồ" .

	Đã như thế, thì tương đương với ngoài ngạch có thêm lên tới hàng ngàn, hàng vạn cái khí tượng giám sát trạm, số liệu tỉ mỉ độ tất nhiên tăng lên rất nhiều.

	Thậm chí nếu như hắn đồng ý, khí tượng đồ chính là tỉ mỉ đến mỗi mét vuông, mỗi thước vuông phạm vi, cũng không thường không thể.

	Nhưng quá trình này cần Lâm Hàn bản thân tự mình hoàn thành, mỗi một bức khí tượng đồ, liền mang ý nghĩa cần hàng ngàn, hàng vạn lần điền đồ, một lần 1s, trên đường hoàn toàn không từ nhỏ kém, một bức tranh cũng cần chí ít một thời gian hai tiếng.

	Cân nhắc đến các loại nguyên nhân, một ngày có thể ra hai bức loại này siêu tỉ mỉ khí tượng đồ coi như vô cùng tốt.

	Trong ngắn hạn cung cấp một ít vẫn được, nếu là trường kỳ ổn định cung cấp, coi như Lâm Hàn thân thể là làm bằng sắt, cũng sớm muộn đắc bị đào không.

	Nhưng trong lòng hắn rõ ràng, loại này siêu tỉ mỉ khí tượng đồ, dùng không được quá nhiều, thì có thể làm cho tương quan phần mềm dự đoán chuẩn xác suất tăng lên rất cao.

	Tỉ mỉ số liệu chính xác đối với cơ khí học tập mà nói, liền giống với là EXP như thế, có thể để cho bọn chúng cấp tốc trưởng thành, thành thục.

	Trên thực tế, từ đồ linh chế tạo bộ thứ nhất máy tính, đến Phùng nặc y mạn ở Manhattan trong kế hoạch chế tạo kết cấu thành thục "Ai ni A Khắc" máy tính, lại tới bộ thứ nhất cá nhân máy vi tính được xuất bản, cho đến ngày hôm nay, liên quan với trí tuệ nhân tạo thảo luận liền chưa từng có lắng lại quá.

	Mấy chục năm trước mọi người liền cho rằng, máy vi tính lập tức liền muốn toàn diện đánh bại nhân não. Nhưng cho đến ngày nay, ở một số phức tạp trí lực lĩnh vực, máy vi tính vẫn như cũ không cách nào cùng nhân não ngang hàng.

	Dù sao nhân não là từ trên địa cầu cái thứ nhất sinh mệnh, trải qua vài tỷ Niên tiến hóa diễn biến phát triển ra đến, mà máy vi tính sinh ra Liên một trăm Niên cũng chưa tới, dù sao bản vẽ...

	Có điều mấy năm gần đây, trí tuệ nhân tạo nhiệt độ nhanh chóng tăng lên, cho tới đến "A pháp cẩu" như vậy hồng biến toàn cầu, hồng đến phát tử.

	Nguyên nhân căn bản ở chỗ, ngày hôm nay nhân loại nắm giữ số liệu, vượt xa mấy chục năm trước, đặc biệt hỗ network sinh ra sau đó, toàn cầu số liệu tổng sản lượng hiện ra sức bùng nổ tăng trưởng xu thế.

	Hiện nay mới thôi, toàn cầu số liệu tổng chứa đựng lượng đã đạt đến 25ZB, khoảng chừng tương đương với 25 ngàn tỉ GB.

	Chính là ở "Toàn cục cư" thôi hóa bên dưới, trí tuệ nhân tạo mới trở nên càng nóng bỏng tay.

	Lâu bỉnh thành giúp đỡ một hồi hẹp một bên kính mắt: "Nếu như thật sự có như vậy tỉ mỉ khí tượng số liệu, như vậy nó đúng là một cái vô cùng đột xuất ưu thế."

	Lâm Hàn tiếp tục nói: "Ngoài ra còn có người thứ ba ưu thế, chúng ta đem hướng IBM công ty mua một đài loại cỡ lớn máy tính, dùng cho tương quan mô phỏng giải toán."

	"Loại cỡ lớn máy tính? Đây chính là một bút không ít tập trung vào."

	Lâm Hàn nói rằng: "Một đài loại cỡ lớn ky vẫn là cần phải, sau đó còn có thể càng nhiều."

	Lâu bỉnh thành suy nghĩ một hồi, lập tức nói: "Vạn Tượng ưu thế xác thực vô cùng đột xuất, thẳng thắn nói... Ta rất tâm động."

	Lâm Hàn cười cợt: "Lâu bác sĩ, ta nghe nói ngươi trước đây viết quá một cái rất xuất sắc tình vũ mô phỏng khí, có thể cùng ta nói một chút sao?"

	Lâu bỉnh thành gật đầu: "Cái kia là ta sơ trung thì nảy mầm ý nghĩ..."

	Sơ trung...

	Lâm Hàn lúc này mới nhớ tới đến, vị này lâu bác sĩ ở thời cấp ba liền thu được Google công ty thư mời, có điều bị hắn lấy "Học tập trọng yếu" cho trực tiếp chối từ rơi mất.

	Lâu bỉnh thành tiếp tục nói: "Mới bắt đầu số hiệu là ta ở tốt nghiệp trung học đệ nhất cấp nghỉ hè thì viết, những kia số hiệu rất thô ráp, cũng không thể nói là cơ khí học tập, chỉ có thể nói là có chút đơn giản đối ứng quan hệ."

	"Cao trung thời điểm, ta tự học hoàn thành mấy môn hợp ngữ, tịnh tiếp xúc cơ khí học tập một ít nội dung."

	"Lớp 11 thời điểm ở công ty phần mềm từng có một quãng thời gian thực tập, từ Alex·Kipman bác sĩ này hiểu rõ một chút tính toán đồ hình học, cao tam nhìn Jeff·Dean viện sĩ liên quan với phân bố thức hệ thống luận văn, đối với ta dẫn dắt rất lớn..."

	Lâm Hàn cuồng hãn, hắn thượng cao trung nào sẽ Liên Dean là ai cũng không biết đây, nhân gia đều trực tiếp chuyện trò vui vẻ lên.

	Xem người khác ở mình chuyên nghiệp lĩnh vực tinh tướng, cái cảm giác này không tốt đẹp gì.

	"Cái kia... Lâu bác sĩ, ngươi liền nói một chút tình vũ mô phỏng khí tình huống bây giờ đi."

	Lâu bỉnh thành ngẩn ra, lập tức cười lấy ra máy vi tính xách tay: "Ta hơi hơi biểu diễn cho ngươi một chút đi."