Lâm Hàn đẩy cửa mà vào tiến vào La Huyên phòng ngủ, đi thẳng tới bên bàn đọc sách, từ trong túi tiền móc ra một cái màu đen USB bỏ lên trên bàn.

	Chính chuyên chú gõ lên bàn phím La Huyên không khỏi ngẩn ra, nhìn về phía hắn: "Đây là cái gì?"

	"Lượng tử mã hóa mô tổ." Lâm Hàn vừa nói, một bên đem USB xuyên vào nàng máy vi tính, cúi người thao tác.

	"Nó có thể để cho máy vi tính thu được lượng tử mã hóa, cùng với lượng tử vân công năng... Như vậy, có Võ Tiên toà bảo vệ, ta lỏa chiếu mới có thể không có sơ hở nào."

	La Huyên cười lên, tiện tay vãn một hồi bên tai tóc, nhìn Lâm Hàn dùng trên bàn gõ đưa vào cái khác nàng xem không hiểu chỉ lệnh.

	Cứ việc đã qua đi gần như ba mươi Niên, nhưng Lâm Hàn khi còn bé bức ảnh nàng vẫn là một tấm không rơi xuống đất bảo tồn trước, trong đó có nhiều mở ra đương thậm chí trần truồng oa oa chiếu...

	"Đùng."

	Lâm Hàn gõ xuống về xe: "Được rồi. Mật mã là mang đặc thù phù hiệu cái kia."

	"Thật giống cũng không có thay đổi gì..." La Huyên điểm mấy lần chuột, sau đó hỏi, "Đúng rồi, những người ngoài hành tinh kia gần nhất thế nào rồi."

	Lâm Hàn dựa bàn học, trầm mặc mấy giây sau nói: "Đã chết hai người."

	"Đã chết hai người?"

	"Tự sát." Lâm Hàn chậm rãi nói rằng, "Lại như đè ép tổng hợp chứng, bọn họ bị phi thuyền xã hội ngột ngạt đắc lâu, hiện tại đột nhiên thoát ly, trái lại rất không thích ứng."

	"Aodhan căn cứ xã hội hoàn cảnh làm bọn họ khủng hoảng, nhân loại đều là ba lạng làm bạn quan hệ thân mật càng làm cho bọn họ trắng đêm khó ngủ. Hiện nay mới thôi, đã có mười mấy cái Khuê văn khắc nhân đã nếm thử tự sát, chỉ có điều này hai cái tự sát thành công mà thôi."

	Nghe hắn lần này tự thuật, La Huyên không khỏi trầm mặc một hồi lâu.

	"Chín mươi vạn năm... ngươi nói, nếu như này chín mươi vạn năm, Khuê văn khắc nhân không phải đang phi thuyền thượng vượt qua, mà là bình thường phát triển, cuối cùng sẽ là kết quả như thế nào?"

	Lâm Hàn lắc đầu, thở dài: "Không thể nào tưởng tượng được. Địa Cầu, đại Aodhan tinh, Tiểu Áo đốn tinh văn Minh sử đô chỉ có chỉ là vạn năm tả hữu, chín mươi vạn năm thực sự là quá dài lâu."

	"Không nói cái này."

	Hắn kết thúc cái này khiến lòng người tự hạ đề tài, nở nụ cười dưới: "Ngươi có muốn hay không đến trên mặt trăng nhìn?"

	"Mặt trăng?" La Huyên kinh ngạc mở to hai mắt.

	"Lên mặt trăng tương quan nghiên cứu phát minh hạng mục cũng đã cơ bản hoàn thành, lại có thêm tám tháng, chúng ta "Tập nguyệt" tên lửa vận chuyển liền muốn lên không." Lâm Hàn nói rằng.

	" "Tập nguyệt" hỏa tiễn vận lực vô cùng mạnh mẽ, ngoại trừ bao quát một cái hạch tách ra trang bị ở nội các loại khí tài thiết bị ở ngoài, còn khả mang theo bốn người... Đương nhiên, đối ngoại tuyên bố là thu hoạch lớn hai người, như vậy chúng ta vừa vặn có thể nhờ xe đi mặt trăng đi dạo."

	...

	Làm nhân loại từ trước tới nay mạnh mẽ nhất tin tức thiết bị, Võ Tiên toà số một 1% năng lực tính toán vẫn cứ là cực kỳ kinh người Hạo Hãn thể lượng.

	Một người chiếm đi nhiều như vậy tính toán tài nguyên, Lâm Hàn đương nhiên không phải không hề có mục đích, trên thực tế hắn chính đang tìm cách trước thiết kế cường trí tuệ nhân tạo, một cái ở trí lực lĩnh vực toàn thắng nhân loại, gần như toàn tri trí tuệ nhân tạo.

	Như trước đây không lâu 《 Âu Minh-Eu bình thường số liệu bảo vệ điều lệ 》 tương tự, cách xa ở bảy trăm năm ánh sáng ở ngoài Tiểu Áo đốn tinh, cũng đối chiều sâu học tập kỹ thuật tiến hành rồi hạn chế, không thể giải thích then chốt phát ra nguyên lý phép tính bị cấm chỉ.

	Vì lẽ đó cứ việc Tiểu Áo đốn tinh lượng tử máy tính đã đạt đến mấy vạn Logic bỉ đặc vị trình độ, nhưng bọn họ AI trình độ kỹ thuật nhưng cũng không so với Địa Cầu cường quá nhiều.

	Lâm Hàn xưng là "Trung cấp AI" .

	So với trên địa cầu phổ biến nhược AI, những này trung cấp AI nắm giữ khá mạnh vượt lĩnh vực năng lực, càng thêm chính xác, thông minh, nhưng khoảng cách không chỗ nào không biết cảnh giới rõ ràng còn có trước khó có thể vượt qua chênh lệch.