 Chương 514: Nhặt được gold nugget

	Lấy đại gia cao tốc, không đến bao lâu, Phương Ninh liền biết đáp án.

	Nguyệt Lục Đông nam, là một mảnh bình nguyên, khó được không có san sát núi hình vòng cung, bằng phẳng mặt đất, nếu như đặt ở trên Địa Cầu, khẳng định là cực tốt công nông nghiệp dùng địa.

	Chỉ tiếc, nơi này không phải Địa cầu.

	Hoàn toàn không có nhân sinh bình thường tồn khả năng, vòng sinh vật không phải dễ dàng như vậy thành lập.

	Nơi này chỉ có đầy đủ nguyên khí, chỉ có cực thiểu số cường giả có thể ở chỗ này sinh tồn.

	Từ một loại ý nghĩa nào đó giảng, bọn hắn dựa vào tu luyện, đã tiến hóa ra không phải người sinh lý kết cấu, chuyển hóa nguyên khí, dự trữ pháp lực, sung làm khu động thân thể năng lượng nơi phát ra.

	Mặt đất mặc dù bằng phẳng, nhưng nếu như chân trần đi lên, không cân nhắc trên trăm độ nhiệt độ cao, chỉ là sắc bén đá vụn cùng nguyệt nhưỡng, liền có thể để bàn chân nở hoa.

	Nơi này, cũng không phải đối Nhân loại hữu hảo Địa cầu.

	Phía trên vùng bình nguyên này, một đầu quái vật khổng lồ ngay tại từ trong lòng đất bò lên.

	"Là ai, quấy rầy ta ngủ say. . ."

	Chỉ gặp một cái toàn thân hoàng hắc giao nhau nham thạch trạng quái thú, chính chậm rãi từ cứng rắn mặt trăng phía dưới dâng lên.

	Nó mở mắt nhìn bốn phía, một mặt rất không hài lòng dáng vẻ.

	Rất nhiều phân chia địa bàn các cường giả, đã sớm nhao nhao tụ tập tới.

	Bọn hắn vốn cho rằng là nơi này là một mảnh trống trải chi địa, cho dù có chút di vật, nhưng là thật giả chưa chắc có biết.

	Không nghĩ tới nơi này còn có sinh linh, cứ như vậy, vậy thì phiền toái, đây là địa bàn của người ta, trước đó tự mình phân chia những cái kia, hết thảy không làm số.

	"Ngươi là ai?" Có người cẩn thận mà hỏi thăm.

	"Ta là thạch tiên. Không đúng, là ai đem ta nghỉ lại địa phương, biến thành đất bằng? Ta nhớ rõ ràng, chìm vào giấc ngủ trước đó, nơi này là cái cầu. . ." Hoàng hắc nham thạch quái vật nhìn quanh một vòng, lập tức phát hiện mánh khóe, lập tức liền dùng một con thô to nham thạch cánh tay sờ lấy đầu, mười phần nghi ngờ nói.

	"Gia hỏa này tựa hồ trí thông minh không cao." Nào đó cường giả thần niệm truyền âm nói.

	Trên thực tế vừa rồi bọn hắn đều là thông qua thần niệm giao lưu, nguyệt trên lục địa không có không khí, tự nhiên cũng không thể truyền lại thanh âm.

	"Tựa như là, ngược lại là có thể lắc lư . . . chờ một chút,

	Thần Long tôn giả tới, xem hắn làm sao bây giờ?" Đám người dừng lại nghị luận, đưa ánh mắt về phía vội vàng chạy tới hiệp khách Giáp.

	Chỉ gặp hiệp khách Giáp như cũ một bộ mặt không thay đổi bộ dáng, nhìn từ trên xuống dưới cái kia hoàng hắc nham thạch quái, sau đó ánh mắt bên trong liền toát ra vẻ thất vọng cùng kinh hỉ tới.

	"Ngươi một mực ở chỗ này?" Hắn thản nhiên nói.

	"Đúng vậy a, cực kỳ lâu trước kia, ta bị một tên bỏ ở nơi này, tên kia để cho ta ngủ ở chỗ này dưới, nói tương lai sẽ có ta tự động thức tỉnh ngày đó, chẳng lẽ chính là hôm nay?" Hoàng hắc nham thạch quái hết sức kỳ quái nói.

	Phương Ninh nghe vậy, nhịn không được nhắc nhở "Đại gia, cái này không đúng, năm ngoái chúng ta lai nguyệt cầu bên trên tự mình tra xét, xác định không có sinh mệnh, vẫn là thần long chính miệng lời nói."

	"Gia hỏa này cũng không phải là sinh mệnh a." Đại gia lại là không có vấn đề nói.

	"Cái gì? Nó vậy mà không phải sinh mệnh? Khó trách liền thần long cũng không có cách nào phân biệt ra, vậy nó đến cùng là cái gì?" Phương Ninh kinh ngạc nói.

	"Nó là pháp bảo a. . ." Đại gia vui vẻ nói.

	"Ách, ngươi sẽ không muốn đem nó đem tới tay a? Gia hỏa này lớn như vậy, ta nuôi không nổi." Phương Ninh vô ý thức từ chối.

	"Không cần ngươi nuôi, nó hẳn là có thể tay làm hàm nhai, làm không cẩn thận còn có thể giúp chúng ta làm việc." Đại gia hưng phấn nói.

	"Vậy thì liền tùy tiện ngươi." Phương Ninh nghe xong không cần mình xuất tiền, liền không lại phản đối, sau đó hắn lại nhắc nhở, "Chúng ta pháp bảo càng ngày càng nhiều, cũng không gặp ngươi có hảo hảo dùng, không cảm thấy lãng phí a?"

	"Nhìn ngươi nói, không có vô dụng pháp bảo, chỉ có sử dụng thời cơ chưa tới pháp bảo." Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

	"Lời ấy có lý." Phương Ninh rất là đồng ý.

	Hiệp khách Giáp thoáng ngốc trệ một chút, nói tiếp: "Hiện tại nơi này đã về Địa cầu quản hạt, thương hải tang điền, biến hóa cực lớn, từ viên cầu biến thành đất bằng, nghĩ đến ngươi không thích ứng tiếp tục ở lại nơi này đi."

	"A, thật sao? Vậy ta nên đi chỗ nào đi ngủ?" Hoàng hắc nham thạch quái duỗi ra một cái tay, sờ lấy đầu buồn rầu nói.

	"Ách, gia hỏa này quả nhiên trí thông minh không cao, hẳn là rất tốt lừa dối." Một đám cường giả nhao nhao thần niệm trao đổi.

	"Đáng tiếc, chúng ta nhưng không có bản sự đưa nó thu nhập dưới trướng, gia hỏa này thoạt nhìn là cái rất tốt trông coi sơn môn nhân tuyển." Có người tiếc hận nói.

	"Hừ, trừ phi ngươi có bản lĩnh đánh thắng được trước mắt người này, bằng không, vẫn là đàng hoàng nhìn xem liền tốt." Có người khinh thường nói.

	"Hiệp khách Giáp chỉ có thể cậy mạnh nhất thời, bản chưởng môn đã cảm giác được hồ nước cấp bình cảnh ngay tại buông lỏng, rất nhanh liền có thể đột phá đến hồ nước cấp, đến lúc đó hắn chưa hẳn có thể lại trấn áp lại chúng ta."

	"Ngươi cũng có loại cảm giác này? Ta hôm nay buổi sáng, đồng dạng cảm thấy tâm huyết dâng trào, chỉ sợ sau đó không lâu cũng muốn đột phá."

	"Đã như vậy, chúng ta nên hảo hảo tính toán một chút." Một số người lẫn nhau ánh mắt trao đổi.

	Những cường giả này, mặc dù từng cái được hưởng lợi tại hiệp khách Giáp duy trì trật tự, có thể vững bước tu luyện.

	Nhưng mà đáy lòng sớm đối với hắn rất là bất mãn, bởi vì sự tồn tại của đối phương, để bọn hắn không cách nào thỏa thích bóc lột những người yếu kia.

	Hiện tại Địa cầu Thiên Đạo buông ra trên lực lượng hạn, có thể câu thông thiên địa bọn hắn, lập tức liền có cảm ứng, lực lượng tốc độ tiến bộ lập tức tăng lên rất nhiều, đột phá bình cảnh độ khó cũng giảm xuống rất nhiều.

	Dưới loại tình huống này, lâu bị hiệp khách Giáp áp chế bọn hắn, tự nhiên muốn xoay người, muốn ra mặt, muốn đoạt lại bọn hắn tự nhận là hẳn là chi phối những cái kia quyền lợi.

	Bao quát trước mắt cái này xuẩn thú, chính là bọn hắn mơ ước mục tiêu một trong, đáng tiếc lại không có khả năng buông tay đi đoạt.

	Nếu như hiệp khách Giáp không còn có thể đặt ở trên đầu, tin tưởng nơi này tất nhiên xuất hiện một trận chém giết, đều bằng bản sự, ai mạnh, ai liền có tư cách đi lắc lư cái này xuẩn thú.

	Đương nhiên, các cường giả bên trong, cũng không thiếu có người tỉnh táo đối đãi đây hết thảy, có thể khắc chế tham niệm.

	Lúc này bọn hắn liền nghe đến hiệp khách Giáp thản nhiên nói: "Bản tọa nơi đó có một chỗ bí cảnh, mười phần rộng rãi yên tĩnh, ngược lại là thích hợp ngươi ở lại, không biết ý của ngươi như nào?"

	"Vậy thì tốt quá, ngươi bây giờ liền mang ta đi." Kia chỉ hoàng hắc nham thạch quái, lập tức vui vẻ nói.

	"Ách, đơn giản như vậy liền thu phục rồi? Cái này cùng những cái kia hảo vận phàm nhân, từ vùng núi bên trong nhặt được gold nugget lại có khác biệt gì?" Một đám cường giả thấy trong mắt bốc lên hồng quang, không ít người lập tức liền phạm vào bệnh đau mắt.

	Cái này khổng lồ nham thạch quái, chỉ bằng lực lượng khí tức quan sát, liền biết chí ít tại hồ nước cấp trở lên, thậm chí mạnh hơn, khó được trí thông minh thấp, tựa hồ vẫn là xích tử chi tâm, tựa như năm tuổi tiểu hài không sai biệt lắm.

	Lực lượng cường đại, tâm trí thấp, đây chính là dễ dàng nhất lợi dụng đối tượng.

	Dạng này gia hỏa, ai trước cùng nó đối thoại, ai trước cùng nó tiếp xúc, nó liền sẽ bị ai ảnh hưởng.

	Cái này cùng tiểu hài tử, bản năng tin tưởng làm bạn hắn nhiều nhất người.

	Đáng tiếc, hiệp khách Giáp lại vượt lên trước một bước, trước đem cái này hoàng hắc nham thạch quái bỏ vào trong túi.

	Lúc này, một vị áo bào màu vàng lão tăng vui mừng nói: "Tôn Giả có thể đem vị này thạch tiên thu xếp tốt, thật sự là công đức một kiện, tin tưởng tại Tôn Giả tự thân dạy dỗ phía dưới, vị này mặt trăng thạch tiên tất nhiên có thể trở thành trong chính đạo kiên."

	Chúng cường giả xem xét, nguyên lai là thượng giới Thiên Tinh Pháp Vương, lập tức giả mù sa mưa nói: "Pháp Vương nói đúng lắm, vị này thạch tiên huynh từ Thần Long tôn giả tự mình dạy bảo, tương lai tất nhiên là ta Nhân tộc chi phúc."

	Trên thực tế bọn hắn lại là từng cái trong lòng ảo não đố kỵ, chỉ hận mình lực lượng không đủ mạnh, không chiếm được cướp đoạt cơ hội.

	Bọn hắn căn bản sẽ không suy nghĩ, tại bọn hắn hun đúc phía dưới, cái này nham thạch quái tương lai hội trưởng thành quái vật gì. . .

	Bọn hắn chỉ biết là, hiện tại hiệp khách Giáp bằng vào cường hoành vũ lực, liền tại bọn hắn trước mắt, bạch bạch nhặt đi một khối gold nugget.

	Mà tại lúc này, Phương Ninh cũng đang nhắc nhở đại gia nói: "Ta nhìn cái này nham thạch quái vẫn là cái tiểu hài tử tâm trí, gần mực thì đen, ngươi cẩn thận đừng đem nó mang sai lệch."

	"Nhìn ngươi nói, ta là đại hiệp hệ thống, hiệp nghĩa làm đầu, nó sẽ chỉ học ta cũng như thế, gần son thì đỏ, làm người tốt." Đại gia bất mãn nói.

	"Ngươi hẹp hòi keo kiệt, cày quái thành tính, lãnh khốc vô tình. . . Để ngươi dẫn nó, ta luôn cảm thấy không phải chuyện tốt. Được rồi, ta còn là xin nhờ kho công tử dẫn nó một chút." Phương Ninh nhìn từ đầu tới đuôi, đã phát hiện cái này hoàng hắc nham thạch quái nội tình, cảm thấy không thể tùy ý đại gia làm ẩu.

	"Ách, vậy quên đi, liền để tiểu Hamster mang theo nó tốt, còn tỉnh công phu của ta." Đại gia không cách nào phản bác, đành phải thỏa hiệp, dù sao nó là đàng hoàng hệ thống. u 