 Chương 806: Trứng vịt muối 

	Mỹ nơi nào đó biệt thự, áo bào đen chính tiếp đãi hiệp khách Giáp.

	Hắn có đôi khi cũng cảm thấy thế sự kỳ diệu, trước kia song phương đối lập, đối phương ba phen mấy bận kém chút tặng hắn gặp Phật Tổ, mà bây giờ nhưng lại chặt chẽ hợp tác, thật sự là ứng câu cách ngôn kia, không có địch nhân vĩnh viễn, chỉ có vĩnh viễn lợi ích.

	Liền xem như tự cho là chính nghĩa hiệp khách Giáp, còn không phải như vậy muốn cùng chính mình dạng này ma đầu hợp tác?

	"Ngươi muốn trồng thuốc dược nô? Cái này dễ nói, giá vốn cung cấp cho ngươi." Áo bào đen dựa theo chủ nhân bàn giao, mười phần thống khoái đạo.

	Bồi dưỡng hiệp khách Giáp, đối kháng lên giới chư thần, đây là chủ nhân đã sớm đặt trước tốt chiến lược.

	"Như thế rất tốt, bản tọa cần ba trăm vạn kỹ nghệ thành thạo dược nông, càng nhanh càng tốt." Phương Ninh kiên nhẫn đạo.

	"Một tháng liền có thể ra lò điều phối hoàn tất." Áo bào đen tự tin nói.

	"Vậy thì tốt, bản tọa lặng chờ tin lành." Phương Ninh quay đầu liền muốn rời đi.

	"Chờ một chút, ta vẫn còn có một chuyện muốn hỏi ngươi." Áo bào đen đột nhiên nói.

	Phương Ninh dừng lại, thản nhiên nói: "Chuyện gì?"

	"Ngươi vì sao muốn ký kết kia nhàm chán thần nhân khế ước?"

	"Bản tọa từ trước đến nay lấy hiệp nghĩa làm gốc, chư thần mặt dày vô sỉ, lấy vô tội sinh dân làm chất, không thể không tạm từ ngươi."

	"Quả là thế. Ngươi thật sự là quá ngu, coi như những cái kia chư thần đem mấy chục ức phàm nhân đều giết chết, lại sợ cái gì? Tay ngươi nắm huyết sát chuyển sinh chi địa, đều có thể đem nó thần hồn tồn lưu, đi lại chuyển sinh chính là. Máy móc nhện, nhưng so sánh phàm nhân dùng tốt hơn nhiều." Áo bào đen lắc đầu nói.

	"Hừ, quả nhiên là ma đạo ý nghĩ. Đạo khác biệt, không cùng chí hướng, không có gì tốt giải thích, nói ngươi cũng sẽ không lý giải." Phương Ninh nhìn chằm chằm ánh mắt của đối phương, bên trong tất cả đều là băng lãnh.

	Áo bào đen khinh thường nói: "Ngươi thật đúng là cổ hủ không chịu nổi, ngươi vốn có cơ hội đem những cái kia vô sỉ thần phật toàn bộ ngăn tại Địa cầu bên ngoài. Lấy ngươi bây giờ chi lực, bọn hắn kế tiếp giết một cái chính là, làm gì cố kỵ những cái kia nhàm chán phàm nhân chết sống? Ngươi tu luyện chính là thiên phạt chi đạo, kể từ đó, lực lượng tất nhiên tăng lên nhanh chóng , chờ tương lai ngươi tiến vào thiên thần chi cảnh, tiện tay tạo người, lại có gì khó? Những người phàm tục kia thần hồn bất diệt, chính là bất tử, lại cho bọn hắn phục sinh chính là. Ngươi thật đúng là không biết biến báo a!"

	Phương Ninh trầm mặc không nói, hắn mới sẽ không tin tưởng đối phương sẽ hảo tâm vì chính mình dự định, trong đó nhất định có âm mưu.

	"A, hắn nói thật đúng a!" Cái nào đó hai hàng cũng là bị thuyết phục tâm.

	"Ngọa tào... Thật sự là ngăn không được ngươi con lợn này đồng đội,

	" Phương Ninh im lặng nói, " ngươi cho rằng gia hỏa này có thể tồn cái gì hảo tâm? Thật theo hắn nói đến, đoán chừng chúng ta cách nhập ma liền không xa! Ma đạo làm việc chính là như vậy, làm việc không gì kiêng kị, không có điểm mấu chốt, tùy tâm sở dục."

	"Không thể nào, ta tuyệt đối sẽ không nhập ma, cái này ngươi yên tâm." Đại gia lại còn đang đánh tiêu Phương Ninh lo lắng.

	"Bớt nói nhảm, việc này tuyệt đối là cái hố to. Ngươi muốn như thế làm việc, chẳng khác nào chối bỏ hiệp nghĩa quy tắc, tuyệt đối sẽ có vấn đề lớn. Ở phương diện này, cảm giác của ta so ngươi hữu dụng nhiều, ta thế nhưng là chơi qua vô số trò chơi người!" Phương Ninh kiên định nói.

	Đại gia nghe vậy, thái độ dao động không chừng: "Thật sự là dạng này sao? Ngươi không có thói quen lừa phỉnh ta?"

	"Tuyệt đối là dạng này, hắn nói thật dễ nghe, nhưng mà ngươi thử tưởng tượng, coi như sự cấp tòng quyền, có hay không đại hiệp sẽ làm như vậy? Chỉ lo chính mình giết vui vẻ, không để ý quê quán bị người diệt tộc?" Phương Ninh cẩn thận phân tích nói.

	Không phân tích không được, đại gia ánh mắt thiển cận, không nhìn thấy quá xa, vì vậy mà phạm sai lầm, không phải một kiện hai kiện.

	"Ngươi nói hình như cũng có đạo lý. Làm đại hiệp thật sự là phiền phức, khó trách ngươi nhìn những cái kia tiểu thuyết, nhân vật chính rất nhiều đều nguyện ý đi tà đạo..." Đại gia có vẻ không vui đạo.

	Phương Ninh im lặng nói: "Ngươi cũng đã nói, kia là tiểu thuyết..."

	Áo bào đen gặp hiệp khách Giáp không nói lời nào, mừng thầm trong lòng, xem ra đối phương có chỗ dao động, chỉ cần đối phương làm như vậy, kia ma chủng liền sẽ mọc rễ nảy mầm.

	Trong lời nói của hắn, tự nhiên thâm tàng hố to, cái gì "Thần hồn bất diệt", phàm nhân thần hồn giống như đom đóm, thần phật chỉ cần hữu tâm nhằm vào, thần hồn câu diệt, kia là dễ như trở bàn tay, chỉ cần thả ra Kamui là đủ. Nhỏ yếu đến đâu Thần linh phân thân, cũng không phải phàm nhân thần hồn có thể đối kháng.

	Đợi đến đối phương phát hiện điểm này lúc, chắc chắn sinh lòng áy náy, từ đó ma chủng xuất hiện, một đường trượt hướng vực sâu.

	Đối phương chắc chắn cam chịu, vứt bỏ hết thảy, triệt để nhập ma, cùng thần phật không chết không thôi, chủ nhân liền có thể an hưởng ngư ông đắc lợi.

	Đang lúc áo bào đen lâm vào YY thời điểm, Phương Ninh quang minh lẫm liệt nói: "Dụng ý của ngươi bản tọa minh bạch, bất quá bản tọa là sẽ không làm như vậy, chỉ vì tăng lên chính mình lực lượng, liền không nhìn vô tội sinh tử. Tiên hiền có lời, ta không giết Bá Nhân, do tôi mà ra mà chết. Ta không lấy."

	Áo bào đen chăm chú đánh giá hiệp khách Giáp, sau đó lắc đầu, may mắn chính mình không có bái loại này cát điêu làm chủ nhân...

	Lực lượng cường hoành nhất thời, lại bị một đám con kiến không bằng gia hỏa trói chặt tay chân, thật là khiến người ta không thể nói lý, cái gọi là cổ hủ chi cực, không quá như thế này.

	"Đã ngươi không nghe trung ngôn, như vậy tùy ngươi liền , chờ đến tương lai thượng giới thần phật quy mô tiến vào giới này, dừng chân cùng, khi đó, ngươi hối hận thì đã muộn! Ngươi cuối cùng sẽ minh bạch, lời ta nói, mới là Địa cầu người sinh cơ duy nhất chỗ." Áo bào đen lắc đầu thở dài nói.

	Mặc dù hắn là rắp tâm hại người không giả, nhưng mà khách quan đến xem, hắn nói cũng không sai, đây chính là hiệp khách Giáp duy nhất có thể cơ hội thủ thắng, chỉ có vứt bỏ hết thảy lo lắng, cùng thần phật chém giết đến cùng, mới có thể tiến bộ dũng mãnh, một đường thẳng lên.

	Giống như bây giờ, đắp lên giới thần phật nắm được cán, lấy Nhân tộc làm vật thế chấp, từng bước nhượng bộ, hậu quả kia chính là dẫn sói vào nhà, hậu hoạn vô tận.

	Phương Ninh quay đầu liền đi, đối phương có lẽ nói không sai, nhưng hắn lại không thể làm theo.

	Đối với hắn mà nói, lợi ích lớn nhất, không phải giết hết thượng giới chư thần, mà là duy trì được hệ thống ổn định. Có lẽ hắc bào lời nói, có tính khả thi, nhưng hắn đảm đương không nổi hệ thống sụp đổ phong hiểm.

	Một khi hệ thống sụp đổ, hắn viên này trứng vịt muối, liền sẽ bị triệt để đánh về nguyên hình.

	Hắn biết rõ, chính mình nghị lực, trí tuệ, tư chất, đều không thể để hắn tại cái này thần thoại thời đại bên trong quật khởi, có thể cầu an một góc chính là đến thiên chi hạnh.

	"Ách, ngươi không phải luôn luôn tự nhận cá ướp muối a? Tại sao lại đột nhiên tự so trứng vịt muối? Đây cũng là cái gì điển cố?" Đại gia hết sức tò mò đạo.

	"Ngươi ít nhìn lén ta ý nghĩ, " Phương Ninh tức hổn hển.

	"Ách, ngươi nói cho ta biết trước trứng vịt muối là ý gì?" Đại gia truy vấn.

	"Cút!" Phương Ninh mới sẽ không cùng cái này hai hàng giải thích, hắn đã từng nhìn qua một chuyện cười, là một vị trứ danh tác gia viết... Từng trải làm khó nước, tha hương trứng vịt muối, ta thực sự xem thường.

	"A, ta hiểu được, ngươi chính là viên kia người người đều chướng mắt tha hương trứng vịt muối." Đại gia giật mình nói.

	"Ghê tởm, ta liền không nên nghĩ lung tung." Phương Ninh hữu khí vô lực.

	... ...

	Áo bào đen đưa tiễn hiệp khách Giáp, nghĩ đi nghĩ lại, đi nguyệt lục, tìm chủ nhân báo cáo.

	Song khi hắn đi vào nguyệt lục phía trên nhà gỗ, lại phát hiện nơi đó không có vật gì.

	Ách, chủ nhân rời đi, vì sao không có thông tri chính mình?

	Hắn cẩn thận tuần tra bốn phía,  trên mặt trăng đã có đại khí, lúc này chính là ban ngày, màu nâu đen nham thạch trải rộng các nơi.

	Hắn nhìn kỹ một trận, đột nhiên phát hiện một chỗ trên tảng đá, có một cái mười phần bí ẩn ấn ký, giấu tại nham thạch hoa văn ở giữa.

	Nếu như hắn không phải tinh thông ma đạo, thật đúng là không cách nào phát hiện điểm ấy.

	Hắn nghĩ nghĩ, bóp ra một giọt máu, bôi ở ấn ký phía trên.

	Rất nhanh, một cái hư ảo bóng người xuất hiện, chính là Ma Chủ Trí Nan.

	"Chư thần đến, ta cũng muốn đi xa thiên ngoại tinh không, thực hiện đại kế, ngươi tại Địa cầu ẩn núp, hết thảy hành động, lấy trước đó chỗ mệnh làm chuẩn, chú ý tùy cơ ứng biến." Hư ảo bóng người nói xong câu này, lập tức biến mất không thấy gì nữa.

	Áo bào đen giật mình, vội vàng hướng bóng người biến mất chỗ, lễ bái ba lần, sau đó lúc này mới đứng dậy rời đi.

	"Hừ, cái gì thượng giới thần phật, hiệp khách Giáp không đối phó được các ngươi, nhưng chủ nhân tuyệt đối có thể để các ngươi chịu không nổi." Trong lòng của hắn mười phần chắc chắn mà thầm nghĩ. 