 Chương 513: Tân thủ thôn kết thúc 

	Một ngày này, ấm áp ánh mặt trời chiếu tại treo ở vũ trụ nguyệt trên lục địa, không có tầng khí quyển bảo hộ, trong nháy mắt mặt đất nhiệt độ lên cao đến hơn hai trăm độ...

	Cũng may có thể tới đây đều là hồ nước cấp cao thủ, nhất thời còn có thể kháng được. Đổi thành người bình thường, nhất định phải mặc nặng nề du hành vũ trụ phục mới có thể.

	Dưới loại tình huống này, cái gọi là khai phát chỉ có thể bị giới hạn cực thiểu số cao thủ.

	Thiên Đạo ba ba đối khí hậu điều tiết vẫn là cần tiếp tục học tập một chút.

	Hiệp khách Giáp tại nguyệt trên lục địa vừa đi vừa về tuần sát, quan sát động tĩnh.

	Cùng lúc đó, hệ thống không gian.

	"Đại mộng ai người sớm giác ngộ, bình sinh ta tự biết."

	Phương Ninh lười biếng từ trên giường đứng lên, để đại gia hết sức nghi hoặc.

	"Ta còn không có bảo ngươi, ngươi làm sao chủ động rời giường..."

	"Nhìn ngươi nói, còn không thể ta chịu khó một lần?" Phương Ninh nói năng hùng hồn đầy lý lẽ nói.

	"Không đúng, nhất định có vấn đề, ngươi lại nghĩ lừa phỉnh ta." Đại gia không tin nói.

	Phương Ninh bất đắc dĩ, đành phải nói ra chân tướng: "Thiên Đạo ba ba trong giấc mộng cho ta biết, từ hôm nay trở đi bắt đầu giải phóng trên lực lượng hạn, xét thấy nó lão nhân gia làm việc hiệu suất cực nhanh, ta không thể làm gì khác hơn là lập tức tỉnh lại nói cho ngươi một chút."

	"Quả là thế. Ngươi so đầu kia gấu lợn vẫn là tốt hơn một điểm, nó lúc ngủ đều gọi bất tỉnh." Đại gia vui mừng nói.

	"Ha ha, Tạ đại gia khích lệ, hiện tại ta đều luân lạc tới cùng béo gấu một cái cấp độ, " Phương Ninh im lặng, sau đó nói, "Ngươi bây giờ hồi báo cho ta một chút, chúng ta vũ lực phát triển tới trình độ nào? Cũng tốt để cho ta tâm lý nắm chắc, đối tương lai đại cục làm ra bố trí."

	"A, biết." Dính đến đại cục vấn đề, đại gia vẫn là đàng hoàng.

	Không bao lâu, Phương Ninh liền phát hiện một khối USB từ trên trời giáng xuống, nhìn còn có chút quen thuộc.

	"Cái này, không phải là trước kia ngươi đã cho ta khối kia a?" Hắn suy nghĩ một chút, nhớ tới trước kia cũng hỏi qua đại gia một lần lực lượng tình trạng, đối phương cho chính là khối này USB.

	"Ngươi trí nhớ không tệ, chính là lấy trước kia khối, ta chỉ là đổi mới một chút nội dung bên trong."

	"Có thể, mặc dù ngươi bây giờ phi thường giàu có, lại vẫn cần cù tiết kiệm, quả nhiên là không quên sơ tâm." Phương Ninh khen ngợi, sau đó đem USB cắm vào máy tính xem xét.

	"Tính danh: Hệ thống.

	Tuổi tác: 1 tuổi rưỡi.

	Thực lực: Nội hải cấp.

	Đẳng cấp: Cấp 55.

	Trước mắt lịch luyện: 5 0.78 ức.

	Công pháp: Truyền kỳ cấp  « hóa rồng quyết », truyền kỳ cấp  « chính khí quyết », truyền kỳ cấp  « Bồ Đề chân kinh », tông sư cấp  « Thiên Độn kiếm pháp », tông sư cấp  « Long quyền »...

	Kỹ năng: Tông sư cấp trù nghệ, tông sư cấp nghề mộc, tông sư cấp rèn đúc, tông sư cấp y thuật, tông sư cấp luyện đan...

	Chiến lược dự trữ: Chính khí rãnh 134 cái, nộ khí rãnh 36 cái, tùy tùng 7 người. Quân đội bạn số lượng 323 người. Hồi nguyên xá lợi pháp lực tồn lượng một phần ba.

	Đan dược dự trữ: Ít. Tiền tài dự trữ: Ít. Nguyên khí vật liệu: Ít.

	Địa bàn: Hệ thống không gian, 3 vạn mét vuông, tùy ý tiến vào; Long Thần bí cảnh, một cây số vuông, 3 tầng kiến thiết hoàn tất, mỗi tầng cao 30 mét, cổng không gian phương thức ra vào; chính khí chi thành: 12 vạn 3 ngàn cây số vuông, hoàng kim đoàn tàu ra vào, kiến thiết nhu cầu cấp bách tài chính."

	"Ân, không tệ, xem ra ta lúc tu luyện, ngươi quả nhiên cũng không có nhàn rỗi, tiến bộ không ít." Phương Ninh cảm thấy vui mừng, tựa như chơi đùa lúc, dần dần nhìn xem mình nhân vật mạnh lên đồng dạng.

	"Đại phú hào, ngươi quang sẽ nói lời hay, liền không thấy được bên trong vấn đề a?" Đại gia buồn bực nói.

	"Không thấy được a, " Phương Ninh giả ra dáng vẻ vô tội, "Phát triển không tệ, chỉ là thời gian một năm rưỡi, liền có trình độ này, đổi được trong trò chơi, ít nhất là nạp tiền v10 mới có thể đổi được."

	"Mấy cái kia "Ít" chữ, ngươi liền một cái không thấy được?" Đại gia không tin nói.

	"A, ngươi nói là những cái kia a. Không sai, đây là một chút khó khăn. Nhưng tục ngữ nói tốt, có khó khăn muốn lên, không có khốn chế tạo khó khăn cũng phải lên, như là đã tồn tại khó khăn, cũng không cần lại chế tạo, vọt thẳng chính là." Phương Ninh lý trực khí tráng nói.

	"Đúng, đúng, là nên vọt thẳng. Đại phú hào, ngươi cũng không thể chỉ xem báo cáo, không cấp phát a?" Đại gia lập tức bắt lấy Phương Ninh lời nói bên trong lỗ thủng.

	"Ây..." Phương Ninh nghe vậy, lập tức có chút chột dạ, dù sao cái này nhiều nửa năm cơ bản đều là đại gia đang bôn ba, hắn lập tức nói, "Tốt, tốt, nạp điểm liền nạp điểm."

	Nói xong, hắn gọi tới trò chơi sách bảo bối, kim quang lóng lánh kim sách, thấp giọng thì thầm vài câu.

	Trò chơi sách chớp viết sách trang, biểu thị biết.

	Hệ thống nhắc nhở: (cao cấp trò chơi sách hướng hệ thống chuyển di thanh toán điểm rèn luyện 21 ức điểm."

	"Tê..." Đại gia một bộ giật mình hình, "Cái này phá, không, bảo bối này sách lại có nhiều như vậy hàng tồn?"

	"Ách, ngươi không phải đối với nó hàng tồn nhất thanh nhị sở a? Giật mình như vậy, giả cho ai nhìn? Bớt nói nhiều lời, cho ta bảo bối, lại cường hóa cường hóa."

	"Cái này, nó năng lực đã đủ, vẫn là tiết kiệm đến cho ta." Đại gia cự tuyệt nói.

	"Trước kia đủ, hiện tại trên lực lượng hạn tiến một bước giải phóng, lo trước khỏi hoạ, ngươi mạnh không mạnh hóa?" Phương Ninh nghĩa chính từ nghiêm nói.

	"Cường hóa liền cường hóa."

	Nói xong, kim sắc trò chơi sách biến mất không thấy gì nữa, ít khi hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

	(hệ thống tiêu hao bảy ngàn vạn điểm rèn luyện đem cao cấp trò chơi sách chế tạo thành tông sư cấp trò chơi sách.

	Trò chơi sách thu hoạch được kỹ năng mới.

	Một, "Không gian na di", na di khoảng cách cùng tiêu hao điểm rèn luyện thành có quan hệ trực tiếp.

	Hai, "Đả kích trí mạng", công kích địch nhân lúc tỉ lệ bạo kích lên cao.

	Ba, "Phá giáp công kích", công kích địch nhân lúc phá phòng suất lên cao. )

	"A, quả nhiên tiền nào đồ nấy, có kỹ năng này, ta cũng không cần lo lắng bảo bối sẽ thất lạc, " Phương Ninh hết sức vui mừng đạo, sau đó lại phàn nàn, "Ngươi trước sớm thế nào không cho bảo bối cường hóa bên trên loại kỹ năng này?"

	"Trước sớm ta cũng không biết a..." Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ nói.

	Phương Ninh nghe xong, lập tức không lời nào để nói: "Ngươi nói rất hay có đạo lý, ta càng không có cách nào phản bác. Được rồi, 2 tỷ lịch luyện mới đổi lấy ngươi cường hóa như thế điểm, ngươi có phải hay không lại cho chút bồi thường?"

	"Không thể lại cho, nó đã đủ mạnh, ngươi mau đem nó thả ra cày tiền, đừng để nó trong nhà mốc meo." Đại gia thúc giục nói.

	Phương Ninh không cách nào, đối trò chơi sách bảo bối nói: "Ngươi hệ thống ba ba vốn là như vậy nhẫn tâm hẹp hòi, vẫn là chủ nhân đối ngươi tốt, ngươi đi ra ngoài bên ngoài cũng phải cẩn thận, có việc liền mau về nhà, đừng sợ dùng tiền, không, là hoa lịch luyện."

	Trò chơi sách bảo bối chớp viết sách trang, biểu thị "Tạ ơn chủ nhân" .

	Sau đó nó hơi lắc người, bay ra hệ thống không gian, không lâu sau, liền biến mất không thấy gì nữa.

	"Ai, lại đi, không biết bảo bối đi lần này, lúc nào mới có thể trở về." Phương Ninh xuyên thấu qua hệ thống thị giác, nhìn xem biến mất tại hừng hực dưới ánh mặt trời trò chơi sách bảo bối, có chút mất mát nói.

	"Ngươi có thể cùng nó cùng đi, " đại gia thình lình tới một câu, "Thực lực ngươi bây giờ cũng không kém."

	"Tê, ngươi nghĩ một thi hai mệnh có phải không? Hệ thống không gian chính là ta cả đời nhà,  ta tuyệt sẽ không rời đi." Phương Ninh nghĩa chính từ nghiêm nói.

	"Ách, ta chỉ là khảo thí ngươi một chút. Ngươi quả nhiên không có bành trướng, không có phiêu lên, vẫn là như vậy chú ý cẩn thận. Về sau ta cũng không cần lo lắng, sẽ có yêu quái giả mạo ta đến lừa gạt ngươi rời đi nơi này." Đại gia nghe vậy hết sức vui mừng nói.

	"Ha ha, Tạ đại gia quan tâm." Phương Ninh lúc này mới gật đầu, "Hiện tại Thiên Đạo ba ba rốt cục bắt đầu giải phóng trên lực lượng hạn, tân thủ thôn phải kết thúc. Ngươi phải chú ý, ta xem chừng thượng giới sau đó đến rất nhiều lợi hại gia hỏa."

	"Hanh hanh, tranh thủ thời gian xuống đây đi, ta đại đao đã đói khát khó nhịn." Đại gia mình lại là mười phần bành trướng nói.

	"Ngươi nhìn ngươi, làm hệ thống muốn khiêm tốn, khiêm tốn làm hệ thống tiến bộ, kiêu ngạo làm hệ thống lạc hậu, bug nhiều lần ra, ngươi phải nhớ kỹ câu nói này." Phương Ninh dạy dỗ.

	"A, biết. A, ta cảm giác được có cái đại gia hỏa ra, ta cái này đi xem một chút." Đại gia đột nhiên hưng phấn nói.

	Sau đó Phương Ninh liền thấy hiệp khách Giáp thân hình thoắt một cái, liền hướng về nguyệt Lục Đông nam phương hướng bay đi.

	Đến cùng là dạng gì đại gia hỏa? Là hình thể, vẫn là thực lực? u 