 Chương 400: Ngực chứa vũ trụ đại thanh trùng

	    

	
	Phương Ninh hết sức tò mò, chui vào trong phòng luyện đan hung hăng vây xem.

	Trong phòng luyện đan, khói xanh từ từ, hỏa thế không ngừng, thỉnh thoảng còn bay ra từng luồng từng luồng mùi thuốc khí tức.

	"Theo lời ngươi nói, đại thanh trùng nhưng là bị nhân quả luật gây thương tích, ngươi khối này đen thùi lùi đồ vật tựa hồ là khối gia vị, nhiều lắm có thể làm khai vị sử dụng, hai người không liên quan nhau a..."

	Hệ thống đại gia không hề trả lời, hệ thống nhắc nhở đúng là xuất hiện trước.

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống tiêu hao 1 tỉ 70 triệu điểm rèn luyện thăng cấp ( thuật luyện đan ) đến cấp độ truyền kỳ. )

	"Mịa nó, ngươi tổng cộng còn có bao nhiêu rèn luyện, lại cho ta lớn như vậy tứ tiêu xài. Nói rõ trước, này một bút ta thanh toán công khoản không nổi, ngươi được bản thân gánh chịu..." Phương Ninh đối với điều này trợn mắt ngoác mồm nói.

	"A, lần trước đánh Trí Nan đã cho 15 ức, dùng đi này một bút, trước mặt liền còn lại 30 ức 8 ngàn vạn rèn luyện. Đại phú hào ngươi kỳ thực thanh toán công khoản nổi, ngươi cái kia bảo bối sách vẫn ở Trí Nan thiên đường bí cảnh bên trong tiêu dao, hiện tại nó tích góp đến 12 ức rèn luyện. Tiền này càng tồn càng mất giá, rèn luyện cũng giống như vậy, mau mau lấy ra cho ta hoa." Hệ thống đại gia nắm lấy cơ hội liền gọi nghèo.

	"Ngươi vẫn còn có như thế nhiều... Cái kia trước tiên không cho ngươi, ngươi trước tiên dùng chính mình, bảo bối tồn điểm rèn luyện không dễ dàng, phải dùng đến làm cuối cùng khẩn cấp." Phương Ninh một nghe, nhất thời yên lòng.

	Hắn đến tồn rèn luyện, đại gia chưa bao giờ coi trọng đại cục, hơi có cần liền lãng phí.

	Rất nhiều lúc đem sức mạnh trước tiên tồn lên, muốn so với một lần toàn bộc phát ra càng tốt hơn.

	Binh pháp có nói, hư thì lại thực chi, kì thực hư. Hệ thống đại gia ngưu liền ngưu ở có thể đem sức mạnh tồn hạ xuống, đột nhiên bạo phát, đánh kẻ địch trở tay không kịp, Trí Nan chính là bị hố ở trên mặt này.

	"Đáng ghét a, làm thành thật hệ thống chính là chịu thiệt. Sớm biết rõ ta nên xóa đi số lẻ, nói hiện tại chỉ có 8 ngàn vạn rèn luyện, ngươi sẽ cho ta thanh toán công khoản..." Hệ thống đại gia bất mãn hết sức.

	"Ha ha ha, ngươi này biến mất số lẻ phương pháp, cũng thật là trước sau như một." Phương Ninh lật cái trợn mắt.

	Vô nghĩa giữa, hệ thống nhắc nhở xuất hiện lần nữa.

	(hệ thống tiêu hao ba triệu rèn luyện, tiêu hao không ít hiếm thấy kỳ vật 'Biển rộng vô lượng thạch', tiêu hao rất nhiều thượng phẩm nguyên khí dược liệu, sử dụng cấp độ truyền kỳ ( thuật luyện đan ), chế tạo ra truyền kỳ đan dược "Thiên địa đan" .

	Hiệu quả: Kinh thiên địa khiếp quỷ thần, người dùng trong vòng một canh giờ đem đạt đến 'Ngực chứa vũ trụ, khí thôn sơn hà, trên thông thiên văn, xuống thông địa lý' cảnh giới chí cao. )

	Phương Ninh nhìn ra mười phần buồn bực: "Này không phải kiện vị tiêu cơm phiến, đại thanh trùng ăn cái này, có thể hữu dụng?"

	"Tuyệt đối hữu dụng, ai ăn ai biết, " hệ thống đại gia lại là đắc ý, lại là khổ não đạo, "Chính là ta không biết nên định vị giá bao nhiêu? Đại thanh trùng là thục trùng, không tốt thừa dịp cháy nhà hôi của nó."

	"Có thể a, ngươi hiện tại đều biết đạo lý này, tình thương thực sự là tiến bộ không nhỏ." Phương Ninh biết vậy nên áp lực sơn đại.

	3 ngày không gặp, lau mắt mà nhìn, chính mình thật phải tùy thời duy trì cảnh giác, duy trì ưu thế.

	"Thiếu đập ta nịnh nọt, ta và các ngươi Nhân loại không đồng dạng, không ăn cái kia. Ngươi liền nói nên làm gì định giá?" Hệ thống đại gia bất mãn nói.

	"Đương nhiên là miễn phí đưa, đại thanh trùng khả ái như vậy, ngươi cam lòng thừa dịp cháy nhà hôi của?" Phương Ninh chuyện đương nhiên nói.

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống nhìn thấu ký chủ lời nói thuật, cho rằng ký chủ có ý đồ riêng. )

	"Ngươi lại tới đây một bộ."

	"Nói thật."

	"Thiếu cho ta loạn phát nhắc nhở, " Phương Ninh bất đắc dĩ nói, "Rõ ràng địa nói cho ngươi, đại thanh đột nhiên thức tỉnh đi ra năng lực này nhưng là phi thường lợi hại. Chỉ là nó có hạn chế, quá cao thâm vấn đề, nó sẽ ăn không ra. Ăn không ra liền muốn tiêu hóa bất lương, liền muốn đau chết. Hiện tại đã có đại gia thiên địa đan, ngươi suy nghĩ một chút, này tiền cảnh đến có cỡ nào rộng lớn?"

	"Ta liền biết ngươi có vấn đề, nhưng ta vẫn là không nghĩ ra được, có thể cho cái nhắc nhở không?" Hệ thống đại gia đàng hoàng nói.

	"Học cặn bã! Nhiều như vậy khoa học vấn đề khó, nhiều như vậy tu luyện vấn đề khó... Cũng đúng, những thứ đó đối với ngươi mà nói đều là đàn gảy tai trâu, chẳng trách ngươi không nghĩ ra được." Phương Ninh nhân cơ hội chèn ép.

	"Cái kia cùng ta lại có quan hệ gì? Ta lại không làm nhà khoa học, ta tu luyện cũng sẽ không đụng tới vấn đề khó, có rèn luyện là được..." Đại gia phẫn nộ nói.

	"Ha ha, ta nếu như nói những kia khoa học vấn đề khó giải quyết sau chính là lượng lớn tiền, này cùng ngươi còn có quan hệ sao?"

	"Thần mã? Còn có thể kiếm bộn đem tiền? Nha, ta đã hiểu, cái kia đến vội vàng đem đại thanh trùng biến thành tùy tùng mới được, quả nhiên là đầu cơ kiếm lợi, đại phú hào ánh mắt của ngươi luôn luôn đều là như thế lâu dài." Hệ thống đại gia bỗng nhiên tỉnh ngộ nói.

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống tiêu hao lượng lớn rèn luyện đem đẳng cấp từ level 45 tăng lên tới 55 cấp, lượng chân khí tăng lên, khí huyết tăng lên. Tùy tùng về số lượng thăng 1, cơ bản nộ khí rãnh số lượng tăng cường 2 cái.

	Tùy tùng hạn mức tối đa vì là 7, hiện hữu 6. Hệ thống từ chối xx, xxx, xx... Trở thành hệ thống tùy tùng, hệ thống tiếp nhận Trùng Đại Thanh vì là tùy tùng... )

	"Ha ha, này rất hệ thống. Có điều ta rất hiếu kì ngươi cái này 'Lượng lớn' đến cùng là bao nhiêu? Trước đây liền không ít từng xuất hiện số này." Phương Ninh nghi ngờ nói.

	"Cái này ngươi không cần phải để ý đến, phản chính đến thời điểm ngươi nghe ta cho ngươi hoàn trả chính là, ta là thành thật hệ thống, sẽ không nói dối." Hệ thống đại gia nhìn trái nhìn phải mà nói về hắn.

	"Ta biết, ngươi sẽ không nói dối, nhưng ngươi hội dùng nắm khác tiêu hao cho ta tập hợp một khối." Phương Ninh dùng "Đã nhìn thấu tất cả" ngữ khí nói.

	Lúc này, bên ngoài đại thanh trùng, đột nhiên trùng thân chấn động, nó lại nhìn về phía dại ra bên trong hiệp khách Giáp thì, liền cảm thấy đối phương thật giống lại thân thiết không ít.

	Kỳ quái a, rõ ràng cái tên này gần nhất không lại xin mời chính mình ăn cơm, làm gì sẽ cảm thấy hắn càng thêm thân cận?

	Đây thực sự là không thể tưởng tượng nổi, nghĩ mãi mà không ra...

	Nha, đúng rồi, hẳn là đối phương vừa nãy lại cứu chính mình một mạng duyên cớ.

	Đại thanh trùng bỗng nhiên tỉnh ngộ thời gian, hiệp khách Giáp đã tỉnh lại.

	Hắn trong lòng bàn tay nâng một viên đen thùi lùi dược hoàn, ít có địa dùng hòa ái dễ gần ngữ khí nói: "Đại thanh a, này một viên 'Vũ trụ thiên địa đan', công hiệu phi phàm. Ăn sau, ngươi có thể trí tuệ tăng nhiều, ngực chứa vũ trụ, cái kia đạo gian nan thời sự viết văn đề mục, sẽ giải quyết dễ dàng. Ngươi hiểu rõ đề mục, sẽ không tiêu hóa bất lương, tự nhiên bụng sẽ không lại đau."

	Đại thanh trùng nhìn này ô sơn tê đen dược hoàn, liên tục về phía sau trốn, trùng đầu mãnh gieo: "Không dám ăn."

	"Ha ha, vậy ta liền không có cách nào. Khi ngươi đau bụng thời điểm, tự nhiên muốn ăn, nhớ kỹ, ngươi chỉ có ba canh giờ thời gian."

	"A?" Đại thanh trùng sầu mi khổ kiểm nói, "Đại Thanh Long, ngươi có thể hay không cho thêm điểm mật đường, bao trên một tầng viên đạn bọc đường?"

	"Ai, thế nhân đều là yêu thích ma túy chính mình, đều cho rằng ánh sáng bề ngoài bên dưới chính là tốt đẹp. Các ngươi nhưng lại không biết, bỏ thêm vỏ bọc đường, không còn cay đắng, dược hiệu sẽ hạ thấp." Hiệp khách Giáp lắc đầu nói.

	Phương Ninh đối với điều này nghi ngờ nói: "Đại gia, này dễ như ăn cháo sự, ngươi làm gì thế vẫn phí lời như thế nhiều? Ngươi giảng đạo lý này, lại là từ internet lay đến chứ? Cũng không biết thật giả."

	"Phí lời không phải, viên thuốc này đã tạo được, lại về lò thành mật ngọt đan dược, hoa ta rèn luyện không nói, vạn nhất luyện dán làm sao bây giờ? Một viên nhưng là ba triệu rèn luyện!"

	"Ha ha, quả nhiên là như vậy."

	Lúc này Quỷ vương Bồ Tát bắt đầu bù đao: "Đại thanh a, cái gọi là thuốc đắng dã tật lợi cho bệnh. Ngươi quên vừa nãy chính mình đau bụng thành ra sao? Ngươi miệng đại, vừa nhắm mắt lại, trực tiếp nuốt vào, sẽ không cảm thấy khổ."

	"Há, quên đi, các ngươi đều như vậy nói, " đại thanh trùng uể oải nói, "Vậy ta ăn còn không được sao?"

	Nói xong, nó miệng rộng một tấm, cái kia viên đen thùi lùi dược hoàn, trực tiếp vào bụng, sau đó toàn bộ trùng đứng chết trân tại chỗ.

	Giây lát, Thiên môn trong ngoài, đột nhiên yên tĩnh lên.

	Một đạo không tên hùng vĩ khí thế, liền từ trước mắt có điều lòng bàn tay con sâu nhỏ trên người tản mát ra!

	Rất nhiều cường giả dồn dập cảm ứng được cơn khí thế này, lập tức quăng tới tầm mắt, đảo qua thần niệm.

	Chỉ thấy từng đạo từng đạo vòng xoáy màu bạc, ngay ở đại thanh trùng trên người xuất hiện.

	Này, đây rõ ràng là vũ trụ hình dạng!

	Ngực chứa vũ trụ đại thanh trùng... 