 Chương 846: Không quên sơ tâm 

	Hệ thống không gian, Phương Ninh chính khẩn trương nhìn chằm chằm trận này thật lâu không có trải qua đại chiến.

	Cùng đại gia so ra, hắn càng rõ ràng hơn đối thủ này là ai!

	Bởi vì hắn nhiều lần tiếp thụ qua đến từ Địa cầu Thiên Đạo ba ba tin tức, mà từ hiện tại đối thủ này trên thân, hắn ẩn ẩn cảm nhận được tương tự khí tức!

	Đây là hoả tinh Thiên Đạo?

	Không, về sau hẳn là thay cái chuẩn xác mà nói pháp, đây là hành tinh ý thức!

	Hoả tinh hành tinh ý thức đã thức tỉnh!

	Đây là một cái đủ để cho tất cả mọi người kinh hãi vạn phần sự thật.

	Sự xuất hiện của nó, nói rõ một sự kiện, đó chính là Địa cầu Thiên Đạo ý thức, cũng không phải là vũ trụ duy nhất.

	Mà cái này chư thiên vô số ngôi sao, đều có thể sinh ra ý thức của mình? ?

	Nếu là như vậy, tương lai vũ trụ thần thoại thời đại, chân chính nhân vật chính, từ hôm nay trở đi, mới vừa vặn xuất hiện!

	Nó không phải Nhân loại, cũng không phải thượng giới chư thần, mà là những này tuyên cổ tồn tại chư thiên tinh thần!

	Cho tới nay, bọn chúng chỉ là dựa theo một ít quy luật tự phát vận chuyển.

	Không mục đích, vô ý thức, cũng không có ý nghĩa.

	Không quá khứ, không tương lai, cũng không tịch mịch.

	Theo không ngừng thiêu đốt, bọn chúng chỉ có một cái thống nhất kết cục, cùng rất nhiều tiền bối, quy về vô biên hắc ám.

	Song khi thượng giới giáng lâm Địa cầu, làm thần thoại thời đại mở ra, những ngôi sao này, rốt cục nghênh đón vận mệnh bước ngoặt!

	Bọn chúng dài dằng dặc vận chuyển lịch sử, mang cho bọn chúng thâm hậu nhất nội tình cùng tích lũy, cái này đem để bọn chúng trở thành thần thoại thời đại chân chính nhân vật chính.

	Cùng chúng nó so sánh, hết thảy cá thể cường giả, đều là nhỏ bé như vậy bất lực!

	Nghĩ tới đây, Phương Ninh không khỏi sinh ra một loại sợ hãi thật sâu.

	Đại gia mạnh hơn, cũng chỉ là nhằm vào những cái kia phổ thông trên ý nghĩa địch nhân.

	Hiện tại đối mặt một cái từ hành tinh ý thức ngưng tụ mà thành chiến sĩ, còn có thể giống như trước đồng dạng khắc địch chế thắng a?

	Hắn cái này một sợ hãi, làm Thổ Long đột nhiên đánh tới thời điểm,

	Phóng đại đến cực hạn.

	Trong chớp nhoáng này, hắn vô cùng may mắn không phải mình tự thân lên trận.

	Hắn rất rõ ràng, chính mình là cái chiến đấu khổ tay, hắn khả năng vĩnh viễn học không được cái khác các nhân vật chính kỹ xảo chiến đấu cùng ý thức chiến đấu.

	Bởi vì hắn lười, sợ khổ, sợ mệt mỏi, sợ đau nhức, sợ đổ máu...

	May mắn đây hết thảy, cùng uỷ trị chính mình đại gia không quan hệ.

	Mà trên chiến đấu mặt, tại hơi thao phía trên, nó là chân chính trên ý nghĩa thần!

	Không sợ gì sợ, không mê võng, không thương hại.

	Thanh Long linh xảo né tránh Thổ Long tấn mãnh một kích, lập tức liền tóm lấy đối phương bạo lộ ra nhược điểm.

	Một trảo vung qua, sinh sinh đem Thổ Long chém làm hai đoạn!

	Thổ Long tiêu tán theo.

	Chỉ là như thế nhẹ nhàng linh hoạt một kích, Thổ Long liền tuyên cáo tập kích triệt để thất bại!

	Đây chính là chiến kỹ khác biệt lớn!

	Vừa mới bắt đầu sinh hoả tinh ý thức, tại chiến đấu lĩnh vực bên trên, còn tuần hoàn theo tự nhiên lĩnh vực kỹ xảo.

	Nó hoàn toàn không biết, chính mình khiêu khích đối thủ, sớm siêu thoát cái vũ trụ này quy luật có hạn chế cấp độ.

	Nó đối mặt không phải bất kỳ một cái nào thông thường khái niệm bên trên địch nhân, từ một loại ý nghĩa nào đó tới nói, thậm chí muốn so hành tinh ý thức, vũ trụ đại đạo còn muốn huyền diệu phi thường.

	Nhưng mà, Thanh Long cũng không có vì vậy đắc ý quên hình, càng không có bởi vậy đánh mất cảnh giác, những cái kia chỉ là phàm nhân sinh vật chuyên môn, cùng khống chế nó tồn tại, là hoàn toàn cách biệt.

	Quả nhiên, sau một khắc, một đạo màu đỏ sậm Thiên Phong, từ phía dưới trên sao Hoả thổi tới, Thổ Long đoàn tụ!

	Phương Ninh thấy thế nghĩ nghĩ, có chút mê hoặc, liền chạy đến Long ngục trong văn phòng, lại đi tìm Anderson chiến trường này người hướng dẫn, tới nói giải bên ngoài chiến đấu.

	Anderson quả nhiên không có vứt bỏ nghề cũ, tại thông qua màn hình lớn nhìn thấy phía ngoài tình hình chiến đấu về sau, liền bắt đầu giảng giải.

	"Xem ra đầu này Thổ Long, mượn nhờ lợi thế sân nhà, chỉ cần còn tại hoả tinh phụ cận, nó liền sẽ không ngừng trùng sinh, mà lại mấu chốt nhất là, nó kỹ xảo chiến đấu chỉ sợ cũng phải kịch liệt tiến hóa." Anderson chăm chú phân tích nói.

	Phương Ninh nghe xong, không khỏi liên tục gật đầu.

	Quả nhiên chính như lời nói, lần tiếp theo trong chiến đấu, Thanh Long lại nghĩ xé rách Thổ Long, liền thoáng tốn nhiều một tia công phu, đối phương có né tránh nếm thử.

	Chỉ là như cũ rất nhẹ nhàng, Thổ Long tác chiến kỹ xảo, rất là cằn cỗi.

	Nó chỉ có nhào, cắn, bắt, liền cùng một cái mới sinh hổ con, không có trải qua đại sâm lâm tàn khốc chém giết, còn không thể tinh thông đi săn kỹ xảo.

	Nhưng mà có thể đoán được chính là, nó có lợi hại nhất ủng hộ.

	Không ngừng trùng sinh, có thể để nó tứ không kiêng sợ học tập kỹ xảo, mà lại là trực tiếp tới từ cao đoan nhất kỹ xảo chiến đấu.

	Làm Thanh Long lần thứ ba giết chết Thổ Long, đem đối phương triệt để vỡ nát, nhưng đối phương như cũ đoàn tụ thành công.

	Phương Ninh thấy thế rốt cục lo lắng nói: "Đại gia, tiếp tục như vậy không được. Nó rõ ràng đang trộm học ngươi chiến đấu bản sự , chờ nó học xong, ngươi liền muốn tiêu hao rất lớn khí lực. Nó có vô hạn trùng sinh bản sự, coi như đánh không lại ngươi, cũng có thể đem chúng ta mài chết. Đây chính là có một cái hành tinh tích súc, hoả tinh lại là cằn cỗi, dù sao cũng là một cái khổng lồ tinh cầu, mà chúng ta chỉ là một cái nho nhỏ cá thể sinh mệnh, không thể cùng mà so sánh với."

	"Ách, ngươi nói những này ta đều rõ ràng, chỉ là nó tại học ta, ta cũng đang tìm kiếm nó nhược điểm trí mạng. Nó có thể nặng như vậy tụ, tất nhiên là có hạn chế, ta cần tìm tới cái này hạn chế." Đại gia tán đồng đạo.

	Vừa đến chính sự bên trên, đại gia rốt cục không còn cùng Phương Ninh đỗi đến đỗi đi.

	"Hy Lạp trong thần thoại cự nhân an khang, là thoát ly đại địa về sau, liền đã mất đi lực lượng, ngươi thử một chút, dụ dỗ nó đến rời xa hoả tinh địa phương." Phương Ninh ra cái chủ ý.

	"Ừm, thử một chút đi."

	Thanh Long thét dài một tiếng, đáng tiếc, đây là vũ trụ...

	Khí thế căn bản không có bày ra, không ai có thể nghe được.

	Sau đó nó lắc đầu vẫy đuôi, hướng ra phía ngoài bay đi.

	Đầu kia Thổ Long theo thật sát, tựa hồ muốn đem Thanh Long giết cho thống khoái.

	Khoảng cách hoả tinh một vạn km chỗ, Thanh Long lần nữa giết chết Thổ Long. Thổ Long trùng sinh, chỉ là lần này tốc độ liền rõ ràng chậm rất nhiều.

	Khoảng cách tiếp tục kéo ra, mười vạn km bên ngoài, Thổ Long sau khi chết, hóa thành bụi bặm vũ trụ, biến mất tại đen nhánh trong vũ trụ, lần này, nó không còn có trùng sinh.

	Trên chiến trường, chỉ còn lại có một đầu lông tóc không hao tổn Thanh Long.

	"Ách, đại phú hào, ngươi dạy biện pháp này vô dụng a!" Đại gia thấy thế, chẳng những không có bất kỳ vui sướng nào, lại là khí cấp bại phôi nói.

	"Ách, đây không phải hiệu quả rất tốt a?" Phương Ninh mười phần ủy khuất nói, "Đầu kia Thổ Long không phải bị ngươi triệt để đánh bại a? Nó cũng không có lần nữa trùng sinh."

	"Tốt cái gì? Ngươi nhìn hệ thống nhắc nhở xuất hiện không có?"

	"Không có."

	"Kia chẳng phải xong, nói rõ kia Thổ Long không có chân chính chết mất, nó khẳng định về nhà trùng sinh đi!" Đại gia mười phần phiền muộn.

	"Ách, ta hiểu được, cùng an khang không giống chính là, cái này Thổ Long mặc dù rời xa hoả tinh liền sẽ mất đi đoàn tụ chi lực, nhưng nó nếu như bị đánh bại, còn có thể quê quán phục sinh. Không thâm nhập nơi ở của nó, không có khả năng triệt để đánh bại nó, thế nhưng là xâm nhập nơi ở của nó, nó lại có thể không ngừng trùng sinh. Cái này thật đúng là cái nghịch lý a!" Phương Ninh rầu rĩ nói.

	"Kỳ thật, giải quyết cái này nghịch lý cũng rất đơn giản, " đại gia đột nhiên đổi đề tài, "Bất quá, cái này cần có người đến giúp ta một tay."

	Phương Ninh chỉ cảm thấy một cỗ ác ý xuất hiện, hắn do dự nói: "Ngươi có ý tứ gì?"

	"Rất đơn giản, ngươi phủ thêm thiên địa hai bia, đem đầu này Thổ Long cuốn lấy, ta chui vào hoả tinh, tìm kiếm hạch tâm của nó chỗ, đem nó triệt để đánh tan!" Đại gia lý trực khí tráng nói.

	"Không có khả năng, chuyện nguy hiểm như vậy, đời này cũng không thể làm." Phương Ninh mạnh mẽ lắc đầu.

	"Ừm, rất tốt, xem ra ngươi còn không có bị trong khoảng thời gian này cố gắng choáng váng đầu óc, " đại gia thấy thế không những không giận mà còn lấy làm mừng nói, " ta còn tưởng rằng ngươi cố gắng mấy tháng về sau, liền sẽ cho là mình thực lực đại trướng, dám ở dạng này chiến đấu kịch liệt bên trong ra sân, không nghĩ tới ngươi thật sự là không quên sơ tâm, vẫn là như thế sợ."

	"Tiên hiền nói qua, thiên kim chi tử, cẩn thận. Thân thể của ta giá, nhưng so sánh thiên kim chi tử quý vô số lần, làm sao có thể tự mình hạ tràng?" Phương Ninh lý trực khí tráng nói.

	"Lời này của ngươi ta liền không thích nghe, ngươi nào có thần mã giá trị bản thân? Vậy cũng là ta,  ta quý giá như vậy hệ thống, còn không phải như vậy muốn đích thân hạ tràng đánh trận? Tại trong miệng của ngươi, giống như đánh trận rất hạ giá, cái này rõ ràng là nam nhân vinh quang." Đại gia hậm hực đạo.

	"A, vậy ta cho ngươi tìm giúp đỡ, " Phương Ninh tranh thủ thời gian nói sang chuyện khác, hắn nghĩ nghĩ, bắt đầu tính toán, "Bảo bối là không được, nó quá nhỏ, chiến lực cao cường gia hỏa, Long ngục bên trong ngược lại là giam giữ lấy không ít, giống Chiến Ma Lôi Thiên dạng này, nhưng đều không đáng tin. Quỷ vương Bồ Tát, tựa hồ không tốt phiền phức người ta tới này dạng địa phương nguy hiểm, dù sao hắn mặc dù am hiểu hàng ma, nhưng chỉ là một đạo thần niệm, không có thượng giới cường thịnh lúc lực lượng."

	"Ngươi đếm nửa ngày, ta là minh bạch, cổ vũ không ít, nhưng có thể đỉnh đòn dông, giúp ta làm xe tăng kéo cừu hận, vẫn là tìm không thấy một cái." Đại gia có vẻ không vui đạo.

	Phương Ninh lắc đầu thở dài nói: "Ai, không có cách nào, có thể đuổi theo đại gia ngươi chiến đấu bước chân, đích thật là ít càng thêm ít, chỉ có mấy cái chiến lực mạnh minh hữu, để bọn hắn đối đầu lửa này tinh ý thức hóa thân, thực sự nguy hiểm, bọn hắn lại không có vô hạn trùng sinh bản sự, chết chính là chết thật, tại cái này ngoài không gian, làm không cẩn thận làm quỷ cũng không thể, rất có thể trực tiếp bị lửa này tinh ý thức thôn phệ hết."

	"Được rồi, đem cái kia Chiến Ma Lôi Thiên phóng xuất đánh một trận cũng tốt, dù sao chết cũng không đau lòng, cho nó tăng thêm cái kim cô khống chế liền tốt." Đại gia quả quyết đánh nhịp đạo. 