 Chương 848: Dẫn đường ma 

	Mênh mông vô bờ sa mạc, cồn cát liên tiếp, đá vụn khắp nơi có thể thấy được, thỉnh thoảng còn kèm theo một chút hình khuyên hố thiên thạch.

	Một đầu thằn lằn trạng sinh vật, xuất hiện trong sa mạc, nó dọc theo một chút vết tích, tìm kiếm bốn phương lấy cái gì.

	Nếu như là tại Địa cầu, vậy cái này bức cảnh tượng rất bình thường, trong sa mạc, chính là thằn lằn nơi nghỉ chân một trong.

	Nhưng mà đây là hoả tinh... Trên sao Hoả là không tồn tại tự nhiên sinh vật, chí ít sẽ không tồn tại dạng này thằn lằn.

	Chỉ tiếc chính như Phương Ninh lời nói, hoả tinh ý thức vừa mới sinh ra, vẫn là cái búp bê, những này thường thức nó còn không có hấp thu đi vào.

	"Bọn gia hỏa này giấu vẫn rất sâu, khó tìm. Đáng tiếc ta hệ thống trên bản đồ không thể biểu hiện trên sao Hoả tình cảnh, bằng không, liền dễ dàng hơn, hiện tại không biết phải tìm đến lúc nào, hiệu suất quá mức thấp." Đại gia tương đương phiền muộn.

	"Vậy ngươi liền phái thêm ít nhân thủ, ách, cũng không được, nhân thủ càng nhiều, dễ dàng bị kia hoả tinh ý thức phát giác, nó thế nhưng là thật vất vả mới bị Lôi Thiên giữ chặt cừu hận." Phương Ninh cũng có chút chết lặng.

	"Lôi Thiên tuy mạnh, nhưng nhiều lắm là có thể kéo nó ba ngày, ba ngày sau đó, đoán chừng ta kia người máy liền muốn tan thành từng mảnh..." Đại gia hậm hực nói, " thời gian rất cấp bách, đại thám tử ngươi nhanh xuất ra cái biện pháp tới."

	Phương Ninh lập xuống nhức đầu, suy nghĩ một trận, đột nhiên linh cơ khẽ động nói: "Có, ta cũng không tin Nguyệt Ma nhất tộc bền chắc như thép, ngươi còn nhớ rõ trước kia đụng phải một cái một lòng muốn chấp hành chính nghĩa ma đầu a?"

	"Nhớ kỹ a, tên kia đi làm một vạn chuyện tốt, bất quá thật lâu không có tin tức của hắn, đoán chừng là hố ở nơi nào, ngươi hỏi cái này làm gì? Chẳng lẽ hắn tới hoả tinh?" Đại gia đột nhiên hưng phấn nói.

	Phương Ninh lập tức im lặng: "Ta chỉ là đánh cái so sánh, là ý nói, trong ma đạo, có các loại kỳ hoa tồn tại, tháng này ma khẳng định cũng thoát ly không được cái này hạn định, bởi vì ma bản chất một trong, chính là tùy tâm sở dục, tự nhiên là sẽ sinh ra các loại kỳ hoa. Hiện tại chúng ta cần kỳ hoa, chính là một cái dẫn đường Nguyệt Ma..."

	"Ách, ngươi ý tứ ta hiểu được, ngươi chính là muốn tìm cái hoả tinh gian tế..." Đại gia bừng tỉnh đại ngộ.

	"Không sai, khẳng định tồn tại dạng này gia hỏa, phải biết, chỉ cần là thành hình xã hội quần lạc, khẳng định có bị ức hiếp bị vũ nhục tồn tại, liền xem như tinh tinh, con kiến, ong mật sinh vật như vậy xã hội, cũng là tồn tại. Chúng ta chỉ cần tìm được một cái tương tự gia hỏa, liền có thể tìm tới Nguyệt Ma hang ổ." Phương Ninh mười phần tự tin nói.

	Đại gia lập tức sợ hãi thán phục: "Đại phú hào, ngươi còn có bản lĩnh, loại phương pháp này ta là thế nào cũng không nghĩ ra. Ai, các ngươi Nhân loại quả nhiên am hiểu dạng này âm mưu tính toán, ta loại này đơn thuần đàng hoàng hệ thống vĩnh viễn không học hết các ngươi sáo lộ, bởi vì các ngươi luôn luôn tầng tầng lớp lớp tại sáng tạo cái mới."

	"Ha ha ha ha,

	Chúc mừng ngươi, ngươi lại một lần nữa minh bạch giữa chúng ta căn bản chênh lệch." Phương Ninh mười phần đắc ý.

	"Nhưng mà mấu chốt là, cái này cái thứ nhất dẫn đường ma muốn đi đâu tìm?" Đại gia ngay sau đó ném đi ra một một vấn đề khó giải quyết.

	Phương Ninh một chút tạm ngừng, sau đó não động vừa mở, đề nghị: "Rất đơn giản, ngươi tại những này trên sa mạc, viết lên vài cái chữ to, ta nghĩ khẳng định sẽ có kỳ hoa Nguyệt Ma ra quy hàng."

	"Chữ gì?"

	"Phú cường, dân chủ, văn minh..."

	"Ách, ta hiểu được, ngươi cái chủ ý này thật sự là tốt, kia hoả tinh ý thức khẳng định không biết đây là cái gì, nhưng mà những cái kia Nguyệt Ma gian tế, lại khẳng định hướng tới cái này... Đại phú hào, ngươi ý nghĩ xấu thật đúng là nhiều, giống như nước sông cuồn cuộn, liên miên bất tuyệt, lại như Hoàng Hà tràn lan, một phát mà không thể vãn hồi a." Đại gia từ đáy lòng bội phục nói.

	"Ha ha ha ha, còn không lập tức đi làm?" Phương Ninh dương dương đắc ý, vênh mặt hất hàm sai khiến.

	Mini Thanh Long rất nhanh liền tại vô biên trên sa mạc, bắt đầu vẽ lên những chữ này dạng.

	Dùng trọn vẹn mười sáu quốc ngữ nói đến miêu tả, chỉ e những này Nguyệt Ma nhận không ra.

	... ...

	Sự thật chứng minh, Phương Ninh chủ ý thật đúng là có hiệu.

	Một ngày sau đó, liền có hai con hình thể nhỏ bé màu nâu thạch quái, sợ hãi rụt rè từ sa mạc dưới đáy leo ra.

	Bọn chúng thân cao chỉ có 1 mét nhiều, nghiễm nhiên là phát dục không tốt thạch quái, xem ra tại Nguyệt Ma nhất tộc bên trong, cũng là thuộc về nô lệ giai tầng tồn tại.

	Phải biết con kia bạch sắc thạch quái thủ lĩnh, khoảng chừng mấy trăm mét cao, hơn phân nửa thân thể đều chôn ở trong sa mạc, một cái đầu liền mười mấy mét.

	Bọn chúng nhìn chung quanh một chút những chữ kia thể, sau đó liếc nhau, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì.

	"Các ngươi là đang tìm ta sao?" Một đầu thằn lằn đột nhiên xuất hiện tại bọn chúng trước mặt.

	"Ách, chẳng lẽ, ngươi, ngươi chính là Thanh Long đại nhân?" Màu nâu thạch quái bên trong hơi lớn một cái, vuốt mắt hỏi.

	"Ừm, là ta. Ta chính là chính nghĩa cùng tự do hóa thân, công lý cùng công chính tượng trưng, trên Địa Cầu Đông Phương hải đăng, trong vũ trụ Thần Long..." Đại gia dõng dạc bản thân rêu rao đạo.

	Phương Ninh núp ở trong phòng nghỉ, đã nghe không nổi nữa.

	"Thần Long đại nhân, ngài rốt cuộc đã đến, xin cứu cứu chúng ta đi, chúng ta nghĩ về Địa cầu, chúng ta không muốn lại làm Bái Nguyệt ma đầu!" Hai con màu nâu thạch quái, nghe vậy hết sức kích động, trăm miệng một lời.

	"Tỉnh táo một chút, các ngươi vấn đề trước mắt, chậm rãi cùng ta nói một câu."

	Hơn mười phút về sau, Phương Ninh đại khái giải cái này hai con dẫn đường ma tâm tư.

	Rất bình thường, cũng rất bình thường.

	Bọn chúng bởi vì sinh ra xuống tới tư chất quá kém, bị giám định thuộc về phế vật hàng ngũ, không có tiến hóa tiềm lực, cho nên chỉ có thể làm khổ nhất mệt nhất công việc, phân phối đến thần bí chi lực lại là ít nhất, chỉ đủ miễn cưỡng duy trì sinh tồn.

	Bọn chúng có thể xác định chính là, chính mình sống không quá ba năm, liền bị tươi sống mệt chết.

	Đây chính là ma đạo tàn khốc, Nguyệt Ma bên trong, sẽ không giảng cứu cái gì thương hại.

	Nếu là tại trong nhân loại, củi mục còn có sinh tồn không gian, mặc dù có thể sẽ có người trào phúng, nhưng tổng sẽ không đem ngươi chủ động đào thải.

	Mà tại trong ma đạo, phế vật hạ tràng chính là làm nô lệ, sau đó trở thành cường giả chất dinh dưỡng.

	Cái này hai con Nguyệt Ma vốn là nhận mệnh, về sau niên hội tin tức rải ra, để bọn chúng biết được, những cái kia cao cao tại thượng nhân vật, còn có e ngại tồn tại.

	Mà cái này tồn tại, chính là bọn chúng vận mệnh chuyển cơ.

	Chỉ là bọn chúng không nghĩ tới, cái này chuyển cơ tới có chút quá nhanh.

	Nhưng mà bọn chúng cũng mặc kệ đây có phải hay không là cạm bẫy, làm phát hiện có người tại trên sa mạc viết chữ về sau, liền quyết định ra nhìn xem.

	Bởi vì bọn chúng minh bạch, chính mình không có tư cách trở thành con mồi.

	Ma đạo bên trong phế vật, chính là như thế bi ai.

	"Rất tốt, các ngươi giúp ta tìm tới Nguyệt Ma hạch tâm sào huyệt, ta sẽ cải biến vận mệnh của các ngươi, mang các ngươi về Địa cầu, cho các ngươi tìm một khối có thể an cư thổ địa, nếu như ngoại giới không tiếp nhận các ngươi, còn có thể tiến vào bản tọa bí cảnh động thiên sinh tồn, ở nơi đó, các ngươi không cần lo lắng thiếu khuyết nguyên khí." Hiệp khách Giáp trực tiếp hứa hẹn đạo.

	Hai con màu nâu thạch quái vui mừng quá đỗi, đãi ngộ như vậy, thực sự quá phong phú, mà nỗ lực, vẻn vẹn làm một lần dẫn đường mà thôi.

	Bọn chúng làm nô công, tự nhiên là đi qua hạch tâm sào huyệt. Trên thực tế mỗi tháng ma, đều là tại cái kia trong sào huyệt sinh ra, sau đó căn cứ tư chất khác biệt, an bài xuống khác biệt chức vị, làm khác biệt công việc.

	"Được rồi, Thần Long đại nhân, chúng ta lập tức liền mang ngài đi, xin ngài đi theo chúng ta đi thôi."

	Bọn chúng vừa nói, một bên chui vào tầng cát bên trong.

	Mà đầu kia thằn lằn cũng theo đó mà vào. 

	"Đại phú hào, ngươi nói này lại không phải là cạm bẫy?" Đại gia sự đáo lâm đầu, đột nhiên lại có chút lo lắng.

	"Sẽ không, bọn họ lão tổ tông đều bị ngươi đánh chết, hiện tại chỉ có thể dựa vào hoả tinh ý thức cùng chúng ta đối kháng, còn có thể bày ra cái gì cạm bẫy? Muốn làm cạm bẫy, đầu tiên đến có có thể hạn chế lại lực lượng của chúng ta, có thể nơi này, như thế cằn cỗi, hoàn toàn chính là hoang mạc, bọn chúng có thể sống sót liền không dễ dàng, nơi nào còn có năng lực hố chúng ta?" Phương Ninh mười phần tự tin.

	"Trực giác nói cho ta, cái này hai con dẫn đường ma, không có nói sai. Ta chỉ là lo lắng, bọn chúng có phải hay không là bị người cố ý phóng xuất, dẫn chúng ta mắc câu." Đại gia vẫn có chút lo lắng.

	"Vậy cũng không sao, ngươi không phải có thể huyễn hóa bốn đầu Long a, trước hóa ra một đầu đi theo bọn chúng, chúng ta không muốn trực tiếp cùng đi theo , chờ tình báo điều tra hoàn tất, lại hành động." Phương Ninh đầy đủ đóng vai lấy cẩu đầu quân sư nhân vật.

	"Như thế rất tốt, ngươi quả nhiên hiểu ta." Đại gia hết sức hài lòng.

	Lập xuống hai con dẫn đường ma đi ở phía trước, bọn chúng nhưng lại không biết, đằng sau đi theo, đã là một đầu khác Long. 