 Chương 884: Vũ trụ 

	?  Long Thần bí cảnh dược viên bên trong, Phương Ninh bao hàm mong đợi nhìn xem Đại Thanh.

	Chỉ thấy nó nuốt vào đan dược và cái vấn đề về sau, cũng không lâu lắm, quanh thân xuất hiện cái kia đạo ngân sắc tuyền qua, nghiễm nhiên vũ trụ phụ thân đồng dạng...

	Phương Ninh nhìn chằm chằm cái này vòng xoáy, không khỏi lâm vào thật sâu cảm thán.

	Tại cái này vô thủy vô chung, vô biên vô tận vũ trụ trước mặt, chư thần tính là gì? Thánh Nhân đây tính toán là cái gì?

	Hệ thống đây tính toán là cái gì?

	Một nháy mắt, hắn đột nhiên cảm giác chính mình toàn bộ linh hồn đều chiếm được thăng hoa, cũng không tiếp tục muốn đi vì trước mắt một chút việc vặt mà tranh đấu, càng không muốn vì một số lợi ích tính toán chi li.

	Bởi vì lúc này, hắn ý chí vũ trụ.

	"Ta nhìn ngươi là lại muốn bành trướng..." Đại gia hậm hực nói, " thậm chí ngay cả ta đều không để vào mắt."

	"Ách, ta vừa mới muốn đi vào ngộ hiểu giai đoạn, ngươi lại cho ta quấy rối, tổn thất này ngươi phải bồi thường!" Phương Ninh lòng đầy căm phẫn nói.

	"Ách, vừa rồi ngươi không còn muốn lấy ý chí vũ trụ, sẽ không vì trước mắt một điểm lợi ích tính toán chi li a? Các ngươi những này Nhân loại, quả nhiên chính là giỏi thay đổi." Đại gia khinh bỉ nói.

	"..." Phương Ninh không lời nào để nói, bởi vì sự thật chính là như vậy, người chính là nhất giỏi thay đổi, có thể thủ vững lời hứa người cực kì hiếm thấy, lúc này mới có lời hứa ngàn vàng thành ngữ xuất hiện, nếu như người người đều có thể giữ, cái này hứa một lời cũng đáng không được thiên kim.

	Hắn tranh thủ thời gian nói sang chuyện khác, chỉ vào Đại Thanh nói: "Nó cũng nhanh tốt, ngươi cảm thấy nó có thể trả lời ra a?"

	"Ta nhìn có chút huyền, trực giác nói cho ta, ta phát sáng xử lý lúc này là bánh bao thịt đánh chó, muốn một đi không trở lại." Đại gia hậm hực đạo.

	Phương Ninh lập xuống không tin: "Ngươi cái này trực giác có như vậy linh a?"

	"Chờ xem, lập tức liền thấy rõ ràng." Đại gia mười phần tự tin nói.

	Qua một trận, Trùng Đại Thanh mở mắt ra, lần này, bụng lại không đau.

	Chỉ là nó ngượng ngùng nói: "Ai nha, không có ý tứ, phương đầu bếp, lúc này ngươi siêu Thần cấp xử lý, không trả lại được."

	"Ý gì? Ngươi nói là, ngươi trả lời không được?" Phương Ninh quá sợ hãi.

	"Cũng không phải ta trả lời không được, mà là tên kia không nói cho ta đáp án,

	Tựa như là nói yêu cầu vấn đề bên trong, trong đó quan hệ người đối với nó rất trọng yếu, nó nhất định phải giữ bí mật." Đại Thanh gãi đầu, hơi có chút xấu hổ nói.

	Dù sao ăn đồ vật lại không làm được sự tình, nó cũng không phải không muốn mặt hệ thống đại gia, vẫn tương đối chột dạ.

	Phương Ninh tiếp lấy truy vấn: "Ngươi nói tên kia đến cùng là ai?"

	"Chính là một cái thật sâu đại tuyền qua, các ngươi Nhân loại gọi nó vũ trụ cái gì..." Đại Thanh biết gì nói nấy, muốn tận lực đền bù một chút Phương Ninh tổn thất.

	"Thì ra là thế, ta hiểu được, được rồi, lần sau lại có vấn đề, ngươi liền miễn phí cho ta trả lời đi." Phương Ninh gật đầu nói.

	"Ách, dạng này cũng được, cũng được. Kia không có việc gì, ta đi trước." Trùng Đại Thanh lập xuống buông lỏng một hơi, liền muốn chuồn mất.

	"Chờ một chút, ngươi không phải còn muốn khuyên lão nhân sâm không muốn biến thành người a? Làm sao nhanh như vậy liền từ bỏ rồi?" Phương Ninh nhắc nhở.

	"A, ngươi nhắc nhở đối với, ta kém chút đem quên đi , chờ ta ra ngoài lấy chút video tư liệu cho nó nhìn xem, nó liền minh bạch làm người có bao nhiêu khó khăn..." Đại Thanh giật mình nói.

	Phương Ninh lập xuống linh cơ khẽ động, đề nghị: "Cái này ta có quyền lên tiếng, ngươi đem Quỳnh Dao mười bộ kịch, còn có những cái kia yêu nhân mến nhau bi kịch, cái gì bạch hồ, Bạch nương tử truyền kỳ loại hình đều cầm lên..."

	"Ách, ngươi nói những này ta giống như đều nghe qua, nhưng còn không có nhìn." Đại Thanh mê võng đạo.

	"Vậy là ngươi quá may mắn..." Phương Ninh từ đáy lòng nói.

	"Vậy thì tốt, ta ra ngoài tìm."

	Một người một trùng như vậy cáo biệt.

	Đại gia lần nữa mở miệng nói: "Ngươi nói nhảm nửa ngày, cái này đáp án đến cùng vẫn là không có a? Trực giác của ta quả nhiên không sai, đầu này đần trùng ăn không ta một phần phát sáng cấp xử lý, cũng may nó coi như thành thật, lần sau còn có thể miễn phí."

	"Ha ha ha, ngươi sai, ta đã biết đáp án." Phương Ninh dương dương đắc ý nói.

	"Không có khả năng, nó rõ ràng liền không hề nói gì."

	"Sai, nó nói, mà lại nói đủ nhiều tin tức. Kỳ thật nguyên nhân rất đơn giản, đó chính là Trí Nan cái này con lừa trọc mấy năm không thấy, dính vào mới đùi a!" Phương Ninh nhắc nhở đạo.

	"Ách, thì ra là thế, Thần thế mà thật làm được, nhưng là Thần làm thế nào chiếm được vũ trụ công nhận? Chúng ta có thể hay không bắt chước làm theo một phen?" Đại gia cũng minh bạch, dù sao thời không bản nguyên tồn tại, tại trong tình báo sớm có nói rõ.

	Chỉ cần là đỉnh cấp người tu luyện, đều giải có một tồn tại như vậy.

	Địa cầu là Thiên Đạo, là hành tinh ý thức.

	Vũ trụ thì là đại đạo, là thời không ý thức.

	Hiển nhiên vũ trụ muốn xa xa tại trên địa cầu.

	Mặc dù chúng ta thân ở trong vũ trụ, khả quan đo phạm vi bên trong, còn chưa phát hiện cái khác cao cấp sinh mệnh có trí tuệ.

	Nhưng người nào cũng không thể khẳng định, toàn bộ vũ trụ cũng chỉ có Địa cầu có cao cấp sinh mệnh có trí tuệ.

	Dù sao vũ trụ quá lớn, cùng Địa cầu cùng loại hoàn cảnh hành tinh, cũng nhiều vô số kể.

	Nhân loại không cách nào phát hiện, khả năng này là quan trắc thủ đoạn không đủ, hay là cái khác sinh mệnh có trí tuệ cũng giống như Nhân loại, khoa học kỹ thuật bị khóa chết tại thái dương hệ bên trong, rất khó hướng ra phía ngoài mở rộng.

	Phương Ninh nghe xong đại gia yêu cầu, lập tức nhức đầu. Hắn chỉ có thể phỏng đoán một bước này, về phần người ta cụ thể dùng phương pháp gì, đã Đại Thanh đều không có trả lời, hắn tự nhiên cũng không rõ ràng.

	"Vấn đề này, chỉ có thể bàn bạc kỹ hơn, phái người tiếp cận kia Trí Nan, hắn đang làm những gì liền có thể suy đoán ra tới." Phương Ninh cho một cái dầu cù là biện pháp.

	Cũng may đại gia không có so đo, tán thành xuống tới.

	"Vậy thì làm như vậy đi, chó đen mỗi ngày nhàn không có việc gì, liền để nó nhìn chằm chằm áo bào đen tốt, dù sao bọn chúng đều hắc..." Đại gia dương dương đắc ý nói.

	"Hắc đại biểu khỏe mạnh, ngươi đừng suốt ngày bắt người ta sinh lý đặc thù nói đùa, cái này không đại hiệp, hiểu không?" Phương Ninh dạy dỗ.

	"Ách, ta sai rồi, " đại gia trung thực nói, " vậy liền để Bách Lý Đặc xuất động đi."

	Phương Ninh lúc này mới hài lòng, sau đó gửi nhắn tin quá khứ.

	Cũng không lâu lắm, Bách Lý Đặc xuất hiện tại hiệp khách Giáp trước mặt.

	Nó mặt chó bên trên chính treo một tia vẻ hạnh phúc.

	Phương Ninh lập tức giật mình, chẳng lẽ cái này điếu ti chó, cũng có thể có mùa xuân?

	Hắn lập xuống muốn qua thân thể, mở miệng hỏi: "Tiểu Hắc a, ngươi gần nhất tại bận rộn cái gì?"

	Bách Lý Đặc gãi đầu một cái, ngượng ngùng hồi đáp: "Bạch hồ đại tỷ giới thiệu cho ta cái đối tượng, ta đang cùng người ta giao lưu tình cảm."

	"Ách, ta phải nhắc nhở ngươi a, cái này kết hôn chính là đi hướng Địa ngục, ngươi cần phải chuẩn bị sẵn sàng a." Phương Ninh ngữ trọng tâm trường nói.

	"A, đại phú hào ngươi mỗi ngày kêu to lấy ta không để ngươi kết hôn, làm sao ngươi lại giáo huấn như vậy Bách Lý Đặc?" Đại gia lập tức hết sức kỳ quái đạo.

	Phương Ninh lý trực khí tráng nói: "Ngươi biết cái gì, đây chính là lập trường vấn đề. Làm lão bản đều là dạng này làm, tỉ như muốn giáo huấn nhân viên không thể một lòng hướng tiền nhìn, nhưng là mình nhất định là yêu tiền như mạng."

	"..." Đại gia không lời nào để nói, ký chủ mặt dày vô sỉ, đã có nó mấy phần phong phạm.

	Chẳng lẽ đây chính là gần mực thì đen a?

	Bách Lý Đặc lúc này đau đầu nói: "Chủ nhân, lời của ngươi nói ta không hiểu, cái này chó lớn khẳng định phải tìm lão bà, cũng không thể làm cả một đời độc thân cẩu a? Con chó kia đều muốn chết già rồi.  "

	"Ách, ngươi sai, kết hôn, ngươi liền muốn sinh chó em bé, sinh chó em bé liền muốn quan tâm sữa của nó phấn tiền, tu luyện phí, tương lai vạn nhất gặp rắc rối, còn muốn cho nó học thuộc lòng, làm không cẩn thận ra một cái đại hiệp đưa ngươi cái này phía sau màn hắc thế lực cho bình..." Phương Ninh ngữ trọng tâm trường nói.

	Bách Lý Đặc lập tức mắt chó sợ hãi, mười phần buồn bực nói: "Vậy, vậy chẳng lẽ ta liền cả một đời độc thân a? Cái này có lỗi với tổ tông a!"

	Phương Ninh tranh thủ thời gian trấn an nói: "Không phải bảo ngươi cả một đời độc thân, không muốn đi cực đoan, là muốn ngươi chuẩn bị sẵn sàng, nhiều hơn dự trữ tốt, vì chó cha mẹ trước đó, muốn trước vào cương vị huấn luyện, học được cha mẹ cái nghề nghiệp này kiến thức căn bản. Ân, ta về sau sẽ cho ngươi một chút thư, ngươi học xong suy nghĩ thêm chuyện kết hôn đi..."

	Bách Lý Đặc liên tục gật đầu, một mặt cảm kích nói: "Đa tạ chủ nhân, ta nhất định sẽ hảo hảo học."

	"Ừm dạng này liền tốt, dưới mắt có cái nhiệm vụ còn làm phiền ngươi một chút." Phương Ninh rồi mới lên tiếng. 