 Chương 894: Khoa học kỹ thuật chi đạo 

	?  ngày kế tiếp, nông trường một mảnh trên đồng cỏ.

	Hiệp khách Giáp đem một bản bạch sắc sổ, giao cho áo bào đen,  Trịnh trọng nói: "Có thể không thể thay đổi ngươi chủ vận mệnh con người, quyết định bởi ngươi có thể hay không để cho hắn tu luyện môn này  « thần ma chính khí quyết »."

	Áo bào đen sắc mặt nghiêm túc, hắn mặc dù đã nghĩ kỹ một cái phương pháp, nhưng là có thể hay không thực hiện, hoàn toàn quyết định bởi tại vận mệnh thần, có phải hay không có thể đối với hắn lộ ra mỉm cười.

	Mà cái vũ trụ này vận mệnh thần, còn không có chân chính xuất hiện, chấp chưởng chúng sinh vận mệnh người, chỉ có thời không bản nguyên.

	Lấy chủ khí vận của người, hẳn là không có vấn đề.

	Hắn dạng này cho mình đánh lấy khí, sau đó tiếp nhận kia bản  « thần ma chính khí quyết », cũng không có mở miệng nói cái gì lời nói, chỉ là nặng nề mà gật đầu, sau đó mở ra áo choàng, biến mất trên đồng cỏ.

	"Tốt tốt, gia hỏa này cuối cùng đi, chúng ta có thể đi xem hắn một chút cái kia hắc cầu chỗ thông hướng thứ không gian. Cái gọi là thứ không gian, cùng động thiên bí cảnh lại có cái gì khác biệt?" Đại gia hết sức tò mò nói.

	Trước đó cầm tới hắc cầu thù lao, mặc dù đại gia rất muốn lập tức tiến vào nhìn xem, nhưng vẫn là muốn trước hoàn thành đối hắc bào hứa hẹn.

	Dù sao đây chính là hiệp nghĩa chi đạo quyết định, tiếp nhận thù lao liền phải làm việc, không thể bạch chiếm bạch lấy.

	"Ngươi cứ tự nhiên, dù sao cũng bất quá là thổ địa cùng một chút tài phú thôi, không có gì đẹp mắt." Phương Ninh đối với cái này không hứng thú lắm, còn không bằng dành thời gian xoát hai thanh thượng cổ trò chơi.

	Đáng tiếc, vừa mới lập xuống chí hướng, cũng không thể lại đổi đi...

	... ...

	Gạo áo bào đen biệt thự.

	Một đám tướng mạo khác nhau nam nữ, chính tụ tập tại biệt thự một gian trong thư phòng.

	Số lượng không nhiều không ít, vừa vặn tám cái.

	Tính cả ngay tại giảng bài Trí Nan, vừa lúc là chín người.

	Áo bào đen lặng yên không một tiếng động trở lại biệt thự, mặc dù hắn biết những người kia khẳng định biết hắn trở về.

	Nhưng đối phương cũng không để ý tới hắn hành động, tâm tư toàn bộ đặt ở hấp thu chủ nhân để hằng tinh ngủ đông kỹ xảo phía trên.

	Cái kỹ xảo này thế nhưng là trí tuệ tuyệt đỉnh chủ nhân, tốn hao mấy năm tâm huyết, xâm nhập thiên ngoại tinh không, nhiều lần thí nghiệm mới lấy thành công.

	Coi như những này hóa thân đều là thực lực cao thâm hạng người,

	Muốn lý giải bắt đầu, cũng không phải nhất thời nửa khắc.

	Dù sao bọn hắn còn không phải toàn trí toàn năng thần.

	Muốn minh bạch loại kia kỹ xảo, trước tiên cần phải dung hội quán thông Địa cầu khoa học kỹ thuật, sau đó lại kết hợp thần bí bên cạnh kỹ thuật, cả hai đều muốn đạt tới cực cao hoàn cảnh, mới có thể học được.

	So sánh việc này, một cái nho nhỏ ma bộc, bọn hắn đương nhiên sẽ không quan tâm.

	Đương nhiên cần thiết cảnh giác vẫn phải có.

	Bởi vậy làm áo bào đen lúc trở về, trong thư phòng, một cái khuôn mặt tuyệt lệ nữ tử, đột nhiên nhàn nhạt mở miệng nói: "Trí, nô bộc của ngươi trở về, hắn tựa hồ mang đến một chút mới lạ đồ vật."

	Ngay tại hình chiếu trên màn hình truyền thụ thiên thể vận hành lý luận Trí Nan, nghe vậy nao nao, sau đó gật đầu nói: "Sắc, kia là ta để hắn đi, thế giới mới, ma đạo cũng nên có thay đổi mới."

	Sau đó hắn liền cửa đối diện bên ngoài nói: "Áo bào đen, đem thư lấy tới, cho mấy vị các chủ nhân nhìn xem."

	"Là, chủ nhân." Áo bào đen không có chút nào giấu diếm đem kia bản  « thần ma chính khí quyết » giao ra...

	Không sai, hắn nghĩ tới biện pháp, chính là đơn giản như vậy, để chủ nhân xử lý, sau đó phó thác cho trời.

	Trí Nan đem thư lật ra chậm rãi xem, đồng thời cũng khiến người khác nhìn thấy kia bản nội dung trong sách.

	"Ma khí chuyển hóa thành chính khí? Có cần thiết này a?" Nữ tử nghi ngờ nói.

	"Hoàn toàn chính là vô dụng phương pháp tu luyện, ma chính là ma, biến thành người trong chính đạo, lại có ý nghĩa gì?" Một cái mãng tráng đại hán ồm ồm nói.

	Những người khác nhưng không có phát biểu, mà là nhìn về phía Trí Nan.

	Cái này hóa thân là trong bọn họ trí tuệ kẻ cao nhất, thậm chí nghe nói bản thể trí tuệ đều không có hắn cao.

	Chính là tại đối phương trù hoạch phía dưới, bọn hắn mới có thể thuận lợi sống qua thượng giới đại kiếp.

	Phải biết, không ít còn mạnh hơn bọn họ thần Ma Đô lần lượt vẫn lạc, đóng vai chắn vở cỏ túi nhân vật.

	Bọn hắn có thể còn sống đến nay, chính là đối phương đưa ra chủ động đi thăm dò Tân thế giới, từ đó có mới giá trị, mới có thể bị những cái kia Thánh Nhân buông tha.

	Hiện tại quả nhiên có đại thu hoạch, một đầu thành thánh con đường xuất hiện ở trước mắt.

	Lần này sau đó đến, chính là bản thể dự cảm đến đã có đại thu hoạch, vì phòng ngừa xuất hiện biến số, mới khiến cho cái khác tám vị hóa thân toàn bộ xuống tới, bọn hắn chuyến này chỉ có hai cái mục đích.

	Một là đem thu hoạch thuận lợi lấy về, hai chính là vận chuyển luyện hồn chi trận, đem đối phương bởi vì lưỡng giới cách xa nhau, mà bắt đầu sinh "Bản thân" cho thanh tẩy sạch, phản bản hoàn nguyên.

	Đến nỗi cái gì qua sông đoạn cầu, đối bọn hắn tới nói, không có bất kỳ cái gì chướng ngại tâm lý, đạo đức gánh vác.

	Đôi này bất luận cái gì thượng vị giả tới nói, đều là lại chuyện không quá bình thường, không chỉ ma như thế, thần cũng như thế, người cũng như thế...

	Đến nỗi bản tôn vì sao không tự mình xuống tới, vậy dĩ nhiên là biết thế giới này, đã có có thể tiêu diệt bọn hắn người xuất hiện...

	Hiệp khách Giáp tồn tại, đối với thượng giới người mà nói, sớm liền không còn là bí mật, mà là chư thần đều biết.

	Đối phương đánh chết phật môn năm La Hán, hiển nhiên đối thần ma nhóm, không có một chút kính sợ, chỉ cần xúc phạm lợi ích của hắn, nên giết liền giết.

	Nếu là bản tôn xuống tới, tại Địa cầu loại này sân khách hoàn cảnh, nguy cơ quá nặng đi.

	Không có có người nào may mắn còn sống sót thần ma, nguyện ý liều lĩnh tràng phiêu lưu này.

	Phải biết thần ma bản thể, với cái thế giới này, cũng là một khối đại bổ chi dược.

	Hiệp khách Giáp đi thiên phạt chi đạo, chỉ cần có lý do, liền sẽ tuân theo Thiên Đạo chi ý, đi săn giết những thần ma này bản thể, trong đó chỗ tốt lớn, khó mà phân trần.

	Qua một trận, Trí Nan mới thản nhiên nói: "Thế giới này cùng bên trên một cái thế giới khác biệt, nơi này có đặc biệt khoa học kỹ thuật chi đạo, chính là tập chúng chi lực mới có thể nghiên cứu phát minh kéo lên. Mà cái thời không này, sẽ không cho phép chính mình đạo triệt để mẫn diệt, sẽ chỉ tiến một bước cường hóa thăng hoa, bằng không mà nói, nó liền đã mất đi bắt đầu sinh ý thức ý nghĩa. Thượng giới nặng cá thể, giới này nặng tập thể. Đây chính là quyển sách này ý nghĩa chỗ, có nó, chúng ta mới có thể chân chính thống hợp Ma tộc, đem hỗn loạn không chịu nổi, nội chiến vô tận Ma tộc, biến thành cùng nhân thần đồng dạng sức cạnh tranh cường đại chủng quần. Ma vốn cũng không phải là tà ác từ đồng nghĩa."

	Cái khác tám cái hóa thân, nghe đến đó, cảm thấy khẽ động.

	Trước đó bản tôn mệnh lệnh, trong lòng bọn họ có chút có chỗ dao động.

	Nếu như đem cái này trí tuệ hóa thân phản bản hoàn nguyên, vậy đối phương những này con đường tu luyện, coi như đều hóa thành hư không...

	Trong lúc nhất thời, bọn hắn do dự.

	Dù sao cái này liên quan đến tương lai bản tôn có thể hay không thuận lợi thành thánh. 

	Chỉ là có ngủ đông hằng tinh chi pháp, đạt được thời không tán thành còn chưa đủ, đây chẳng qua là có thành thánh danh phận.

	Trừ cái đó ra, bản tôn tu hành, còn cần một đầu mới phù hợp thế giới này con đường tu luyện.

	Hiện tại xem ra, đối phương tựa hồ đã có chỗ nghiên cứu.

	Có phải hay không lại kéo dài một chút thời gian?

	Cái khác tám vị hóa thân nhìn nhau một chút, âm thầm gật đầu.

	"Đã như vậy, chúng ta trước hết thử tu hành một chút tốt." Nữ tử gật đầu nói.

	"Như thế rất tốt, các ngươi nếu có chỗ không rõ, có thể đến hỏi ta." Trí Nan trên mặt hiện ra một cái nụ cười ý vị thâm trường. 