 	Chương 84: Là nên xoạt mấy con cứng quái đi rồi 

	Kiều Tử Sơn thực sự là vui mừng hiệp khách giáp thêm ra một quản gia, không phải vậy loại này võ đạo giao lưu trên sự tình, hắn là không tốt hướng hiệp khách giáp trực tiếp mở miệng. Bởi vì quá dễ dàng bị người hiểu lầm thành mơ ước người khác võ học, hoặc là tìm hiểu người khác nội tình.

	Hắn lập tức nói: "Nếu là hai vị Tôn giả nguyện ý chỉ giáo, cái kia không thể tốt hơn, chỉ có điều còn muốn làm phiền Trịnh huynh thay chuyển đạt một, hai."

	Trịnh Đạo lúc này đồng ý, sau đó hai người lại tìm một chỗ quán trà tạm thời đợi hạ xuống, Trịnh Đạo rồi cùng Phương Ninh liên lạc với.

	Phương Ninh nghe xong, thực sự là đúng dịp, tự mình giải quyết cái kia lập thể phòng hộ vấn đề, đang muốn rơi vào Kiều Tử Sơn trên người, đối phương không chủ động liên hệ hắn cũng phải tìm cớ tìm tới cửa.

	Hắn lập tức liền trả lời: "Cái này đơn giản, chúng ta gặp mặt nói chuyện một hồi."

	Không tới một chén trà công phu, hiệp khách giáp liền xuất hiện ở trước người hai người.

	"Gặp Tôn giả."

	"Gặp đại hiệp."

	Hiệp khách giáp: "Vấn đề bản tọa đã biết được, tâm tính vấn đề cũng không khó để giải quyết. Chỉ là còn muốn nghe trên một hồi ngươi cái kia cái gọi là chính khí nhập môn tu luyện pháp môn, mới tốt đưa ra một cái độ công kích phương án."

	Kiều Tử Sơn trên mặt vui vẻ, lập tức liền không chậm trễ chút nào gật đầu nói: "Đây là nên."

	Hắn thoáng hồi tưởng một hồi, liền muốn mở miệng nói lên một lần nhập môn phương pháp.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, trên người hắn vang lên "Tích tích" âm thanh.

	Hắn chắp tay ra hiệu xin lỗi, sau đó đi ra khỏi phòng chuyển được một cái nào đó điện thoại.

	Kiều Tử Sơn: "Uy, là phùng lão a? Ngài có chuyện gì?"

	Đối diện truyền tới một âm thanh uy nghiêm: "Tử Sơn, ngươi có phải là nếu không kinh xin chỉ thị báo cáo, liền muốn một mình tiết ra ngoài chính khí tu luyện pháp môn?"

	Kiều Tử Sơn cũng không kỳ quái đối phương biết mình nhất cử nhất động, phải biết nơi này nhưng là chân tướng xử lý đại bản doanh vị trí, quản chế ở khắp mọi nơi, hắn thân là chân tướng xử lý tổ trinh sát đặc biệt tổ trưởng, trên người cơ mật đông đảo, khẳng định càng là nằm ở trọng điểm trong theo dõi, hắn lại không phải làm cái gì việc không thể lộ ra ngoài, không có cố ý tách ra quá, tự nhiên sẽ bị phát hiện.

	Hắn tiếng trầm nói: "Phùng lão, ta chỉ là cùng hai vị bằng hữu giao lưu một hồi tu luyện tri thức mà thôi, không tính là tiết ra ngoài chứ?"

	Phùng lão: "Chính khí tu luyện là chúng ta đối kháng yêu loại một đại lá bài tẩy, nếu là tùy ý giao lưu đi ra ngoài, bị chúng nó phát hiện lỗ thủng nhược điểm, ngươi có thể gánh chịu trách nhiệm này?"

	Kiều Tử Sơn: "Vì để cho càng nhiều người học hội, chân tướng hoàn thành lập không lâu, chúng ta Kiều gia liền đem nhập môn phương pháp giao ra, cho phép hết thảy chân tướng hoàn thành viên tự do học tập, có thể nhập môn giả có thể tiếp tục ở chỗ này của ta học tập, chỉ là có thể nhập môn giả ít ỏi mà thôi. Yêu loại muốn biết, đã sớm biết."

	Phùng lão: "Ta nghĩ nói chính là cái này, lúc trước các ngươi Kiều gia muốn cho phép tất cả mọi người học tập thì, ta liền mãnh liệt phản đối quá. Nhưng các ngươi mỗi người không nghe, nói cái gì học hội càng nhiều người, tương lai đối kháng tình thế nguy cấp sức mạnh mới càng hùng hậu hơn, kết quả khỏe, học hội người không mấy cái, hơn nữa đều từng cái từng cái khó có thể tiếp tục bồi dưỡng xuống.

	"Ngược lại là để ẩn giấu ở chúng ta bên trong Bạch lão nhi, cũng có thể quang minh chính đại địa phái người đi học. Cái này yêu loại được nhập môn phương pháp sau, khẳng định lúc đó liền nhìn ra chính khí là chúng nó yêu loại khắc tinh. Nó hội rất sớm lựa chọn trong bóng tối tự lập bộ tộc, tuyệt đối cùng này không tránh khỏi có quan hệ."

	Kiều Tử Sơn nhất thời không nói gì, hắn vốn là không phải thiện biện người: "Vậy ý của ngài là?"

	Phùng lão: "Quy tắc đã sớm định ra, ta cũng sẽ tuân thủ, nếu quy định là chân tướng xử lý người có thể tự do học tập, như vậy hiện tại trừ phi hiệp khách giáp cũng gia nhập chân tướng xử lý, không phải vậy ngươi không thể cùng một người ngoài nói cái gì chính khí tu luyện nhập môn tri thức."

	Kiều Tử Sơn thở dài, đối phương địa vị cao hơn chính mình ra không biết bao nhiêu, lại chiếm đạo lý, lấy cá tính của hắn tự nhiên không thể đối kháng, có thể bất đắc dĩ nói: "Vậy cũng tốt, phùng lão, ta liền theo ngài ý tứ xử lý."

	Chờ đến sau khi trở lại, Kiều Tử Sơn liền hướng hai người liên tục xin lỗi, giải thích một hồi ngọn nguồn, nói phùng lão cấm chỉ cùng không phải hệ thống người giao lưu chính khí tu luyện nhập môn tri thức.

	Trịnh Đạo trên miệng an ủi đối phương một phen, tỏ ra là đã hiểu, dù sao hệ thống bên trong người, bất luận cái nào tiểu quyết định cũng có thể chịu đến hạn chế,

	Lại bình thường có điều.

	Đúng là hiệp khách giáp mở miệng nói: "Trong miệng ngươi cái kia phùng lão là ai?"

	Kiều Tử Sơn: "Hắn phụ trách quản lý chúng ta chân tướng xử lý nắm giữ phương pháp tu luyện, là chân tướng xử lý 'Văn hội quán' quán trưởng, thực lực cùng ta thúc thúc không phân cao thấp, nhưng địa vị muốn cao hơn nhiều."

	Hiệp khách giáp: "Hắn bình thường làm người thế nào?"

	Kiều Tử Sơn không nghe ra hiệp khách giáp chân thực ý tứ đến, chỉ là chiếu nói thật: "Rất nhiều người đều nói hắn ngoan cố không thay đổi, nhưng ta có thể thấy, phùng lão vẫn là một lòng vì công, ngoài ra, xử sự cũng coi như công bằng hợp lý."

	Hiệp khách giáp: "Đáng tiếc, nếu như vậy, cái kia bản tọa cáo từ."

	Kiều Tử Sơn chỉ cho rằng đối phương là đáng tiếc hai người không có cố gắng giao lưu một phen tu luyện tri thức, lập tức lại xin lỗi nói: "Để đại hiệp uổng công một chuyến, tất cả đều là Tử Sơn cân nhắc không chu đáo, kính xin đại hiệp nhiều hơn nữa nhiều lượng giải."

	Hắn nói còn chưa dứt lời, hiệp khách giáp cũng đã nhảy cửa sổ hộ đi rồi, đi cửa sổ nhanh a...

	Nhìn hiệp khách giáp bay đi bóng lưng, Kiều Tử Sơn còn có chút hổ thẹn, làm cho đối phương một chuyến tay không, chính mình vấn đề cũng không có giải quyết.

	Hắn hổ thẹn bên trong còn có một tia ảo não, hắn hiện tại không có cách nào biết rõ bởi vì phùng lão cố chấp, chính mình rốt cuộc mất đi cái gì. Nhưng hắn biết rõ vậy khẳng định là rất trọng yếu, bởi vì Kiều gia chính khí tu luyện pháp môn, vẫn liền kẹt ở tâm tính tu luyện một cửa quá khổ sở...

	Hệ thống không gian.

	Hệ thống đại gia ngữ khí có chút ủ rũ: "Đáng tiếc, nếu là nghe được hắn chính khí nhập môn phương pháp tu luyện, ta liền có thể bù đắp thôi diễn, vốn là có chính khí mô khối ở, nhất định có thể học được một môn cùng hiện hữu võ công hệ thống cực phối hợp công phu. Đều do cái kia Phùng lão đầu không được, nếu không có từ Kiều Tử Sơn cái kia bên trong nghe hắn vẫn tính là cái chính diện nhân vật, ta nhất định phải tìm đến cửa xoạt hắn một trận không thể, từ hắn cái kia bên trong cũng nhất định có thể tuôn ra đến nhập môn phương pháp."

	Phương Ninh nhưng là một mặt dáng dấp đắc ý: "Nên đáng tiếc là Kiều Tử Sơn bọn họ mới đúng, ta thì có biện pháp học được, phương pháp còn rất đơn giản."

	Hệ thống đại gia kinh ngạc: "Kiều Tử Sơn vừa nãy nói cho chúng ta, cái kia cái gì phùng lão nói trừ phi chúng ta trở thành chân tướng xử lý bên trong người, bằng không liền không thể trao đổi lẫn nhau. Chúng ta cũng sẽ không gia nhập chỗ đó, bằng không nơi nào còn có thời gian đi xoạt quái? Ngươi còn làm gì học được?"

	Phương Ninh một mặt thông minh nghiền ép trạng: "Ngươi lại không phải người, tự nhiên không biết. Kiều Tử Sơn lúc đó còn nói quá một câu: Chân tướng xử lý bên trong người đều là có thể đi học. Nghe được câu nói kia thì ta liền biết làm sao bây giờ, lập tức liền chuẩn bị cho ngươi đến."

	Hệ thống lúc này hứng thú phấn khởi đến, nhưng sau đó thì có điểm nghi hoặc: "Ồ, ngươi lại đáp ứng thống khoái như vậy? Ta còn tưởng rằng ngươi trước tiên cần phải yếu điểm thù lao, dù sao hai ngày nay ngươi động một chút là muốn đề tiền."

	Phương Ninh một nghe, đầy mặt bất đắc dĩ: "Ta vẫn có điểm mấu chốt được không? Cho ngươi tăng cường thực lực chính là cho ta tăng cường thực lực, đừng nói vẫn là vì bảo đảm tiểu đệ an toàn, ta còn có thể nắm việc này thẻ ngươi hay sao?"

	Hệ thống đại gia: "Há, ngươi lần này giác ngộ không sai, vậy lần này ta liền không nữa cho ngươi nhiệm vụ gì thù lao."

	Phương Ninh lập tức thay đổi: "Khác biệt, ngài nếu đều chủ động nhắc tới, ta làm gì còn có thể không cho đại gia mặt mũi? Còn có thể không ngại ngùng không muốn? Bao nhiêu cho điểm, ta lập tức muốn đi chơi mới game, cái kia game nhưng là phải tốn nhiều tiền."

	Hệ thống đại gia một nghe lập tức từ chối: "Ngươi chơi game vốn là lãng phí thời gian, nếu không là ngươi lão nói muốn lao dật kết hợp, ta mới không cho phép ngươi tiếp tục chơi game. Lần trước xem ngươi tâm tình tan vỡ, đã cho ngươi 250 vạn, ta đều không lại đòi về, ngươi còn muốn sẽ ở mặt trên nhiều đầu? Một phần không có!"

	Phương Ninh: "Này này, lần này ta thật là không phải đơn thuần đi chơi (mới là lạ), ta hai ngày nay lấy không khảo sát một chút, phát hiện cái kia mới trong game có vài thứ tựa hồ nước rất sâu, ngươi lại không hiểu cái gì đại cục, ta muốn đi thăm dò nước, đây là muốn tài chính dự toán."

	Hệ thống đại gia do dự nói: "Một cái game, có thể có phức tạp như thế? Như vậy đi, nếu như ngươi thật có thể đưa cái này chính khí phương pháp học tập cho làm ra, ta liền đem lần trước đánh một nửa chụp xuống 250 vạn, cho ngươi lại bù trở lại. Đương nhiên nếu là phát hiện ngươi lại gạt ta, trò chơi kia không cái gì nước, đừng trách ta đến thời điểm bán ngươi game trang bị đến bù..."

	Phương Ninh cả người lạnh lẽo, nghĩ thầm ta xác thực là khảo sát ra một điểm manh mối, vốn là chẳng muốn đi đào sâu, lần này không đào cũng không được rồi, không phải vậy sau đó chơi trò chơi gì đều an tâm không được...

	Phương Ninh: "Lập tức liền cho đại gia đem phương pháp tu luyện tìm đến..."

	Phương Ninh nói xong lập tức leo lên QQ, tìm tới chim ruồi tổ chức.

	Phương Ninh: "Cho bản tọa đến một quyển Kiều gia chính khí tu luyện nhập môn phương pháp, muốn bao nhiêu tiền?"

	Chim ruồi: "Lấy đại hiệp thần thông, có thể để ý loại kia vô bổ phương pháp tu luyện, là nó phúc phận. Hiếm thấy chúng ta có triển vọng đại hiệp ra sức một điểm thời điểm, còn muốn nói chuyện gì tiền? Quyển sách kia liền tặng không cho đại hiệp, tại hạ vậy thì đem tương quan sách điện tử phân phát đại hiệp một phần."

	Phương Ninh: "Được, bản tọa liền ghi nhớ các ngươi nhân tình này."

	Hệ thống toàn bộ hành trình nhìn ở trong mắt, lúc này liền choáng váng: "Như thế hai câu liền xong rồi? Lại đơn giản như vậy, nghe Kiều Tử Sơn ý tứ, cái kia Phùng lão đầu nhưng là mọi cách làm khó dễ."

	Phương Ninh: "Hiện tại nhưng là tin tức thời đại, chân tướng xử lý bên trong đã có nhiều người như vậy đều biết, coi như chân tướng xử lý người không tiết lộ, cái kia đã sớm trốn tránh cự thử yêu Bạch gia thì sẽ không tiết lộ ra ngoài? Phùng lão đầu không hẳn không biết điểm ấy,  chính là muốn thẻ chúng ta người ngoài này một hồi."

	Hệ thống: "Không trách ngươi lúc đó một nghe đến đó, thì có biện pháp, ngươi mau mau tiếp thu văn kiện, ta vậy thì học tập."

	Phương Ninh gật đầu, chim ruồi người cho rằng là vô bổ, Phùng lão đầu cũng cho rằng không có mấy người có thể nhập môn, càng khỏi nói thâm nhập tu luyện. Đó là bọn họ cũng không biết hệ thống đại gia học tập năng lực có bao nhiêu nghịch thiên, hơn nữa còn có thể bù đắp thôi diễn hoàn chỉnh đến tiếp sau phiên bản...

	Khuyết điểm chính là tiêu hao điểm rèn luyện thành thật quá nhiều điểm, một quyển ( Hóa Long quyết ) học tập cùng thăng cấp, liền mệt đến hệ thống đại gia hiện tại còn ở chừng mười cấp bên trong, chậm chạp thăng không đứng lên, tốt ở tính giới so với đủ thăng chức là rồi.

	Phương Ninh tiếp thu xong một quyển tiêu đề vì là ( kiều thị chính khí nhập môn tu luyện ) sách điện tử, mở ra nhìn một chút, quả nhiên độ khó đủ cao, hắn một hồi liền bị đào thải ra khỏi đi, nhưng không bao lâu liền nghe được hệ thống nhắc nhở rồi...

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống lựa chọn học hội ( thiên địa chính khí quyết không trọn vẹn bản ), công pháp cấp bậc: Hi hữu võ đạo loại công pháp, cùng trước mặt võ học hệ thống độ khớp cực cao. Hệ thống trước mặt điểm rèn luyện không đủ, có thể thôi diễn đến phiên bản không trọn vẹn, vô pháp bù đắp. Trước mặt tập đến đẳng cấp: Sơ cấp. Hệ thống thu được đặc thù tăng thêm hiệu quả:

	Một: Chính khí gia thân. Ở trước mặt chính khí rãnh toàn bộ tồn mãn sau đó, có thể tiếp tục tồn trữ chính khí, trước mặt đẳng cấp có thể nhiều dự trữ gấp đôi với trước mặt chính khí rãnh số lượng chính khí.

	Hai: Tăng lên tiêu hao chính khí sau đối hết thảy võ công uy lực bổ trợ, trước mặt tăng lên 50%.

	Ba: Tăng cường chính khí mô khối công năng mới. Trước mặt công pháp đẳng cấp tăng cường skill: "Chính khí che chở" . Có thể hướng quân đội bạn cùng với tùy tùng cung cấp "Chính khí hộ thể" hiệu quả. Mỗi lần hiệu quả kích hoạt, đem tiêu hao hệ thống dự trữ chính khí, tiêu hao số lượng cùng chịu đựng thương tổn thành tỉ lệ thuận. )

	Phương Ninh một nghe, vỗ đầu một cái: Được chứ, điểm rèn luyện quả nhiên thật không đủ, chỉ học đến cái không trọn vẹn, là nên muốn xoạt mấy con cứng quái đến bồi bổ rồi...

 