 Chương 294: Bản tọa tuyệt đối sẽ không bị nó ăn mòn mảy may

	Quỷ vương Bồ Tát thấy tình thế lắng lại, trùng mấy người khẽ mỉm cười, sau đó thân hình biến mất.

	Việc khác tình còn có rất nhiều, trùng linh chuyển hóa sự muốn tạm dừng, hiện tại hạng nhất đại sự, chính là chuyển hóa ma khí bí cảnh vì là trùng linh bí cảnh.

	Giây lát, hắn liền trở lại Trung Mỹ cái kia nơi trên hải đảo.

	Gió biển nhẹ nhàng thổi, trải qua một hồi khói thuốc súng, sức sống cực kỳ ngoan cường nhiệt đới thực vật, một cơn mưa nước sau, lại lần nữa bao trùm toàn bộ hòn đảo, xanh um um tùm, thể hiện ra sức sống tràn trề.

	Hải âu trọng tân quang lâm nơi này, thỉnh thoảng ở trên mặt biển xoay quanh.

	Nước cạn bên trong, chính bơi lội một ít con cá.

	"Quả nhiên là vạn loại mù sương lại còn tự do. . ." Quỷ vương Bồ Tát đảo qua này sinh cơ bừng bừng cảnh tượng, trong lòng nhưng nổi lên một tầng mù mịt.

	Thượng giới đối thủ cũ, lại tới nữa rồi.

	Một cái chiến ma Lôi Thiên, không tính là cái gì.

	Chân chính lợi hại khó chơi, là tất cả có linh chúng sinh đáy lòng tiềm tàng ma.

	Hắn thở dài, sau đó đi vào có chút toả sáng truyền tống môn.

	Cùng trước hiệp khách Giáp lúc đi vào, nhìn thấy cảnh tượng có chút không giống.

	Lúc này ma khí bí cảnh bên trong, đã có một mảng nhỏ địa phương, bị đạo đạo bạch khí bao vây, cùng chu vi những kia um tùm hắc khí triệt để cô lập ra đến.

	Những kia hắc khí tựa hồ đối với những này bạch khí ghét cay ghét đắng giống như vậy, thỉnh thoảng hóa thành các loại hình tượng, tấn công mà tới.

	Quỷ quái, ác ma, tiên nữ, tà thú, không phải trường hợp cá biệt.

	Quỷ vương Bồ Tát đều làm như không thấy, một bước bước vào bạch khí chi địa.

	Sau đó hắn liền ngồi xếp bằng xuống, trong miệng tụng kinh.

	"Như Thị Ngã Văn, tất cả có linh chúng sinh, đều tồn phật tính. . ."

	Hắn chính ghi nhớ, đột nhiên dừng lại, thay đổi sắc mặt.

	Trong biển ý thức của hắn xuất hiện một chàng thanh niên, nghiễm nhiên chính là hắn thân thể này nguyên bản tướng mạo.

	"Con lừa trọc, ngươi lần này dùng lâu như vậy, là thời điểm đến lượt ta đi ra hóng mát một chút." Chàng thanh niên không chút khách khí địa nói, tựa hồ hắn không hề sợ hãi chút nào vị này địa vị tôn sùng Bồ Tát.

	"Phật tổ từ bi, thí chủ, ngươi lúc này sinh tà niệm, không thể đi ra. Ta đưa cho ngươi ( kim cương kinh ), có phải là lại quên niệm tụng?" Bồ Tát mỉm cười nói.

	"Đáng ghét, ngươi xả cái này làm gì? Ngươi vừa bắt đầu nói tu luyện trùng linh chuyển sinh đại pháp, muốn kéo dài dùng thân thể ta nửa năm, ta đáp ứng ngươi. Hiện tại ngươi lại muốn chuyển hóa toà này ma khí cảnh giới, năm nào tháng nào mới có thể làm xong? Ta không chịu được, để ta đi ra ngoài mấy ngày hóng mát một chút."

	Bồ Tát vừa định nói cái gì, đột nhiên thần sắc hắn nghiêm nghị, mơ hồ có cảm giác.

	"Không được, cái kia ma khí lại lợi hại như thế, chỉ là hơi hơi tiếp xúc một chút, liền có thể làm thí chủ ngươi các loại dục vọng. Ngươi hiện tại cần mau mau tu tập ( kim cương kinh ), trấn áp với nó."

	"Ngươi lại đang lừa phỉnh ta. . . Ta lại tu tập xuống, thật muốn làm hòa thượng, hiện tại cũng làm 23 năm xử nam, cũng không muốn lại làm xuống, vội vàng đem thân thể trả cho ta." Chàng thanh niên không tha thứ nói.

	Bồ Tát lắc đầu nói: "Thí chủ, hơn mười năm trước, chúng ta định ra ước định, ta mượn ngươi thân thể năm mươi năm, sau đó trả ngươi một cái Bồ Tát Kim thân, để ngươi cũng có thể được hưởng trường sinh, ngươi lúc đó một cái đồng ý.

	"Tuy nói như thế, nhưng trước đây bần tăng niệm ngươi cô tịch gian nan, thỉnh thoảng còn thả ngươi đi ra một ít thời gian.

	"Nhưng ngươi nhưng nhiều lần phạm sai lầm, hỉ nghe khen tặng nói như vậy, đề bạt phân công tiểu nhân, suýt nữa đem bần tăng một phen tâm huyết làm cho bỏ dở nửa chừng. Ngày hôm nay, ngươi bị ma khí xâm nhiễm, dục vọng đại động, một khi đi ra ngoài, nhất định phải phạm vào sai lầm lớn, bản tôn tuyệt đối không thể lại thả ngươi đi ra."

	Chàng thanh niên đầu tiên là á khẩu không trả lời được, sau đó lại nói: "Đáng ghét, người ta Thần Long đại hiệp, cũng là thượng giới Thần Long giáng lâm. Ta nhìn hắn phàm nhân tướng, cái kia Bạch Long, tại sao có thể thường thường đi ra thông khí? Nó liền không sợ bị ma khí xâm nhiễm?"

	Bồ Tát cười khổ: "Người cùng người không giống, hắn phàm nhân tướng, tư chất phi phàm, tu luyện thành công, đã có hình chân long. Nếu là ngươi có thể tu luyện tới la hán cảnh, thành tựu la hán pháp thân, ta tự nhiên cũng có thể thả ngươi đi ra."

	Nguyên lai ở chân chính cao nhân trong mắt, bọn họ đã triệt để đem hệ thống đại gia xem là Thần Long hạ phàm.

	Mà Bạch Long diện mạo thật sự, bọn họ cũng đã nhìn thấu, chính là hiệp khách Giáp thân thể vốn là phàm nhân thần niệm tu luyện thành.

	Chàng thanh niên tức giận bất bình, cuối cùng không có nói thêm nữa gì đó.

	Trong lòng hắn nắm chắc, chỉ bằng vào tự thân ý chí phẩm hạnh, muốn tu luyện thành cao tăng đại đức đều rất khó.

	Chớ nói chi là thần mã "La hán cảnh", vẫn là đàng hoàng sống quá còn lại hơn ba mươi năm, cuối cùng đến một cái Bồ Tát tu luyện tốt Kim thân, cuối cùng an hưởng tự tại trường sinh đến hay lắm.

	Quỷ vương Bồ Tát thật vất vả trấn an được thân thể vốn là thần thức, tâm trạng bất đắc dĩ.

	Hắn không khỏi mà có chút ước ao lên Thần Long tôn giả, mọi người đều là trong chính đạo thần niệm giáng lâm giả, đối phương lại là xử lý như thế nào cùng bản thể thần thức quan hệ?

	Xem ra bọn họ phối hợp đến mười phần hòa hợp, chưa bao giờ nhìn thấy có mâu thuẫn gì tồn tại.

	Cái kia ma khí quả nhiên lợi hại, có chứa Thiên Đạo pháp tắc sau chính là không đồng dạng, chính mình đã sớm là thanh tịnh Lưu Ly thể, nó không có lỗ để chui, liền đi xâm nhiễm bộ thân thể này vốn là thần thức, quả nhiên là không chỗ không lọt.

	Chính là không biết Thần Long tôn giả bên kia làm sao? Cái kia Bạch Long, xem ra, cũng không giống như là cái lục căn thanh tịnh. . .

	Quỷ vương Bồ Tát nghĩ tới đây, mơ hồ lo lắng lên, e sợ vừa nãy tình cảnh đó, không hẳn không phải cái kia ma khí cố ý bên ngoài hiện ra, nếu không, lấy Thiên Tinh Pháp Vương gốc gác thực lực, không hẳn có thể phát hiện.

	Như vậy nói, nó kỳ thực là muốn ma hóa Thần Long tôn giả?

	Nghĩ tới đây, hắn bỗng nhiên đứng lên.

	"Con lừa trọc? Ngươi lại muốn đi làm cái gì, khác tổng dùng ngươi phép thuật qua lại không gian tinh tướng được không? Ngươi mỗi trang một lần, ta đều đầu cháng váng mấy ngày. . ." Trong biển ý thức của hắn người thanh niên kia nam tử lải nhải tả oán nói.

	Quỷ vương Bồ Tát mắt điếc tai ngơ, bước nhanh đi ra ma khí bí cảnh, sau đó móc ra một bộ điện thoại di động. . .

	Không phải chuyện quan trọng vụ, hắn cũng sẽ không tùy ý lãng phí pháp lực.

	...

	Hiệp khách Giáp cáo biệt Thiên Châu, còn có Thiên Tinh Pháp Vương hai người, tiếp theo sau đó đi bắt tiểu thâu. . .

	Giây lát, một cái đột nhiên xuất hiện hệ thống nhắc nhở, dọa Phương Ninh nhảy một cái.

	(có thần bí ma khí xâm nhập hệ thống không gian, đã bị hệ thống bắt được, thả vào hệ thống giữ tươi khu. )

	Phương Ninh xem sau biến sắc mặt, sau đó lập tức nhàn nhạt trang nói: "Nhìn, ta cỡ nào có dự kiến trước? Nhờ có ta ẩn đủ sâu, không phải vậy hiện tại liền muốn gặp vận rủi lớn."

	Hệ thống: "Đại phú hào cao minh. Đáng tiếc này ma khí vô hình vô chất, không phải quái vật yêu ma, không có điểm rèn luyện, bắt được sau cũng không cách nào dùng, dù sao nó là tà vật, xem là vật liệu đến dùng, chế tạo ra pháp khí quá tà ác."

	Phương Ninh nghe đến đó nghĩ đến một chuyện, lập tức nói rằng: "Ai nói vô dụng? Chúng ta không phải còn giam giữ một cái ma đầu sao, phỏng chừng đối với nó tới nói, hẳn là vật đại bổ.

	"Đúng rồi, cái kia chiến ma Lôi Thiên, bị ngươi bắt được tiến vào hệ thống nhà tù sau, làm gì còn có bút lớn điểm rèn luyện tới? Ta lúc ấy có cái lớn mật suy đoán, chỉ là vẫn chưa kịp hỏi ngươi."

	Hệ thống không chút lưu tình địa vạch trần ký chủ cớ: "Ngươi là lười hỏi, kéo kéo lại quên đi. . . Hắn ngay lúc đó thật là bị ta đánh chết, thần hồn tứ tán, vì lẽ đó có điểm rèn luyện. Sau đó nó lời thề ứng nghiệm, hẳn là bị các ngươi trong miệng cái gọi là Thiên Đạo phục sinh, ta lúc này mới bắt được nó thần hồn, đưa vào hệ thống nhà tù giam giữ."

	Phương Ninh nghe đến đó, trong lòng nghiêm túc, thì ra là như vậy, chính mình khi đó nghĩ tới vẫn đúng là không sai, quả nhiên là Thiên Đạo đang thỏa mãn cái kia run m nguyện vọng.

	Hắn sau đó đã nghĩ đến, Quỷ vương Bồ Tát ngày đó nói mấy câu nói, sẽ liên lạc lại đến lần này ma khí đột nhiên xâm lấn, nhất thời trong lòng bịt kín một tầng mù mịt.

	"Chỗ này thiên địa tân sinh Thiên Đạo, trong xương kỳ thực cổ vũ cạnh tranh chém giết, cũng không chút nào nhân từ tồn tại, cũng căn bản không muốn nhìn thấy Nhân loại bình yên nhàn nhã sống qua ngày. . ."

	Này không phải là ở nhằm vào chính mình sao?

	Phương Ninh đối với điều này mười phần không nói gì, ngươi nói mọi người an an ổn ổn địa sinh sống, sống phóng túng, lại thuận tiện cầu cái trường sinh, này nên thật tốt?

	Những kia kẻ ác dằn vặt Nhân loại cũng là thôi, Thiên Đạo ngươi cái này tân sinh không lâu em bé, cũng đi ra xuyên vào một chân làm gì?

	Liền không thể cùng trước đây như thế? Vạn sự không quản, tùy ý sinh linh tự do phát triển, như vậy há không phải càng tốt hơn?

	Ồ, thật giống cũng không đúng lắm?

	Phương Ninh mơ hồ có lĩnh ngộ, hắn tựa hồ nắm chắc một điểm mạch lạc, vừa định mở miệng nói cái gì, đột nhiên liền nhận được một cú điện thoại.

	Hệ thống đại gia đột nhiên hưng phấn nói: "Ta xem dãy số là Quỷ vương Bồ Tát đánh tới, hắn có phải là nhớ tới đến cho chúng ta thâm tạ?"

	Phương Ninh bất đắc dĩ nói: "Bình tĩnh đừng nóng, chờ ta tiếp xong."

	Sau đó hắn nhận điện thoại, hóa ra là Quỷ vương Bồ Tát đem hắn lo lắng nói một lần.

	Phương Ninh lập tức trang nói: "Bồ Tát vô ưu, cái kia ma khí xác thực bụng dạ khó lường, nhưng đã bị bản tọa đồng phục, trấn áp ở Thần Ngục bên trong, tuyệt đối sẽ không gây sóng gió."

	"Hừm, cảm tạ Bồ Tát quan tâm, bản tọa trên người chịu thiên mệnh, ý chí kiên định như sắt, trước sau như một, kiên quyết sẽ không bị chỉ là ma khí vặn vẹo ý chí, bản tọa có thể đối thiên tuyên thề, tuyệt đối sẽ không bị nó ăn mòn mảy may. . ."

	"Hay, hay, lần sau sẽ liên lạc lại."

	Phương Ninh cúp điện thoại xong, liền nghe được một cái nào đó cụ ông bất mãn nói.

	"Đại phú hào, ngươi chỉ lo mặc bức vô nghĩa, liền không thể hỏi hỏi có quan hệ 'Thâm tạ' chính sự sao?"

	Phương Ninh: "Không thể. Ta nhưng là phải mặt người, lại nói Quỷ vương Bồ Tát hạng người gì, càng là không đề cập tới, tương lai hắn cho càng nặng."

	Phương Ninh đang cùng ngu ngốc hệ thống vô nghĩa thì, đột nhiên lại nhô ra một cái hệ thống nhắc nhở.

	(ký chủ bởi đối Thiên Đạo xin thề, chấp niệm tăng mạnh đến mức tận cùng, ở trước mắt thế giới trung tướng vô pháp tiêu trừ. Ký chủ hoàn thành chấp niệm "Trạch đến thiên hoang địa lão", phát động hi hữu kẻ lười thành tựu 'Bệnh đến giai đoạn cuối, không thể cứu chữa' .

	Hiệu quả: Chủ động tiến hành tu luyện thì, hiệu suất giảm xuống. Đối dị thường trạng thái tinh thần kháng tính mức độ lớn tăng lên. Vô pháp chủ động kết thúc hệ thống uỷ trị trạng thái. )

	"Mịa nó. . . Nguyên lai ta kỳ thực có chủ động kết thúc uỷ trị cơ hội? Đại gia ngươi làm gì chưa từng có đề cập tới việc này?" Phương Ninh nhìn ra trợn mắt ngoác mồm.

	Hệ thống đại gia đắc ý nói: "Ta cho rằng đại phú hào thông minh như vậy, sớm biết rõ việc này. Có điều, hiện tại ngươi biết rõ, cũng không dùng. . ."

	Phương Ninh khinh thường nói: "Vậy thì như thế nào? Phản chính ta nghĩ thông khí thời điểm, ngươi phải cho ta thông khí. . ."

	Hệ thống buồn bực nói: "Ai đưa cho ngươi loại này câu đố chi tự tin?"

	Phương Ninh lạnh nhạt nói: "Ta ngân hàng tài khoản bên trong con số."

	Hệ thống: "Há, biết rồi, đại phú hào ngươi sau đó là định dùng tiền mua thông khí thời gian sao? Các ngươi Nhân loại đều nói thiên kim khó mua thốn thời gian. Vậy sau này mỗi đưa cho ngươi một ngày nghỉ kỳ, coi như thành giá trị 1 tỉ hoàng kim. Như vậy tính ra, ta trước sau tổng cộng nợ ngươi ba tỉ, cũng chính là 3 ngày nghỉ à? Còn tốt vô cùng."

	Phương Ninh không nói gì, không muốn để ý tới cái này ngu ngốc, ngược lại đi hoàn thiện chính mình vừa nãy suy đoán. 