 	Chương 208: Chân chính nhân vật chính ra trận

	"Song phương tuyển thủ đã ra trận, hai vị đương đại cường giả biểu hiện đều phi thường nghiêm túc, không hề đối thoại ý đồ, hiển nhiên bọn họ đều hiểu đối thủ cường hãn chỗ, kết nối hạ xuống thi đấu độ cao coi trọng! Hiện tại, liền để chúng ta mỏi mắt mong chờ, hai vị cường giả đặc sắc biểu hiện, thi đấu bắt đầu!"

	Vị này chủ trì người nói một điểm không sai, hai người xác thực đều phi thường trọng thị, chỉ là coi trọng nội dung không giống.

	Vị này áo đay ông lão, Quỷ Phương quốc Đại Trí quốc sư, đối cuộc tranh tài này từng làm tối chuẩn bị toàn diện, quan hệ này đến hắn khai hỏa danh tiếng, hướng đi thế giới một bước.

	Ở hắn nghĩ đến, kỳ thực độ khó cực cao, đối thủ là uy danh hiển hách Hiệp khách giáp, có thể ở trong tay đối phương tránh được một mạng ma đầu có thể đếm được trên đầu ngón tay, rất nhiều bí ẩn con đường bên trong, đều ở truyền lưu đối phương chiến tích.

	Thất tình ma chủ, tinh anh Ác Mộng ma, trùng ma, đương đại đệ nhất cường giả cận chiến Anderson, phòng ngự đương đại đệ nhất quân yêu Nam Khôn, rắn hổ mang vương Chess phá hoại chi thần thế gian hóa thân. . . Những này vang dội ma đầu, tiềm lực mỗi người mạnh mẽ, thực lực càng là khủng bố, nhưng từng cái ngã xuống ở trong tay đối phương.

	Duy nhất có thể cùng đối phương đối đầu còn có thể đào tẩu, chỉ có Bạch gia lão tổ, còn có thân tín của hắn Bạch Thế Tân, người sau còn bị một chiêu đánh thành vô dụng, gần nhất tình cảnh càng là đáng lo.

	Bởi vậy dù cho xác định đối thủ thần hồn trọng thương, vị này áo đay ông lão, Đại Trí quốc sư, cũng sớm làm tốt tùy cơ đều có thể kêu ngừng đầu hàng vẹn toàn chuẩn bị, hơn nữa là toàn tự động phát động loại kia.

	Hệ thống đại gia cũng rất coi trọng, quan hệ này đến nó có thể hay không đánh canh nhiều cuộc thi xếp hạng, mò càng nhiều tiền, diễn tốt tuồng vui này đối với nó tới nói, phi thường trọng yếu. . .

	Này có thể so với lần trước giả đánh khó nhiều lắm, bởi vì đại gia lại mạnh, còn muốn diễn xuất bởi vì thần hồn trọng thương điều khiển vô lực tư thái, thành thật có chút khó.

	Theo chủ trì người này thanh thông cáo, thi đấu chính thức bắt đầu.

	Màn ảnh lớn bên trong áo đay ông lão một mặt bình tĩnh, làm Hiệp khách giáp đạo kiếm khí thứ nhất rơi xuống trên người hắn thì, thân hình chấn động, một đạo Huyết hồng ánh sáng ở trên người né qua.

	Tiếp theo y phục của hắn bị đánh văng ra một ít, từ lộ ra một ít lồng ngực trên da xem, mọi chỗ huyết sắc hình xăm nhằng nhịt khắp nơi, nghiễm nhiên là một loại nào đó văn ở trên người trận pháp, nguyên lai hắn rất sớm ở trên người gia trì quá phòng ngự.

	Khi hắn ngăn trở Hiệp khách giáp lần thứ nhất kiếm khí công kích sau, tựa hồ sắc mặt buông lỏng, sau đó cử chỉ giữa tự tin lên.

	Chỉ thấy hắn đưa ngón trỏ ra ngón giữa trên không trung một họa, một đạo phiền phức huyết sắc hoa văn chớp mắt thành hình, sau đó một đạo tinh lực nhằm phía Hiệp khách giáp.

	Hiệp khách giáp lập tức né qua, nhưng người tinh tường cũng nhìn ra được, Hiệp khách giáp tựa hồ thật đến được thần hồn trọng thương mệt, né tránh trong lúc đó tựa hồ mất đi dĩ vãng loại kia nhanh chóng tốc độ, mơ hồ có một loại không phối hợp cảm.

	Mấy người lo lắng không ngừng, nhưng Thần Châu ẩn tại đối thủ môn nhưng là an tâm xuống, tựa hồ tất cả chính như bọn họ chờ mong như vậy, mỗi người chuẩn bị xem một hồi trò hay.

	Theo thi đấu tiến hành, tình hình trở nên càng thêm rõ ràng, Hiệp khách giáp công kích vô lực, bất luận viễn trình kiếm khí, vẫn là cận chiến quyền chưởng, đều không thể làm sao áo đay trên người lão giả loại kia hình xăm phòng hộ.

	Mà đối phương phát sinh đạo đạo tinh lực công kích nhưng càng quỷ dị mạnh mẽ, tựa hồ theo thời gian trôi qua, ẩn chứa trong đó sức mạnh, tốc độ đều muốn tăng cường mấy phần.

	Làm Hiệp khách giáp mỗi lần bị đạo đạo tinh lực sượt qua người thì, đều sẽ dẫn tới màn ảnh lớn bên trong truyền ra từng trận khán giả tiếng kinh hô.

	"Tại sao lại như vậy?"

	"Thần Long đại nhân tình hình tựa hồ không tốt lắm?"

	Những này bởi vì lo lắng mà phát sinh các loại kinh ngạc thốt lên khán giả, tự nhiên đều đến từ sân đấu bên ngoài đại quảng trường.

	Ngoại trừ một phần là Thần Châu người bên ngoài, âm thanh cao nhất, được quan tâm nhất, nhưng là ở vào trung tâm quảng trường một đám đủ loại quý cô mỹ nữ.

	Những mỹ nữ này môn dung mạo khác nhau, quốc tịch không giống, nhưng đều trang điểm tinh xảo, ăn mặc cao cấp thời thượng, nhìn qua mỗi người đẹp đẽ.

	Các nàng tay phải giơ lên cao vẽ ra một cái Thanh Long nhãn hiệu, trên đầu mang một đôi sừng rồng, chính đang khàn cả giọng địa vì là Hiệp khách giáp thêm dầu trợ uy, nghiễm nhiên một phái đông phương Thần Long fans đoàn dáng vẻ.

	Này quần mỹ nữ chu vi, nhưng là một đám người thanh niên trẻ đồng dạng giơ nhãn hiệu, lại hướng ra phía ngoài, nhưng là một đám trung niên nhân, có chút ôm hài tử, cũng không có thiếu ông lão. . . Cấp độ rõ ràng, không quản già trẻ, một lưới bắt hết.

	Tượng Hiệp khách giáp loại này lớn lên đẹp trai, một thân chính khí, lại võ công cao cường, nơi nơi hành hiệp trượng nghĩa, hút fans năng lực nếu là chênh lệch, vậy tuyệt đối không có thiên lý a!

	"Các ngươi còn không biết sao? Nghe nói Thần Long đại nhân nhiều lần trừ ma, đã bị thương thật nặng, lần này là bị ép đi ra ứng chiến." Có tin tức linh thông chủ động giảng giải.

	"Thực sự là đáng ghét, cái kia xấu ông lão, lại lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn!" Một vị mỹ nữ dậm chân nói.

	"Chính là mà, cái này Ám bảng sân đấu, khẳng định là lo lắng đại nhân thương tốt sau, một hồi liền phân ra thắng bại, lúc này mới không thể chờ đợi được nữa địa tuyển vào hôm nay tiến hành thi đấu. . ."

	Để những người ái mộ như vậy lo lắng rất không được, nhưng hệ thống đại gia lúc này cũng rất không dễ dàng, học thần muốn trang học cặn bã, không phải thiếu làm vài đạo đề là được. . . Đến thiếu làm rất nhiều đạo mới được.

	Đại gia nỗ lực diễn kịch, fans lo lắng đề phòng, một ít người cười trên sự đau khổ của người khác, chỉ có một cái nào đó gia hỏa xem cuộc vui bên trong. . .

	"Anderson, ngươi xem cái này Đại Trí quốc sư là lai lịch ra sao? Những kia tinh lực một xem liền không phải tốt con đường." Phương Ninh nhìn chiến đấu, nhàn đến khó chịu, đang cùng bên cạnh đồng dạng quan sát thi đấu Anderson tán gẫu.

	Hắn có chút đáng tiếc, hiện tại là thần hồn trạng thái, ăn không được đồ ăn vặt, nếu không hôm nào dao động đại gia làm tốt hơn ăn nguyên khí đan dược, danh nghĩa hay dùng gõ dược luyện công tốt rồi. . .

	Anderson: "Hồi bẩm các hạ, cái này Đại Trí quốc sư ở Cân Bằng hội trong tài liệu có ghi chép, bản danh Agura, người chủ trì này nói hắn thu được Thiên Khải, trên thực tế là bị thượng giới giáng lâm giả phụ thể. Chỉ là này lòng người chí đủ tàn nhẫn, dựa vào ưu thế sân nhà đánh bại thượng giới giáng lâm giả.

	"Hắn từ đối phương còn sót lại trong ký ức, tìm tới một loại thông qua huyết tế nhanh chóng thu được sức mạnh biện pháp. Có tiềm lực gợi ra quy mô lớn chiến tranh gia hỏa chúng ta đều sẽ tận lực ghi lại trong danh sách, cái tên này chính là một cái trọng điểm quan tâm mục tiêu."

	Phối hợp Anderson chuyên nghiệp giải thích, Phương Ninh tự nhiên nhìn ra tràn đầy phấn khởi.

	Thời gian trong lúc vô tình nhanh chóng trôi qua, hai người ngươi tới ta đi, qua lại giao chiến, ước chừng một giờ quá khứ, Hiệp khách giáp nhìn như lảo đà lảo đảo. . . Chính là không ngã.

	Nhưng này vị Đại Trí quốc sư, cũng không nóng lòng, chỉ là kiên trì đọ sức.

	Trên mặt hắn tự tin càng ngày càng nhiều, chiêu thức càng lưu loát ác liệt, biến hóa cũng mở bắt đầu nhiều lên.

	Hiệp khách giáp rõ ràng cho người một loại mệt mỏi ứng phó cảm giác, chỉ là khí thế không chút nào rơi, tựa hồ khiến người ta cảm thấy, tùy cơ đều có thể một lần diệt địch. . .

	Phương Ninh chính nhìn đến mê mẩn thì, hệ thống đại gia đột nhiên đối với hắn nói chuyện: "Không được, đại phú hào, ta có chút diễn không xuống đi, rất muốn tiện tay một chiêu đánh chết cái này nhảy nhót gia hỏa. . . Quá lãng phí thời gian, thật chán."

	Phương Ninh không nói gì: "Đại gia, ngươi nghĩ một hồi những kia màu sắc rực rỡ đô la. . . Có phải là lại dũng cảm?"

	Hệ thống: "Hừm, là hăng hái. . . Nhưng hiệp nghĩa thuộc tính có chút muốn đi cảm giác, đây là một kẻ ác, ta không nghĩ buông tha, nhất định sẽ dùng Long quyền trì hoãn đánh chết hắn."

	Phương Ninh một nghe liền sốt sắng lên đến, không còn xem cuộc vui tâm tình, chuyện gì thế này?

	Phải biết hiệp nghĩa thuộc tính nhìn như xưa nay không có tác dụng, cơ bản không ở hệ thống nhắc nhở bên trong xuất hiện, nhưng cũng là hệ thống đại gia tồn tại căn cơ. Chỉ cần nó nói nơi này có biến hóa, Phương Ninh xưa nay đều là độ cao coi trọng.

	Hắn cẩn thận ngẫm lại sau, lại xuyên thấu qua hệ thống thị giác quan sát một trận, mới nghĩ đến một vấn đề.

	Phương Ninh cau mày nói: "Mẹ kiếp, ta rõ ràng vấn đề nằm ở đâu. . . Trêu đùa loại này bại hoại không đáng kể, nhưng lường gạt như thế nhiều vô tội khán giả không được, người ta mỗi một người đều là hoa đồng tiền lớn đi vào, chúng ta lệ phí di chuyển liền xuất hiện ở người ta trên người, hiện tại để bọn họ lo lắng đề phòng, này có chút không đủ nhân nghĩa. Không so với trước hai ta dao động đại thanh trùng thì, đám kia người qua đường đều ở miễn phí xem cuộc vui, chúng ta đối với bọn họ không có nghĩa vụ."

	Hệ thống: "Vậy cũng làm sao bây giờ? Lần trước ta cũng là giả đánh, không cũng không có chuyện gì sao?"

	Phương Ninh bất đắc dĩ nói: "Lần trước Nam Khôn chết quá nhanh, đương nhiên không có chuyện gì, lại nói ngươi cũng không có như bây giờ khoa trương. . . Chỉ có thể nói đại gia ngươi biểu diễn quá mức."

	Hệ thống: "Ồ, ta đột nhiên có một cái ý kiến hay, có thể không lãng phí thời gian của ta, cũng không cần mạo hiệp nghĩa thuộc tính hạ thấp nguy hiểm."

	(hệ thống chính đang tự hỏi bên trong. . . )

	(hệ thống chính đang tự hỏi bên trong. . . )

	(hệ thống quyết định tạm thời kết thúc uỷ trị trạng thái. )

	Phương Ninh xem hậu tâm xuống không ổn, cái này ngu ngốc mỗi lần một có chủ ý, hố đều là chính mình. . .

	Hắn liền vội vàng hỏi: "Ngươi muốn làm gì? Mau mau tiếp tục uỷ trị thân thể ta biểu diễn a, ta cảm thấy ngươi chỉ cần lại thu điểm là được."

	Hệ thống: ". . . Hiệp khách giáp thần hồn trọng thương, muốn hôn mê một trận, đổi thành ký chủ ngươi trên đi. Ngươi không bị ta hiệp nghĩa thuộc tính hạn chế, tùy tiện diễn, chỉ cần không làm thương thiên hại lý ác sự là được."

	"Cái...Cái gì? Ngươi muốn ta này cánh tay nhỏ chân nhỏ đi cùng này hung nhân đối chiến?" Phương Ninh nghe vậy kinh hãi đến biến sắc, nói chuyện đều nhanh nói lắp, "Game sách bảo bối nhưng là kiến nghị ta không muốn ra chiến trường, nó đại sự trên cũng sẽ không giở trò bịp bợm."

	Hệ thống: "Đừng nghe cái kia phá sách, ta đã nghĩ kỹ. . . Ngươi mặc giáp trụ trên ta truyền kỳ giáp trụ, có toàn diện phòng hộ năng lực, hắn này điểm lực công kích căn bản không đả thương được ngươi, sau đó ngươi dùng hiệp khách phi sách đối chiến là được. Đánh tới thời gian nhanh kết thúc ta lại đổi lại. Yên tâm, ta hội điều một cái tuyến trình toàn bộ hành trình bảo vệ đại phú hào, một gặp nguy hiểm, lập tức cứu trường."

	Mịa nó, quả nhiên là muốn hố chính mình.

	Phương Ninh lập tức vắt hết óc bắt đầu tìm lý do, hắn hù dọa nói: "Ngươi liền không sợ bị người phát hiện chúng ta dị thường? Khẳng định có người nhìn ra trước sau như hai người khác nhau. . ."

	Hệ thống đại gia ngữ khí kiên định: "Hiện tại ta đều phát dục thành thục, ngươi sợ cái cái gì? Hiệp khách giáp thường thường bị hai người chúng ta đổi lấy đổi đi, sớm có người phát hiện dị thường, cái kia Quỷ vương Bồ Tát đại khái cũng như vậy, chỉ cần thực lực mạnh, liền không ai dám nói lời dèm pha."

	Phương Ninh: "Ngươi để ta lên sân khấu, vậy ngươi tương lai có còn muốn hay không cho ta mượn tiền?"

	Hệ thống: "Cuộc thi đấu này đánh không được, ta trước mặt sẽ giảm rất nhiều vào sổ. . ."

	Phương Ninh lại tìm không tới lý do, có thể nhẫn nhục chịu đựng, hữu khí vô lực nói: "Được rồi, để ta luyện một chút cũng được, tương lai Chân Long thần kêu gọi gọi ra đến, coi như sớm quen thuộc chiến trường."

	Nói là nói như vậy, nhưng hắn trong lòng vẫn cứ hiện lên một cổ thê lương, sau đó chiến trường xem cuộc vui ngày thật tốt tựa hồ liền muốn một đi không trở về. . .

	Hệ thống đại gia lúc này mới hài lòng nói: "Đại phú hào quả nhiên trước sau như một lấy đại cục làm trọng, có thấy xa. Yên tâm, lệ phí di chuyển có ngài một phần, ta là cái công bằng hệ thống. Đúng rồi, ta cảm giác đại phú hào tâm tình có chút bi thương, vậy thì thả thủ ứng cảnh âm nhạc cho ngài đề đề thần. . ."

	Kết quả là, vô số quảng trường màn ảnh lớn bên trong, đột nhiên đồng thời truyền ra một trận sục sôi lại tràn ngập bi thương bối cảnh âm nhạc.

	Một phiến kích trúc thanh vang vọng ở trên quảng trường, bốn trăm ngàn người quảng trường, lập tức tĩnh lặng hạ xuống, các loại xì xào bàn tán, nhất thời toàn bộ tiêu tan, yên lặng như tờ.

	Trúc là Thần Châu cổ đại truyền thống nhạc cụ dây, giống như cầm, có 13 huyền, huyền xuống có trụ. Kinh Kha đâm tần trước, chính là cao dần cách kích trúc, Kinh Kha cùng mà ca.

	Lúc này bối cảnh âm nhạc bên trong thả chính là này thủ ( dịch thủy ca ).

	"Phong tiêu tiêu hề dịch thủy hàn, tráng sĩ vừa đi hề không trở lại. . ."

	Theo tiếng ca vang lên, khán giả trong lòng nhất thời bịt kín một cổ hiu quạnh ý vị, như gió thu nổi lên, dịch thủy hàn liệt, thiên địa sầu thảm, anh hùng kết thúc.

	Tiếp theo bọn họ liền nhìn màn ảnh bên trong Hiệp khách giáp vẻ mặt biến đổi, sau đó hành tung trong lúc đó, trì độn rất nhiều, tựa hồ bỗng nhiên thay đổi một cái người như thế.

	Trước Hiệp khách giáp tuy rằng lảo đà lảo đảo, nhưng vẫn cứ có không ai địch nổi khí thế, khiến người ta trước sau ôm ấp tự tin, vậy mà lúc này tựa hồ một hồi biến mất không còn tăm hơi, rất nhiều người nhất thời trong mắt rưng rưng.

	Phương Ninh tiếp quản hồi thân thể mình, không nói gì nói: "Đại gia, ngài cho vẫn đúng là ứng cảnh a. . . Thẩm mỹ quả nhiên không phải người."

 