 	Chương 222: Làm sao có thể để cho các ngươi du lịch một vòng liền xong

	Xoạt xong một làn sóng trở về, Hiệp khách giáp trở về phương bắc biên cảnh Khoát Loan thành Lâm Thiên quảng trường, phát hiện nơi này đã tụ tập lên lượng lớn siêu phàm giả, mỗi người sức mạnh khí tức dạt dào, chí ít đều ở thùng nước cấp bên trên.

	Số lượng nghiễm nhiên có 10 ngàn tên, chính xếp thành hơn ba mươi cái phương trận, ở quảng trường mấy bên trong góc, do mười mấy tên huấn luyện viên mang theo diễn luyện trận pháp. . .

	Hệ thống: "Ồ, bọn họ luyện trận pháp, làm gì chỉ có khí thế, không có uy lực? Vẫn cứ có thể sử dụng ba trăm cái thùng nước cấp bào chế ra một cái ao đầm cấp khí thế đến, so với cái kia đại thanh trùng còn lợi hại hơn. . ."

	Không sai, đây chính là Nhâm Nhã Phong biện pháp, dùng một đám thùng nước cấp siêu phàm giả, bào chế ra ao đầm cấp cao thủ khí thế, biểu diễn uy phong, kinh sợ kẻ địch.

	Một con đại thanh trùng đã sớm làm gương tốt.

	Đến hiện tại đều hơn hai tháng, 99 điểm trí mưu trị Nhâm Nhã Phong, đã đoán ra đại thanh trùng mới vừa xuất hiện thì, cái kia cổ kinh thiên khí thế, kỳ thực đều là trang, căn bản không có lợi hại như vậy.

	Phương Ninh suy nghĩ một chút nói: "Ta biết rồi, bọn họ đây là muốn kinh sợ kẻ địch, cũng không giống như là đi xoạt quái tiết tấu. . ."

	Hắn mới vừa nói xong, Hiệp khách giáp phi kiếm lập tức kéo lên lên, hướng quê nhà bay đi.

	Phương Ninh buồn bực nói: "Ngươi là muốn vắng chỗ? Trừng phạt rất nghiêm trọng."

	Hệ thống: "Dĩ nhiên không phải đi xoạt quái. . . Vậy ta đem Trịnh Đạo gọi tới góp đủ số, hắn không phải chúng ta an thế năng lực công ty trách nhiệm hữu hạn tổng giám đốc sao?"

	Sau mười phút, mộng bức bên trong Trịnh Đạo, bị Hiệp khách giáp mang theo hạ xuống ở Lâm Thiên quảng trường trên. . .

	Nghe xong dặn dò sau, Trịnh Đạo bắt đầu cảm động vạn phần, cuối cùng cũng coi như có cái hợp tác nhiệm vụ có thể làm cho mình tự mình ra tay, lại nói dĩ nhiên nhập môn ( thiên địa chính khí quyết ) uy lực, còn vẫn không có ở trên người kẻ địch bày ra quá. . .

	Trong vòng hai ngày, Hiệp khách giáp thoải mái địa làm hằng ngày.

	Trịnh Đạo thì lại vẫn phẫn nộ địa ở trên quảng trường đứng, cùng cái khác hợp tác đơn vị đồng đạo môn diễn luyện trận pháp, thuận tiện đồng thời thổi ngày xuân gió lạnh, một cái kẻ địch không có nhìn thấy. . .

	Ta sớm phải biết, có giết địch nhiệm vụ, Tôn giả làm gì sẽ làm chính mình này chỉ thùng nước lên sân khấu?

	Thất vọng sau khi, Trịnh Đạo vẫn là gắng cảm động, hắn chỉ tiếc ( thiên địa chính khí quyết ) nhập môn đã lâu, vẫn không có phát huy địa phương.

	Hắn thở dài, lại bắt đầu và những người khác đồng thời diễn luyện phô trương thanh thế trận pháp.

	Lúc này, chính đáng Trịnh Đạo cho rằng này sẽ là một hồi "Sói tới" thông cáo bên ngoài, đột nhiên một thanh âm vang lên đến.

	"Toàn thể đều có, ở từng người huấn luyện viên dẫn dắt đi, hướng về phương bắc đường biên giới xuất phát! !"

	. . .

	La Sát cùng quỷ phương giao giới trên đại thảo nguyên, cái kia phiến to lớn siêu phàm giả quân doanh.

	Chừng một ngàn tên siêu phàm giả, miễn cưỡng lôi ra ba tầng phân tán đội ngũ, ở quân doanh hàng đầu trận.

	"Lập tức tới ngay buổi chiều 3 điểm, hai cái La Sát quỷ làm gì còn chưa tới?" Quan chỉ huy của bọn họ, tên kia người đàn ông trung niên nghi ngờ nói, "Thám tử mới vừa báo lại, nói vẫn không có tra xét đến lượng lớn thi quỷ di động dấu hiệu, bọn họ đây là muốn làm cái gì?"

	Lúc này, cái kia cô gái trẻ tuổi xinh đẹp suy nghĩ một chút nói: "Chỉ sợ là Alexey cùng Valeri quá mức nhát gan, bọn họ hỏi thăm được Lâm môn chủ cũng ở, chỉ lo cùng trước đây những người kia như thế bị vô thanh vô tức giữa lấy tính mạng, vì lẽ đó lựa chọn tự động lui ra. 5 điểm quyết chiến kết thúc, liền còn lại 2 giờ, bọn họ muốn tranh thủ cũng không đuổi kịp đến. . . Song phương đều phát quá Thiên Đạo lời thề, sau đó bọn họ cũng không có cơ hội đổi ý."

	Người đàn ông trung niên nghe vậy gật gù, "Cáp cáp" mỉm cười, lại khá là tiếc nuối nói: "Nên chính là như vậy, đáng tiếc ta còn cố ý hoa hơn mười ức kinh phí, thuê xuống 800 tên quốc tế siêu phàm giả lính đánh thuê, chuẩn bị vạn nhất. Sớm biết rõ cái kia hai cái La Sát người nhát gan như vậy, chỉ dùng chúng ta Vân Vụ thành siêu phàm giả là tốt rồi."

	Lâm lão gia tử vuốt ria mép, có chút đắc ý.

	2 bọn hắn cái đồ đệ, một nam một nữ, nam tử tướng mạo tuấn lãng, tên gọi Chu Minh, nữ tử tướng mạo tươi đẹp, tên gọi Từ Tĩnh.

	Hai người đang đứng ở sư phụ phía sau, ánh mắt tràn ngập ngưỡng mộ tình.

	Từ khi từ sư phụ cái kia bên trong biết rõ bổn môn công pháp đặc tính sau, hai người lần nữa khôi phục tự tin , tương tự dự định cố gắng phát huy một lần, làm sư phụ tru diệt địch tù sau, bọn họ tới đối phó những kia không người chỉ huy khổng lồ thi quỷ quần.

	Hiện tại tuy rằng không còn cơ hội, nhưng càng hiện ra bổn môn công pháp lợi hại, để bọn họ tự tin tăng nhiều.

	Chu Minh hướng Từ Tĩnh truyền âm nói: "Chém giết ác địch, thai nghén ngọc kiếm, tặng lại tự thân, đây mới là Ngọc Kiếm tâm pháp hoàn chỉnh yếu quyết. Sư phụ môn công pháp này chiếm được Thiên Khải, quả nhiên bất phàm. Trước đây chúng ta chỉ làm đến trung gian một bước, chỉ dựa vào phun ra nuốt vào nguyên khí đến thai nghén ngọc kiếm, chẳng trách tiến bộ chậm chạp, cho tới ngọc kiếm chậm chạp không thể lên cấp, vô pháp tặng lại tự thân, lúc này mới hội lầm tưởng bản môn tâm pháp không được trường sinh."

	Từ Tĩnh vội vàng nói: "Minh ca, ngươi cũng đừng nói xuất khẩu. Chúng ta sư phụ vẫn luôn nói bản môn tâm pháp là Tiên Tần truyền lại, hắn là 38 thay Ngọc Kiếm môn truyền nhân, hì hì. . ."

	Chu Minh bất đắc dĩ nói: "Sư phụ cái gì cũng tốt, là tốt rồi nói khoác. Nhập môn ba năm sau, có một lần hắn uống say nói lung tung, ta mới biết sư phụ tổ tiên chính là điêu khắc ngọc khí, cùng cái gì kiếm khí tu luyện căn bản không dính dáng. . ."

	Mấy người chính khen tặng giữa, Lâm lão gia tử bên hông đeo ngọc kiếm "Ong ong" vang vọng.

	Hắn lập tức sắc mặt vừa nhíu, nhìn về phía phía nam.

	"Tình huống thế nào?" Người đàn ông trung niên lập tức sốt sắng mà hỏi, hắn chỉ là bồn tắm cấp đỉnh cao cao thủ, lần này có niềm tin đến cướp đoạt quỷ phương như vậy đại địa bàn, dựa cả vào sau lưng Vân Vụ thành thế lực, cái kia bên trong có một vị ao đầm cấp cao thủ ở.

	Hắn là không hi vọng đám kia lính đánh thuê, những người kia chỉ là dùng để lớn mạnh khí thế, chống đỡ bãi, rất nhiều siêu phàm giả không có trải qua nghiêm khắc chính thức lính đánh thuê huấn luyện, chỉ là dựa vào có siêu phàm lực lượng, có thể hù dọa người mà thôi.

	Hạt nhân sức chiến đấu, có thể đánh trận đánh ác liệt, kỳ thực ngay ở trường năm người, còn có hơn hai trăm tên Vân Vụ thành chính mình bồi dưỡng siêu phàm giả.

	Lâm Ngọc Thanh một hồi lâu không nói gì, tựa hồ đang thông qua ngọc kiếm cảm ứng cái gì.

	Giây lát, hắn mới thán phục nói: "Mẫu quốc đến cùng gốc gác thâm hậu, lại có thể một hồi lôi ra mười mấy tên ao đầm cấp cao thủ, trấn áp ở phía nam biên cảnh trên, đây là phòng ngừa đại chiến sau đó, hội có siêu phàm giả tản vào mẫu quốc làm loạn."

	Người đàn ông trung niên nghe vậy yên tâm lại, bọn họ tổ chức Vân Vụ thành cùng Thần Châu là có quan hệ, liền mở miệng cười nói: "Vậy bọn họ là bạch lo lắng một hồi, hai cái La Sát người căn bản không có tới, cuộc chiến này là không đánh được, chúng ta coi như là dã ngoại du lịch một vòng, ha ha ha."

	"Cáp cáp. . . Cũng thật là như vậy."

	"Bạch mò như thế một tảng lớn địa bàn, một năm sản xuất lại sai, cố gắng kinh doanh một hồi, chủng chút nguyên khí thu hoạch, khai đào một ít nguyên khí vật liệu mỏ trường, cũng có thể kiếm lời cái hơn mười tỉ."

	Cái khác bốn người nghe vậy đồng thời nở nụ cười.

	. . .

	"Làm sao có thể để cho các ngươi du lịch một vòng liền xong?"

	Hắc Miêu Tom xa xa nhìn đám kia cười to người, sắc mặt âm lãnh.

	"Tom, làm sao bây giờ? Bọn họ tựa hồ không đánh được, ngươi không phải nói La Sát người hiếu chiến nhất sao? Biết rõ không địch lại, cũng phải xông lên." Đã làm tốt triệu hoán chuẩn bị Makino, khá là có chút thất vọng nói.

	Tom động viên nói: "Yên tâm tốt rồi, ta có là hậu chiêu, chờ ta lại gây xích mích một cái thế lực lại đây, Tử Thần đã làm tốt hấp thu sức mạnh tử vong chuẩn bị, làm sao có thể để nó đợi không?"

	. . .

	La Sát quốc Viễn Đông nơi nào đó loại cỡ lớn căn cứ quân sự.

	"Quỷ phương là chúng ta truyền thống phạm vi thế lực, trước cái kia Đại Trí quốc sư cũng coi như, hắn là quỷ phương người địa phương, hiện tại liền một đám người Hoa siêu phàm giả cũng muốn chia sẻ cái kia bên trong, tuyệt đối không cho phép!" Một cái trung niên râu rậm La Sát quan quân chính khí thế hung hăng địa gào thét.

	"Siêu phàm giả có thể không dễ trêu, đông phương la hoang dã, cũng chính là hiện Siberia khu vực, khắp nơi đều che kín bọn họ sào huyệt, chúng ta vẫn ở chỉnh đốn chính mình siêu phàm giả thế lực, đánh không ra tinh lực càn quét." Một cái lão niên La Sát quan quân lắc đầu một cái.

	Trung niên râu rậm La Sát quan quân vỗ bàn một cái: "Không thể như vậy bỏ mặc xuống, hiện tại hơn nửa năm trôi qua, lai lịch của bọn họ cơ bản thăm dò, đại đa số mới thức tỉnh siêu phàm giả cũng không lợi hại, căn bản không chịu nổi một viên đạn, chớ nói chi là chúng ta chiến cơ cùng tên lửa. . ."

	Lão niên La Sát quan quân vẫn là lắc đầu: "Anton, siêu phàm giả vẫn là để cho siêu phàm giả đối phó. Quốc nội chính đang tổ chức chính công đoàn kỵ sĩ, hiện tại hơi có quy mô, có mục sư, có kỵ sĩ, tương lai dựa vào bọn họ càn quét đông phương la hoang dã bên trong siêu phàm giả làng xóm."

	Anton trong ánh mắt né qua một tia khát máu đỏ chót sắc: "Không được, để bọn họ hiện tại phải biết rõ thu lại, nếu không, tương lai không dễ thu thập, ta muốn hướng về bộ trưởng xin một lần đả kích. . ."

	Lão niên La Sát quan quân nghe vậy kinh hãi, suy nghĩ một chút lại không nói gì.

	La Sát trên dưới sớm đối những này tự ý xâm nhập đông phương la hoang dã siêu phàm giả môn bất mãn hết sức, chỉ là bị vướng bởi nội tình không rõ, hơn nữa bọn họ lực phá hoại vượt xa người bình thường, mới vẫn ẩn nhẫn đến hiện tại, tích lũy oán khí rất lớn, là nên phát tiết một làn sóng.

	. . .

	Buổi chiều bốn điểm, Vân Vụ thành siêu phàm giả quân doanh vị trí đại thảo nguyên, mấy chục lính đánh thuê đội trưởng được thông báo, hai cái La Sát quỷ sợ hãi bên mình uy phong, đã lựa chọn tự động lui ra, chúng người nghỉ ngơi thật tốt một đêm, ngày mai là có thể thanh toán phần còn lại rời đi.

	Không cần đánh trận thì có tiền nắm, đông đảo siêu phàm giả lính đánh thuê, tự nhiên là vô cùng phấn khởi địa thu đội, trở lại từng người trong lều vải. Chơi điện thoại di động chơi điện thoại di động, lên mạng lên mạng, còn có chút đang làm không thể miêu tả sự. . .

	"Thực sự là ung dung, chỉ là đến đại thảo nguyên du lịch ba ngày, trạm đứng thành hàng liệt, liền đến tay một triệu." Một gian xanh lá mạ sắc trong lều, một cái người da trắng nằm ở thoải mái trên đệm, mở ra điện thoại di động chơi cờ tỉ phú, thuận miệng hướng một vị châu Á đồng bạn khoe khoang.

	"Ta chỉ có 30 vạn, ngươi là thùng nước, ta là bộ đồ ăn, xem ra là dựa theo sức mạnh đẳng cấp cho. E sợ những kia cao cấp siêu phàm giả kiếm tiền càng nhiều, bồn tắm cấp trở lên, lệ phí di chuyển được với ngàn vạn chứ?" Đồng bạn hâm mộ nói.

	"Nghe đầu nói, là như vậy. Hiện tại siêu phàm giả bắt đầu biến hơn nhiều, không giống hơn nửa năm trước, khi đó kiếm tiền càng dễ dàng, tùy tiện đi cái phú hào trong nhà biểu diễn một canh giờ, liền có thể cho cái 50 vạn." Vị kia thùng nước cấp siêu phàm giả nói rằng.

	"Hết cách rồi, đại khái 100 người liền có thể có một cái tư chất có thể tu luyện thành siêu phàm giả, số lượng có thể không tăng cường sao? Chỉ là tu luyện cần công pháp, cần tài nguyên, học phí so với học văn hóa tri thức cao hơn quá nhiều. Phần lớn người tích góp không đủ số tiền kia đi tu luyện, hiện tại cạnh tranh còn không quá kịch liệt. Sau đó giá tiền này nên còn muốn ngã xuống, chỉ sợ rơi xuống tới phổ thông lính đánh thuê giá cả, bọn họ lương một năm mới 20 vạn USD, cũng chính là hơn một triệu nguyên." Bộ đồ ăn cấp siêu phàm giả thở dài nói.

	Thùng nước cấp siêu phàm giả gật gật đầu nói: "f cấp là người bình thường, muốn tu luyện tới thấp nhất bi kịch cấp, cũng chính là e cấp siêu phàm giả, liền phải hao phí một triệu trở lên. Ta là nương nhờ vào một cái tổ chức lớn, cho bọn họ XXX nửa năm cu li, trộm được một quyển cấp thấp công pháp, tu luyện tới thùng nước cấp, mới dám chạy đến làm lính đánh thuê. Chỉ hy vọng có thể sớm chút kiếm lời đủ tiền về hưu, lần này nhiệm vụ liền không sai, đầu nói nguy hiểm không lớn, Vân Vụ thành có Thần Châu bối cảnh, khẳng định có lợi hại lá bài tẩy, chúng ta không cần bán mạng, quả thế."

	Rất nhiều trung đê cấp siêu phàm giả tuy rằng sức mạnh đã vượt qua người bình thường, nhưng bọn họ tâm thái vẫn cùng người bình thường gần như, vẫn cứ nghĩ kiếm tiền, nuôi gia đình, quá càng tốt hơn tháng ngày thôi. . .

	Siêu phàm lực lượng, ở trong mắt bọn họ, chính là một loại kiếm bộn tiền skill, cùng nghề nghiệp cầu thủ không quá lớn khác nhau. . .

	To lớn nhất cái kia giữa trong lều vải , tương tự tràn ngập tiếng cười cười nói nói.

	Vân Vụ thành năm vị cao tầng, chính đang chúc mừng thắng lợi, trên bàn bày đặt sáu con rượu nguyên chất nồi lẩu, nóng hổi, bên trong thả mãn mới vừa tước tốt dê bò miếng thịt, còn có các loại mới mẻ rau dưa, một điểm không giống như là ở dã ngoại cắm trại.

	Bọn họ ăn cười, vị trung niên nam tử kia đột nhiên từ trong lồng ngực móc ra điện thoại di động, mở ra xem, sắc mặt lập tức sốt sắng lên đến.

	"Không được, cái kia hai cái chết tiệt La Sát quỷ, không hiểu một điểm đạo nghĩa, chính mình không đánh lại được chúng ta, dĩ nhiên hướng bọn họ triều đình cầu cứu. Trú bên ngoài thám tử mới vừa trở lại tin tức khẩn cấp, tra xét đến đối phương mỗ quân Viễn Đông sự căn cứ đã phái ra ba mươi giá chiến cơ, hướng chúng ta trước mặt trụ sở đập tới, chở đầy các loại tên lửa, còn có một giờ liền muốn đến chúng ta nơi này."

	Cái kia cô gái trẻ tuổi xinh đẹp, nghe vậy trên mặt né qua một chút sợ hãi: "Vậy chúng ta mau mau sơ tán a, phần lớn siêu phàm giả có thể không kháng nổi tên lửa lực phá hoại."

	Người đàn ông trung niên cắn răng, có chút không muốn: "Nhưng là bị người một hù liền chạy tứ tán, chúng ta cái nào còn có uy vọng chiếm cứ quỷ phương? Sau đó ai cũng sẽ không nghe chúng ta, lúc này nhưng là đầu nhập quá mười mấy cái ức kinh phí. . ."

	Lâm lão gia tử nghe vậy, nhưng là không chút hoang mang địa dùng khăn tay xoa một chút miệng, sau đó mới mở miệng nói: "Một đám chiến cơ mà thôi, nếu là không có siêu phàm giả bảo vệ, chính là một ít cao cấp món đồ chơi. Không cần kinh hoảng, các ngươi thu dọn tốt đội ngũ, lão phu trước tiên đi sờ sờ nội tình, nếu là người bình thường phi công, doạ lui bọn họ chính là."

	Người đàn ông trung niên lập tức nghĩ đến đối phương ngọc kiếm uy phong, lập tức đại hỉ, lại như nắm lấy một cái nhánh cỏ cứu mạng, liên thanh khẩn cầu: "Vậy thì toàn dựa vào lão gia tử thần thông, chỉ cần có thể doạ lui bọn họ, thù lao chúng ta cho ngài tăng thêm nữa gấp đôi."

	Lâm Ngọc Thanh gật gù khẽ mỉm cười: "Dễ bàn, dễ bàn. Lưu lâu chủ khách khí, ngươi nói trước đi nói bọn họ tốp máy bay đại khái phương hướng."

	Người đàn ông trung niên cúi đầu lại nhìn một hồi điện thoại di động, đem tỉ mỉ tình báo chăm chú đọc ra đến: "Thám tử báo lại, hiện tại tốp máy bay vị trí kinh độ và vĩ độ là xxxx, độ cao 13000 mễ, chính về phía tây phương, cũng chính là chúng ta trước mặt vị trí di động.

	"Tốc độ di động mỗi giờ ước 1700 km, đại khái là 1. 3 Mach tả hữu, chiến cơ loại xxxx, mỗi giá mang theo 4 phát tên lửa, 2 phát không đối địa, 2 phát không đối không, người điều khiển nên đều là f cấp người bình thường, không có cảm ứng được f cấp trở lên sức mạnh khí tức. Hẳn là siêu phàm giả phi công vẫn không có bồi dưỡng lên duyên cớ.

	"Trở lại tình báo hai tên thám tử, đều có tương tự Mắt ưng mạnh mẽ điều tra thiên phú, công pháp tu luyện là sở trường điều tra, đối chủ lưu quân sự trang bị cũng rất tinh tường, hiện tại vạn dặm không mây, bọn họ nhìn ra rõ rõ ràng ràng, hơn nữa lẫn nhau đối chiếu quá, tình báo tuyệt đối sẽ không phạm sai lầm."

	Lâm Ngọc Thanh lần thứ hai gật gù, hướng Chu Minh cùng Từ Tĩnh hai cái đồ đệ nói: "Đồ nhi, lần này hãy cùng sư phụ cùng nhau xuất kích, dài chút kiến thức."

	Tiếp đó, người đàn ông trung niên liền nhìn thấy Ngọc Kiếm môn ba người đồng thời nhắm mắt lại, sau đó ba chuôi ngọc kiếm từ trên người bọn họ bay lên, sau đó "Vèo vèo vèo", một trước lưỡng sau xuyên qua trên lều không, nhảy vào mây xanh.

 