 Chương 877: Thần dược 

	Sau đó tại hiệp khách Giáp chứng kiến dưới, tứ phương chung phát Thiên Đạo lời thề, một trận phân tranh, như vậy bình ổn hạ màn kết thúc.

	Bạch Thế Tân nhìn xem đối diện, trong lòng cười lạnh, thật đúng là ngao cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi. Mấy người bọn hắn đấu nửa ngày, nhảy ra cái hiệp khách Giáp, trực tiếp đem chỗ tốt lớn nhất hái đi, đối phương chỗ nỗ lực, chỉ là chủ trì một trận hội nghị mà thôi.

	Mà bọn hắn chuột lớn lao tâm lao lực, cuối cùng lại chỉ lấy được không đủ một phần năm thổ địa.

	Nhưng mà thế sự cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi, lao lực người nhiều nhất, đoạt được thù lao cũng là ít nhất, từ cổ chí kim, đều là dạng này.

	Khổ cực chưa hẳn công cao.

	Hắn thản nhiên nói: "Đã sự tình kết thúc, kia bản tộc dịch bệnh, còn xin Đại thần giơ cao đánh khẽ, bỏ qua cho những cái kia tiểu yêu, cũng tốt để bọn chúng tiếp tục xuất lực."

	Ôn thần không thèm để ý chút nào phất phất tay nói: "Bọn họ dịch bệnh đã giải, các ngươi trở về xem xét liền biết."

	Trong lời nói, cái này ác thần không có chút nào áy náy, tựa hồ Thần sở tác sở vi, hoàn toàn là thiên kinh địa nghĩa đồng dạng.

	Bạch Thế Tân nghe vậy buông lỏng một hơi, lần nữa cảm nhận được kẻ yếu hèn mọn, gần mười vạn chuột lớn yêu sinh mệnh quý báu, chỉ ở đối phương một lời ở giữa.

	Đồng thời, hắn lần nữa thật sâu cảm nhận được hiệp khách Giáp cường giả như vậy đáng ngưỡng mộ chỗ, có lực lượng lớn như vậy, không làm ác liền đầy đủ để cho người ta cảm thấy may mắn, khó được còn nguyện ý chủ trì công đạo.

	Tuy nói đối phương khẩu vị cũng rất lớn, bất quá so ra mà nói, dù sao cũng so cái kia ác thần xuất sư nổi danh, dù sao đối phương muốn gánh vác lên đối kháng chính diện tên ôn thần này toàn bộ nhiệm vụ, chỉ loại này, cũng không phải là bình thường cường giả có thể làm sự tình.

	Thần mất hươu, quần hùng xua đuổi, hươu đã phân, ai về nhà nấy.

	Hệ thống không gian.

	"Ngươi lần này biểu hiện cũng không tệ lắm, ngươi muốn cái gì ban thưởng?" Đại gia thuận miệng nói.

	"Nhìn ngươi bộ kia ngữ khí, không có chút nào thành tâm. Kia thực thần truyền thừa bên trong duyên thọ đan dược, cho ta đến cái mấy trăm khỏa." Phương Ninh đả xà tùy côn bên trên.

	"Mấy trăm? Ngươi nghĩ hay lắm, không có!" Đại gia chém đinh chặt sắt nói.

	"Kia mười khỏa cũng được." Phương Ninh nhượng bộ đạo.

	"Cái này còn tạm được, giữ tươi khu khóa mở, ngươi có thể đi cầm. Nhớ kỹ, làm người muốn thành thật." Đại gia trịnh trọng nói.

	Phương Ninh nghe vậy, lập tức chạy tới hệ thống giữ tươi khu phụ cận, xem xét phía trên khóa, quả nhiên mở.

	Hắn đẩy cửa ra, lại sẽ không trực tiếp đi vào, mà là thần niệm khẽ động, một bình đan dược xuất hiện trong tay.

	Nghĩ nghĩ, hắn lại lấy ra mười mấy bình Long tộc chất mật đan dược...

	"Ghê tởm, ta vừa nói qua, ngươi liền cho ta tới này một bộ, ngươi làm sao lại một chút cũng chịu không được khảo nghiệm?" Đại gia thẹn quá thành giận nói.

	"Ách, đây là ngươi để cho ta cầm a..." Phương Ninh ôm đan dược, lý trực khí tráng nói.

	"Ta lúc nào nói qua?" Đại gia buồn bực nói.

	"Nếu là ngươi không để cho ta cầm, làm sao lại mở khóa, trực tiếp cho ta ném một bình thuốc liền tốt. Đã mở khóa,

	Hiển nhiên là ngầm đồng ý ta giống như trước đồng dạng cầm..." Phương Ninh nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

	"Ghê tởm, ta thật sự là quá thiện lương..." Đại gia không lời nào để nói.

	Phương Ninh không thèm để ý cái này hai hàng, ôm đan dược, một đầu tiến vào Long Thần bí cảnh.

	"Ta liền biết ngươi muốn đi lấy lòng lão bà, chúng ta bạn lấy hết!" Đại gia đối Phương Ninh thân ảnh nói.

	"Ta cái này gọi có ân tất báo, kết nhân quả. Ngươi hôm nay có thể dạng này đại triển uy phong, còn nhờ vào người ta kia bản  « Hóa Long quyết »."

	Qua thật lâu, Phương Ninh một mặt vui mừng trở về, hiển nhiên tại Long Thần bí cảnh nơi đó, hắn đạt được thỏa mãn cực lớn.

	Người này nha, luôn luôn cũng bị người tán thành.

	Vô luận là ai, coi như hắn là cái chân chính ẩn sĩ, nếu là tổng bị người khinh bỉ bị người xem thường, cái này trong lòng tuyệt đối sẽ không tốt hơn.

	Cái gọi là rộng rãi, kỳ thật đều bao hàm trốn tránh thành phần.

	... ...

	Long Thần bí cảnh, Triệu phu nhân một nhà ở bờ sông biệt thự.

	"Chúng ta cái này con rể, quả nhiên không có nhìn lầm, chỉ là mấy năm công phu, hắn liền làm được." Triệu phu nhân cùng lão công Triệu tổng nói chuyện.

	"Đúng vậy a, nhỏ mới là cái phúc hậu người, không quên sơ tâm, đáng quý." Triệu tổng hết sức vui mừng đạo.

	Hắn quả nhiên không có nhìn lầm người, mấy năm trước, phu nhân đem gia truyền thần công truyền thụ cho đối phương, thậm chí càng đem nữ nhi gả cho đối phương, vì chính là duyên thọ đan dược.

	Hắn cũng không nghĩ như thế hiệu quả và lợi ích, càng không muốn hi sinh nữ nhi hạnh phúc, cũng may hai người cũng coi như tình đầu ý hợp, Phương Ninh là cái có thể phó thác người.

	Đối phương cũng không có bởi vì dính vào Thần Long tôn giả tôn này Đại thần, liền thay đổi thất thường, trước ngạo mạn sau cung kính, ngược lại một mực biểu hiện được đều rất phúc hậu, còn đem bọn hắn mời đến Long Thần bí cảnh chỗ này chỗ an toàn ở lại, tránh đi phía ngoài đủ loại nguy hiểm.

	Lúc này mới có mấy năm sống yên ổn thời gian, mà mấy năm này, thế nhưng là gió nổi mây phun, bên ngoài trên Địa Cầu, không biết phát sinh nhiều ít kinh tâm động phách kinh khủng sự cố.

	Trên thương trường, hắn nhưng là thường thấy trước ngạo mạn sau cung kính hạng người, phía trước còn cung cung kính kính, phát đạt về sau, lập tức trở mặt không quen biết, dạng này hiệu quả và lợi ích người, chỗ nào cũng có.

	Tới đối đầu, càng lộ ra Phương Ninh đứa nhỏ này chân thành đáng tin.

	"Hiện tại ngươi liền nuốt vào cái này duyên thọ đan dược, ta hộ pháp cho ngươi, tương lai chúng ta người một nhà, đều có thể an hưởng trường sinh." Triệu phu nhân mở miệng nói.

	"Khuê nữ còn đang bế quan tu luyện, muốn hay không đợi nàng ra cùng một chỗ phục dụng?" Triệu tổng vẫn là đau lòng nữ nhi.

	"Nàng không cần cái này, chỉ cần tu luyện có thành tựu, ngàn năm thọ dễ như trở bàn tay, vẫn là không muốn lãng phí quý giá này đan dược, có thể để cho phàm nhân đan dược kéo dài tuổi thọ thế nhưng là vạn kim khó cầu, mấu chốt là không có chỗ nào bán đi." Triệu phu nhân không muốn đêm dài lắm mộng, mở miệng định ra.

	"Vậy được rồi." Triệu tổng dù sao cũng là thường nhân, đối loại này thần bí hiệu quả đan dược, cũng là trong lòng mong mỏi.

	Từ xưa đến nay, nhiều ít đế vương đem tướng, nhiều ít anh tài Hào Kiệt, đều chạy không khỏi trường sinh hai chữ!

	Tần Hoàng Hán võ, hai cái này vĩ nhân thi từ bên trong anh hào, công lao sự nghiệp sao mà hùng tráng, mà lúc tuổi già lại là hủy ở cầu trường sinh trên đường.

	Hiện tại hắn dạng này một cái có chút vốn liếng hiện đại công ty tổng giám đốc, lại đã được đến những này đế vương đem tướng khó mà với tới chuyện tốt!

	Đây không phải hắn so với đối phương mạnh, mà là thiên thời người cùng.

	Anh hùng bị giới hạn thiên thời.

	Triệu tổng cầm lấy Phương Ninh buông xuống bình ngọc, từ đó đổ ra một viên kim sắc đan dược, không chút nghĩ ngợi, trực tiếp đổ vào trong miệng.

	Phía sau hắn nhịn không được hai mắt nhắm lại, toàn thân trên dưới tựa hồ ngâm vào một dòng nước ấm bên trong.

	Cả người tựa hồ một lần nữa trở lại mẫu thân thai nghén thời điểm, mỗi một chỗ tế bào tựa hồ cũng đạt được tân sinh.

	Hắn dù sao cũng là cái người hiện đại, thân là một cái tổng giám đốc, cũng xem không ít các loại phổ cập khoa học dưỡng sinh phiến.

	Hắn suy đoán, hiện tại hẳn là toàn thân tế bào tại dược lực chi phối dưới, lần nữa khôi phục sức sống, chỉ là quá trình này cụ thể là thế nào, hắn không phải nhà sinh vật học, rất khó tưởng tượng ra.

	Thời đại mới mặc dù nguy hiểm kinh khủng,  nhưng cũng thật sự là kỳ ngộ vô tận a!

	Kẻ xui xẻo có lẽ đều không nhìn thấy ngày thứ hai thái dương, may mắn, lại khả năng có hi vọng trường sinh.

	Họa phúc hai chữ, cho đến giờ đều là dạng này cao thâm mạt trắc.

	Chỉ có thể tận lực làm một người tốt, hi vọng tiếp tục có dạng này phúc báo.

	"Cảm giác như thế nào?" Qua hồi lâu, Triệu phu nhân đột nhiên quan tâm hỏi.

	"Cảm giác rất tốt, thật sự là thần dược, ta cảm giác mình tựa như trẻ hai mươi tuổi đồng dạng."

	"Không phải cảm giác, ngươi chiếu chiếu tấm gương đi, chính là trẻ hai mươi tuổi." Triệu phu nhân buồn cười nói.

	Triệu tổng mở to mắt, xem xét hai tay, phía trên nếp nhăn biến mất không thấy gì nữa, nghiễm nhiên là lúc còn trẻ cái kia hai tay.

	Hắn tranh thủ thời gian đi vào kính chạm đất trước mặt, xem xét phía dưới, vui mừng quá đỗi.

	"Thật tuổi trẻ, lần này tốt, về sau lại cùng ngươi ra ngoài, lại không cần lo lắng bị người phía sau giễu cợt trâu già gặm cỏ non..." Hắn nhịn không được nói.

	"Ngươi lại nói một cái ta nghe một chút..." Triệu phu nhân đã nắm chặt lên lỗ tai của hắn.

	"Ai nha, phu nhân buông tay, ta chỉ là chỉ đùa một chút." Triệu tổng lập tức cầu xin tha thứ.

	Nương theo lấy vui cười, ngày xuân ánh nắng, lại một lần nữa rơi tại cái này ấm áp trong gia đình... 