 Chương 1097: Tốt xấu thượng giới người 

	"Cần bao nhiêu điểm rèn luyện?" Phương Ninh hỏi.

	"Một tỷ đặt cơ sở." Đại gia buồn bực nói.

	"Thật quý a, vạn nhất hóa thân treo liền không có, khó trách ngươi không nỡ dùng." Phương Ninh mười phần lý giải nói.

	"Ngươi biết liền tốt." Đại gia hậm hực đạo.

	Phương Ninh nói xong, vừa muốn lần nữa trở về chơi, đột nhiên linh cơ khẽ động, lại kinh ngạc nói, "Không đúng, ngươi cái này hóa thân rõ ràng có thể tiến hành siêu thời không thông tin, ta cùng nó nói qua cái gì, nó hoàn toàn có thể vượt qua thế giới chuyển đạt đưa cho ngươi, vì cái gì ngươi cùng nó đều nói nhất định phải thu về hóa thân về sau, ngươi mới có thể biết trên người nó chuyện phát sinh?"

	"Ây..." Đại gia nhất thời á khẩu không trả lời được, không thể làm gì khác hơn nói, "Cái này ngươi cũng không cần biết, đối ngươi nhiệm vụ không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng."

	"Làm sao lại không có ảnh hưởng, ta cái này vừa gặp phải sự tình liền muốn vừa đi vừa về lui trò chơi hỏi ngươi cái này GM, kia nhiều phiền phức a?" Phương Ninh nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

	"Ngươi chính là lười." Đại gia tức giận nói.

	"Nói nhanh một chút nguyên nhân." Phương Ninh thúc giục nói.

	"Rất đơn giản a, nó ném đưa đến chủ thế giới sau ta liền cắt đứt cùng nó tất cả liên hệ, như vậy, nó vạn nhất bị đánh chết, cũng sẽ không liên lụy đến ta một phần nửa điểm." Đại gia đành phải thừa nhận nói.

	"..." Phương Ninh lập tức im lặng, sau đó mới phản ứng nói, " vậy ta thế nhưng là tại viễn trình điều khiển nó, nếu như nó bị đánh chết lời nói, ta lại sẽ như thế nào?"

	"Ách, nếu như ngươi thông minh cơ linh một chút, tại nó bị đánh chết trước đó rời khỏi thân thể của nó cũng không có cái gì sự tình; nếu như ngươi đang ngủ lười biếng, không có ý tứ, ngươi liền sẽ vĩnh cửu tổn thất một bộ phận điều khiển nó thần niệm, mang tới hậu quả chính là muốn hung hăng đau đầu mấy ngày." Đại gia dương dương đắc ý nói.

	"Vô sỉ!" Phương Ninh hết sức khinh bỉ đạo.

	"Đa tạ khích lệ." Đại gia không thèm quan tâm đạo.

	Thóa mạ xong đại gia về sau, Phương Ninh vẫn là đàng hoàng tiến vào hệ thống hóa thân thân thể, tiếp tục chơi RPG trò chơi.

	Bất quá lần này, hắn chính là cẩn thận nhiều.

	Tất nhiên đại gia nói sẽ đau đầu mấy ngày, đó chính là thật đau đầu, mà lại là thần hồn trực tiếp cảm nhận được nhức đầu loại kia, hắn cũng không muốn nhấm nháp mùi vị đó.

	Phát quá cao đốt người, đều biết đau đầu muốn nứt, tuyệt đối không chỉ là cái hình dung từ, mà là một sự thật, để cho người ta hận không thể đem đầu bổ ra đến khuấy một chút cái chủng loại kia cảm giác.

	Trở lại chủ thế giới hệ thống hóa thân về sau, Phương Ninh liền phát hiện thân ở một chỗ to lớn tàng thư trong điện, trong điện là từng dãy cao lớn giá đỡ.

	Trên kệ giăng đầy các loại ngọc giản, sách lụa, thẻ tre các loại các dạng tàng thư.

	Hệ thống hóa thân, nhanh chóng khẽ quét mà qua, kia đọc sách tốc độ, so sao chép còn nhanh hơn, rất nhiều thực thể thư tịch thậm chí đều không cần lật, trực tiếp thần niệm quét qua, thấu thị quá khứ, chỉnh bản chỉnh bản địa in vào trong đầu.

	Chỉ có những cái kia ngọc giản còn cần dùng thần niệm quan sát, mới có thể chậm hơn một điểm.

	Một bên xin đợi trung niên thủ lĩnh đạo sĩ, đối với cái này đương nhiên sẽ không kỳ quái, thượng tiên liền hẳn là cái tốc độ này.

	Trọn vẹn ba giờ về sau, một cái đại điện tàng thư, đều bị hấp thu hoàn tất.

	Phương Ninh thế này mới đúng cái kia trung niên đầu lĩnh đạo sĩ nói: "Tốt, ngươi đi ra ngoài trước, bản tọa muốn ngay tại chỗ thôi diễn một phen."

	"Tuân mệnh, thượng tiên." Cái kia trung niên đầu lĩnh đạo sĩ nói liền rời khỏi đại điện.

	Chờ đối phương rời đi về sau, hiệp khách Giáp biến mất tại chỗ.

	Không bao lâu, cái kia trung niên đầu lĩnh đạo sĩ tựa hồ là không yên lòng, lại dẫn người vụng trộm trở về, kết quả đã thấy trong đại điện không có một ai.

	Hắn tinh tế tìm một lần, cũng không có chút nào phát hiện, lập xuống trong lòng hoảng hốt, cuống quít sai người bốn phía tìm kiếm.

	Quá rồi một trận, tùy tùng các đạo sĩ nhao nhao trở về bẩm báo.

	"Cung chủ, cung nội bốn phía đều không có phát hiện thượng tiên tung tích a."

	"Chẳng lẽ chỉ là lừa gạt chúng ta điển tịch?" Hắn vô ý thức nói, "Nhưng là không có ý nghĩa, nếu dối gạt chúng ta Nguyên tinh còn có chút dùng, điển tịch hiện tại cũng không thể tu luyện, trộm thì có ích lợi gì?"

	"Ách, dạng này vô ích phỏng đoán thượng tiên, không tốt lắm đâu? Cung chủ, có lẽ thượng tiên chỉ là ẩn thân ở một bên." Một cái trên mặt có chút ngây thơ tuổi trẻ đạo sĩ, lớn mật nhắc nhở.

	"Cái gì thượng tiên? Nước đến, ngươi thật là một cái đồ đần. Trên người hắn căn bản cũng không có chân chính tiên khí được không, mà lại cũng không có Thần Đình phù chiếu ấn ký, " một cái lão đạo sĩ lại là mặt mũi tràn đầy đố kỵ nói, "Cái gọi là vô sự hiến ân cần, phi gian tức đạo, ta nhìn tên kia không biết dựa vào biện pháp gì mới có thể hấp thu nguyên khí vận chuyển pháp lực, hiện tại chạy tới chúng ta nơi này giả lớn. Liền hắn những cái kia bản sự, mấy trăm năm trước, chúng ta cái nào sẽ không?"

	"Sư bá, nhỏ giọng một chút, đừng quản có hay không Thần Đình phù chiếu, liền xông người ta sẽ còn bay, ngươi nói lời này, không phải là tìm chết sao?" Có người vội vàng khuyên.

	Trung niên đầu lĩnh đạo sĩ phất phất tay, ngăn lại đám người ồn ào.

	"Ít tại phía sau chỉ trích thượng tiên, đều cho bản cung chủ trung thực chút, dù sao chúng ta cũng không có gì tổn thất, chân chính hạch tâm điển tịch đều không ở nơi này đặt vào, " hắn nghiêm túc nói, "Đừng quản đối phương có phải hay không chính quy tiên nhân, nếu là hắn thật có thể giúp chúng ta tìm một đầu đường ra, liền cung phụng hắn một chút lại có thể thế nào? Dù sao Thần Đình hiện tại cũng mặc kệ chúng ta chết sống."

	Lúc này vừa rồi chửi bới Phương Ninh lão đạo kia, đột nhiên ánh mắt sáng lên, tiến đến trung niên đạo sĩ bên tai, rỉ tai vài câu.

	Trung niên đầu lĩnh đạo sĩ nghe xong, trên mặt đầu tiên là do dự một trận, sau đó rất nhanh hạ quyết tâm, đối chúng đạo sĩ phân phó nói: "Nước đi nước đến, hai người các ngươi ở chỗ này bảo vệ tốt, xin đợi thượng tiên trở về. Mấy người các ngươi cùng ta cùng một chỗ tới, đi Phụng Thiên điện."

	Hai cái trẻ tuổi đạo sĩ, một cái gọi nước đi, một cái gọi nước đến, đứng dậy, canh giữ ở tàng thư trong điện.

	Mà những người khác liền theo trung niên đạo sĩ thủ lĩnh, nối đuôi nhau mà ra, đi địa phương khác.

	Chờ những đạo sĩ này sau khi đi, hai cái trẻ tuổi đạo sĩ không khỏi đàm luận.

	"Ta nhìn vị kia thượng tiên làm người thật hòa khí, ngô sư bá làm sao khắp nơi nhằm vào người ta a?" Gọi "Nước đến" tuổi trẻ đạo sĩ, có chút bất mãn nói.

	Nếu là lúc trước, hắn cũng không dám dạng này phía sau nghị luận sư trưởng thị phi, nhưng cái này mấy trăm năm xuống tới, cung trong người người mất pháp lực, chỉ dựa vào lừa gạt cùng cường lực ức hiếp Phương Viên vài trăm dặm bách tính sống qua, trong lúc này bên ngoài quyền uy tự nhiên là suy yếu rất lớn.

	"Hừ, lão gia hỏa kia khẳng định là hồi tưởng lại trước kia hắn làm mưa làm gió thời gian, vừa rồi quỳ lạy thượng tiên thời điểm, không chừng trong lòng có bao nhiêu phiền muộn." Nước đi khinh thường nói.

	"Luôn cảm thấy bọn hắn vừa rồi ra ngoài, sẽ làm ra đại sự đến, ngươi nói có thể hay không để chúng ta cõng nồi?" Nước đến rầu rĩ nói.

	"Ta cũng có loại cảm giác này, lão gia hỏa kia không biết cùng cung chủ nói thứ gì, khẳng định không phải chuyện tốt." Nước đi cũng là bất đắc dĩ.

	"Nếu không, chúng ta vẫn là vụng trộm chạy đi đi, tránh khỏi kẹp ở giữa khó làm." Nước đến đột nhiên nói.

	Đổi lại trước kia, hắn nhưng không có lá gan này, nhưng bây giờ lại có.

	"Ân, ngươi nói không sai, trước chạy đi lại nói, vừa rồi cung chủ khẳng định là nghĩ đối đầu tiên bất lợi, song phương thật đánh nhau, chúng ta những tôm tép này cái thứ nhất gặp nạn." Nước đi cũng nói như vậy.

	Thế là chỉ là một phen nghị luận phỏng đoán, bởi vì tin tức mờ đục, hai cái hưng mây cung tuổi trẻ đạo sĩ, cứ như vậy quyết định lâm trận bỏ chạy.

	Bởi vậy có thể thấy được, nguyên khí héo rút phía dưới, Đạo phái uy vọng ngã xuống cấp tốc, tựa như Vương Triều những năm cuối binh sĩ, lầm nghe địch đến mà chạy người, cũng là hạ dũng, mà gặp địch mà chạy người đã là bên trên dũng.

	... ...

	Cùng lúc đó, hệ thống không gian.

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống tiêu hao một tỷ hai điểm rèn luyện, cho hệ thống hóa thân gia tăng lâm thời hệ thống địa đồ công năng. )

	Phương Ninh hết sức hài lòng, sau đó lại nói: "Ngươi giúp ta thôi diễn một cái tụ tập hương hỏa tín ngưỡng chi pháp, ta thử một chút thượng giới những người phàm tục kia cung phụng, có thể hay không chuyển hóa thành thần niệm chi lực, cố gắng cũng có thể thay thế nguyên khí tác dụng, dùng để cầu mưa đi tai."

	"Ngươi nghĩ hay lắm, " đại gia lập tức khinh bỉ nói, "Thượng giới nhiều như vậy hòa thượng thần sông, chẳng lẽ bọn hắn liền không có nghĩ tới loại phương pháp này? Bọn hắn thế nhưng là chơi hương hỏa thành thần lão tổ tông."

	"..." Phương Ninh nhất thời không lời nào để nói, sau đó miễn cưỡng nói, " nhưng bọn hắn bản sự cùng ngươi không giống, ngươi dù sao cũng là hệ thống."

	"Cái này khác nhau ở chỗ nào sao? Lại nói ngươi cho bọn hắn tìm tu luyện mới ra đường, đối với chúng ta lại có chỗ tốt gì?" Đại gia bất mãn hết sức nói, " ngươi đây không phải làm giới gian sao?"

	"Ta dựa vào, ngươi cái mũ này chụp đến thật là lớn, " Phương Ninh trực tiếp trợn trắng mắt, kiên nhẫn giải thích nói, "Ngươi cho rằng ta ngốc a, ta chỉ là muốn tìm cái thẻ đánh bạc, đến tận lực lôi kéo chính nghĩa lực lượng. Giống Quỷ vương Bồ Tát dạng này, không đều là từ thượng giới xuống tới người tốt a? Ta vừa rồi để ngươi làm ra hệ thống địa đồ đến, chính là vì mục đích này. Kể từ đó, chúng ta liền có thượng giới dẫn đường D, từ đó tiêu diệt những cái kia mục nát Thần Phật thế lực, tiến tới tiếp nhận bọn hắn di sản..."

	"Thì ra là thế, xem ra ta cái nhìn đại cục vẫn là không đuổi kịp ngươi, đại phú hào, ta trách oan ngươi, ta cái này thôi diễn." Đại gia nghe xong Phương Ninh sau khi giải thích, lập tức trung thực thừa nhận nói.

	"Cái này còn tạm được, bất quá ngươi cũng không cần lo lắng, bỏ được bỏ được, có bỏ mới có được, chỉ cần có thể thành tựu đại vũ trụ chi chủ, một chút tổn thất cũng có thể tiếp nhận." Phương Ninh trấn an nói.

	"Hi vọng ngươi lần này không muốn lừa phỉnh ta, nếu như ngươi lừa phỉnh ta, ta liền đánh ngươi." Đại gia toái toái niệm. 