 	Chương 140: Hệ thống không gian ta to lớn nhất

	Là một người lão võng dân, Phương Ninh quá rõ loại này ba phải cái nào cũng được sự, nếu như người trong cuộc chính mình đi biện giải, chỉ có thể càng miêu càng hắc, Anderson lại không thể đi ra ngoài giải thích, Nam Khôn đều thành trang bị vật liệu, chân chính là không có chứng cứ.

	Vì lẽ đó Phương Ninh động viên hệ thống đại gia: Những kia cấp chí tôn người khiêu chiến không có đứa ngốc, tạm thời sẽ không mạo hiểm tới khiêu chiến.

	Nhưng thiên hạ không có không hở tường, luôn có người có thể phát hiện Nam Khôn tự bạo chân tướng, đến lúc khẳng định thì có người ra mặt, dù sao không nên xem thường Mỹ kim mị lực, đặc biệt là thế giới loài người phần lớn tài nguyên đều dựa vào Mỹ kim đến điều động.

	Hệ thống đại gia ở trên mặt này có thể nghe Phương Ninh người ký chủ này bài bố, hiện tại không có Ám bảng khiêu chiến tái có thể đánh, hệ thống đại gia lại dựa theo Phương Ninh dặn dò, trước tiên chạy đến Tề thành phương Bắc một cái bốn tuyến trong thành phố tiếp tục khai địa đồ, đương nhiên lần này cũng ít không được đem chó đen mang tới đi công tác.

	Mấy ngày sau, Ám bảng cuộc thi xếp hạng người biết tổ chức phái người đưa tới lên sân khấu thắng lợi khen thưởng: 30 triệu USD, cùng với một đống tu luyện vật liệu.

	Này bút từ trên trời giáng xuống khen thưởng, để hệ thống thâm cho rằng không uổng chuyến này đồng thời, lại càng thêm xoắn xuýt, xoạt quái thì đều tại triều Phương Ninh nhắc tới "Quá thiệt thòi, sau đó nhất định phải nguỵ trang đến mức nhược một điểm, cố gắng học một ít bên trong giả heo ăn hổ thủ đoạn, ngươi mau mau cho ta làm cái công lược đi ra" loại hình.

	Cùng xoắn xuýt bên trong chủ nhân so với, chó đen Bách Lý Đặc đúng là rất cao hứng.

	Nguyên bản nói ra một tháng, sau khi trở lại muốn nó luyện hội ( thiên địa chính khí quyết ) chủ nhân, đột nhiên lại trở về đem nó kêu lên kiểm tra "Triệu hoán Thần Long" nghi thức, chuyện này ý nghĩa là nó có thể tạm thời tránh được tu luyện.

	Nó phát hiện mình gần nhất chỉ cần một luyện ( thiên địa chính khí quyết ), liền muốn vò đầu bứt tai, não dưa trực đau đớn, then chốt là lại nhìn ( động vật thế giới ) thì, tạm thời hội đối bên trong các loại thư hùng tranh đấu đánh mất hứng thú, cảm thấy đần độn vô vị.

	Đặc biệt là nó cảm giác hiện tại lão sư, đã tu luyện nhập môn chó vàng Tiết Bá, thật giống trở nên có chút cổ quái: Bình thường sẽ cùng đối phương nhắc tới muốn tìm "Khuyển muội tử" thì, đối phương nghiễm nhiên một bộ chính khuyển quân tử dáng dấp, nước bọt không lưu, ngôn ngữ bình hòa, một điểm không có ban đầu cái kia phó kích động dạng.

	Khoan hãy nói, bởi vậy, chó vàng khí chất đổ một hồi cao lạnh không ít, e sợ thật có thể hấp dẫn đến rất nhiều khuyển muội tử.

	Nhưng ngẫm nghĩ sau đó, chó đen quyết định vẫn là lại trộm hồi lười, bàng quan một hồi, vạn nhất này Tiết Bá tu luyện quá sâu, trực tiếp đối khuyển muội tử mất đi hứng thú, nó hãy tìm cái cớ từ bỏ tốt.

	Hệ thống đại gia đương nhiên không biết chính mình tùy tùng chó đen những kia Hoa Hoa tâm tư, nó chỉ là dựa theo Phương Ninh cho công lược, từng bước một khai địa đồ, muốn trước tiên đem Bắc Địa liền thành một vùng, đem sào huyệt phụ cận kinh doanh chắc chắn.

	Dù sao nguyên khí kia thu hoạch nơi sản xuất, ngay ở Tề thành phụ cận, cần thành lập đầy đủ phòng ngự thọc sâu, phòng ngừa có người đánh cắp phá hoại.

	Phương Ninh nói rất nhiều danh từ hệ thống nghe không hiểu, nhưng nó biết rõ một chuyện, ký chủ ở đại sự trên là sẽ không hố nó.

	Lại là một ngày rưỡi ban đêm, ở tòa này bốn tuyến thành thị một chỗ trong tiểu khu, Hiệp khách giáp một tay đập hôn một cái nỗ lực vào phòng trộm cắp kẻ trộm, tiện tay ném tới dải cây xanh bên trong.

	Lúc này hệ thống lại đột nhiên đối Phương Ninh phun ra một câu: "Sớm biết rõ không nên dùng Thiên kiếm thuật, lại có tiền, lại có vật liệu, còn có thể thu được đến rèn luyện danh tiếng thi đấu, lại cũng chỉ có thể đánh một trận. Chân tướng xử lý quản khống đến càng ngày càng nghiêm, khắp nơi đều có thể xoạt chút ít quái, được không thoải mái. . ."

	Phương Ninh không quan tâm cái tên này bực tức, lúc này hắn chính đang bận bịu. . . Vội vàng chơi game.

	Phản chính hệ thống phát bực tức, đều chỉ nói là cho một mình hắn nghe, chỉ cần trang không nghe thấy là được. . .

	Mấy ngày nay quang vội vàng sắp xếp hệ thống đại gia trưởng thành chiến lược, hắn đều vẫn không tâm tư lên chơi game.

	Hiện tại bảo mệnh lá bài tẩy có, mạnh mẽ như vậy tự bạo công kích đều có thể đúng lúc chạy trốn, hắn rốt cục có tâm tình lại quét ( quần thú tranh hùng ), nghe nói gần nhất lại có đại đổi mới.

	Hắn trước tiên đi game quan phương diễn đàn đi dạo một chút, phát hiện lần này đổi mới nội dung lại không giống người thường: Player mỗi người vui mừng khôn xiết, diễn đàn sôi trào khắp chốn, đều đúng game khai phá thương quỳ bái.

	Mấy vạn cái thiếp mời bên trong lại không có một cái chửi đổng, này có thể nói là game online trong lịch sử gần như không tồn tại, trước đây bất luận cái gì đổi mới đều sẽ có người chọn tật xấu, đương nhiên cũng có thể là chửi đổng thiếp bị giây xóa, dù sao trò chơi này bối cảnh thành thật là rất sâu.

	Mọi người đều nói có chức năng này, sau đó thật có thể "Nằm chơi", tuy rằng vẫn là phổ thông game 3d. . .

	Phương Ninh sau khi xem xong lòng ngứa ngáy, ngay lập tức sẽ đăng ký tiến vào game, vừa bước lục đi vào, lập tức xuất hiện game đổi mới nhắc nhở.

	"Thân ái player, ngài là trải qua thân phận thực sự nghiệm chứng người tu luyện, có thể mở ra mới nhất công năng, thần niệm game thao tác hình thức. Thao tác cụ thể phương thức như sau:

	Một, xin mời sử dụng trước tu luyện được thần niệm lực lượng niệm tụng phía dưới này điều có chứa duy nhất mã hóa thần chú, mã hóa xxfsafa2332: Lưới trời tuy thưa, tuy thưa nhưng khó lọt, lọt, xin mời thăng cấp. . ."

	Phương Ninh nhìn thấy nơi này mười phần không nói gì, vẫn là cái kia kỳ hoa thần chú, xem ra cái này đánh số là cùng mình trói chặt, chỉ cần mình đọc lên cái này đánh số, liền có thể phân biệt ra bản thân là ai.

	Nghĩ tới đây, hắn mau mau biến thành Bạch Long hình thái, ai, áo lót nhiều bận tâm nhiều, có thể không khoác áo lót làm gì yên tâm lãng?

	Vạn nhất bị người phong hào còn có thể thay cái áo lót tiếp tục lãng, lên mạng nhiều năm đều sẽ có cái này giác ngộ.

	Phương Ninh đọc lên này điều thần chú, trong game không có gì phản ứng, hắn nghĩ tới lần trước mở ra "Tu luyện" mô khối thì, cũng là niệm quá nhiều lần sau, mới có phản ứng.

	Liền hắn lại tiếp tục niệm mấy lần, lúc này trong game quả nhiên có phản ứng.

	"Thân ái player, xin mời tiếp tục thao tác.

	Hai, nhắm hai mắt lại, game hình ảnh đem rất nhanh bị truyền tống đến ngài thần niệm bên trong, nếu như cảm giác không khỏe, xin mời lập tức mở hai mắt ra, sau đó khôi phục phổ thông thao tác hình thức."

	Phương Ninh nhắm mắt lại, quả nhiên không bao lâu, liền thấy "Quần thú tranh hùng" game đăng ký hình ảnh liền xuất hiện hắn thần niệm ý thức bên trong.

	Nhưng quá một trận, Phương Ninh đột nhiên lại mở hai mắt ra.

	Hắn nhớ tới một vấn đề: Chính mình lẽ nào một chơi game thông minh sẽ hạ thấp hệ thống đại gia trình độ?

	Tại sao phải nghe trò chơi này nhắc nhở, nhất định phải "Nhắm hai mắt lại" ?

	Chính mình thân thể hai mắt căn bản không thể nhắm lại, bởi vì hệ thống đại gia đang dùng. . .

	Chính mình nếu như thật dựa theo game nhắc nhở "Nhắm lại thân thể hai mắt", hệ thống đại gia nhất định phải tức giận, cho mình đoạn võng cắt điện hai liền không thể. . .

	Chính mình nhưng là vẫn luôn ở dùng thần niệm xem đồ vật, đã sớm tập mãi thành quen. Chính mình hiện tại đóng, là Bạch Long thần niệm hình thể ngưng tụ thành ngũ quan, chỉ là cái dáng vẻ hàng, nói cho cùng, cũng không phải thân thể khí quan.

	Quả nhiên, Phương Ninh trọng tân mở hai mắt ra sau, vẫn cứ có thể cảm nhận được game hình ảnh xuất hiện ở thần niệm bên trong.

	Hắn lập tức xe nhẹ chạy đường quen địa điều khiển lên, so với những người khác đến, hắn hơn nửa năm đó nhưng là vẫn luôn ở dùng thần niệm chơi game, xoạt tới, độ thuần thục đã sớm mãn trị.

	"Ồ, tựa hồ đổi mới sau đó, ta lại chơi trò chơi này, sau đó liền không cần lo lắng hệ thống cắt điện đoạn võng?" Phương Ninh đột nhiên nghĩ đến chỗ tốt này.

	"Ha ha ha!" Phương Ninh nghĩ rõ ràng sau đó, đột nhiên cười to lên, cứ như vậy, hệ thống cái kia ngu ngốc liền thiếu một cái hạn chế chính mình to lớn nhất thủ đoạn, không cần tiếp tục được nó áp bức uy hiếp.

	Phương Ninh lập tức yên tâm xoạt lên boss đến.

	Ai, ngươi khoan hãy nói, này thần niệm điều khiển chính là cấp tốc cực kỳ. Người ý nghĩ bao nhanh, ở trên tốc độ xa xa không phải tay điều khiển chuột bàn phím có thể so với.

	Vấn đề duy nhất chính là người bình thường không thể cấp tốc học hội, đến cần huấn luyện một quãng thời gian mới có thể thích ứng.

	Có điều Phương Ninh liền hoàn toàn không có vấn đề này, hắn nhưng là một hồi liền có thể thích ứng. Cứ như vậy, vốn là phi phàm game thao tác, đối với hắn mà nói, trực tiếp liền biến thành thần tiên thao tác, nói hắn là mở ra thần tiên treo cũng không quá đáng.

	Những kia boss động tác công kích ở trước mặt hắn, đều biến thành động tác chậm, nếu không có trò chơi này nhân vật bản thân có tốc độ hạn chế, hắn đều có thể xoạt đến boss hoài nghi nhân sinh. . .

	Phương Ninh khẽ hát, đắc ý xoạt từng cái từng cái, nhìn mình đẳng cấp lại nhanh chóng xông về đi, thỉnh thoảng phát sinh "Khà khà" thanh.

	Hệ thống: "Ký chủ ngươi vẫn cười khúc khích cái gì? Ta có thể cảm giác được ngươi cái kia mãnh liệt ý nghĩ, thật giống vẫn đang nói, sau đó liền không sợ ta cắt điện đoạn võng?"

	Phương Ninh rất có tự tin nói: "Đúng đấy, ta bây giờ có thể dùng thần niệm liên tiếp game phục vụ khí, đối phương có thể trực tiếp cho ta thần niệm phát tới game hình ảnh. Trung gian căn bản không cần máy vi tính, đương nhiên không sợ ngươi cắt điện đoạn võng, trò chơi này bên trong lại bên trong trí diễn đàn, cũng có thể thông qua trên diễn đàn võng, sau đó ta liền có thể thả phi tự mình, ngươi đừng nghĩ lại dùng đoạn võng uy hiếp đến ta. . ."

	Hệ thống: "Há, mấy ngày trước ta không phải vừa đã nói hệ thống không gian ta to lớn nhất sao?"

	Phương Ninh nhất thời cảm thấy không ổn: "Ngươi muốn làm gì?"

	Hệ thống nhắc nhở: (ký chủ vượt không gian thần niệm liên tiếp bị gián đoạn. )

	Phương Ninh khóc không ra nước mắt: "Ngươi sao như thế vô tình. . ."

	Hệ thống: "Ta xoạt quái không thoải mái, ngươi cũng đừng nghĩ thoải mái xoạt quái. . ."

	Phương Ninh trước mới vừa mới đưa một cái đại đánh tới tàn huyết, chính ghi nhớ bạo trang bị.

	Hắn cuống quít dao động: "Ta ở làm trọng yếu kiểm tra, mau mau cho ta khôi phục thần niệm liên tiếp. Ngươi không biết cái này kỹ thuật rất lợi hại, hiện tại không biết rõ ràng nó nội tình, tương lai một khi gặp gỡ nó biến chủng ứng dụng, ngươi phải bị thiệt thòi."

	Hệ thống: "Ngươi không phải ở lừa phỉnh ta chứ?"

	Phương Ninh: "Khẳng định không phải. Ngươi đều quên Anderson đã nói, thần niệm tín hiệu cùng điện tử tín hiệu chuyển hóa kỹ thuật. Hiện tại trò chơi này khẳng định ngay ở dùng loại kỹ thuật này, nếu không, những này game hình ảnh cũng không thể là cái nào đại năng chính mình dựa vào đầu óc nghĩ ra được chứ? Khẳng định vẫn là game phục vụ khí những này thiết bị điện tử cho sinh thành, lại dùng loại kỹ thuật này đem điện tử tín hiệu chuyển hóa thành thần niệm tín hiệu gửi đi cho player thần niệm tiếp thu. . ."

	Hệ thống: "Xin lỗi, ta là cái võ hiệp phái hệ thống, ngươi nói những này khoa học kỹ thuật quá phức tạp, một điểm đều nghe không hiểu, cho ta làm một ví dụ."

	Phương Ninh: "Ngươi cứ giả vờ đi. . . Nêu ví dụ tử liền nêu ví dụ tử. Ngươi gặp trước nơi truyền thừa chứ? Bên trong những quái thú kia cái đỉnh cái lợi hại, ngươi đã nói trong đó mỗi cái đều vượt qua Anderson.

	"Nếu là bọn họ dùng loại này thần niệm điều khiển kỹ thuật, làm ra một nhóm lợi hại vũ khí đến, khiến người ta viễn trình điều khiển tiến hành công kích. Độ linh hoạt cùng hiệu suất trên không phải là máy không người lái, còn có tên lửa có thể so sánh, dù sao hiện tại những này ai chiến đấu trí năng còn rất xa không thể cùng người so với."

	Hệ thống: "Ngươi nói như thế nửa ngày, không phải là ta tạo người máy phiên bản sao? Cũng có thể thần niệm viễn trình điều khiển, ta người máy kia nhưng là lợi hại hơn nhiều."

	Phương Ninh đầu hàng: "Nhân gia nhưng là có thể công nghiệp hoá đại sinh sản, ngài tạo người máy có thể tạo mấy cái? Hiện tại điểm rèn luyện vẫn là vừa vào trướng liền cấp tốc tiêu hao, điền đều lấp không đầy ngươi những kia công pháp hố to."

	Hệ thống: "Này ngược lại cũng đúng là, vẫn đúng là không thể coi thường các ngươi Nhân loại khoa học kỹ thuật. Vậy ngươi mau mau dò nghe cái này kỹ thuật nội tình, đến cùng còn có thể dùng để làm gì?"

	Hệ thống nhắc nhở: (ký chủ vượt không gian thần niệm liên tiếp khôi phục. )

	Game nhắc nhở: "Player Long Đằng thiên hạ thần niệm liên tiếp đột nhiên gián đoạn, phán định player đã hạ tuyến, ngài game nhân vật đã tử vong, chúc ngài lần đầu thần niệm game thao tác hình thức trải nghiệm vui vẻ."

	Ta có thể vui vẻ cái nhạt a, Phương Ninh nhìn game nhắc nhở, mười phần không nói gì, lựa chọn trọng tân đăng ký game.

	Hệ thống: "Ngươi vừa nãy nói chuyện, đúng là nhắc nhở ta, bây giờ còn có một cái xoạt quái địa phương tốt. . ."

	Phương Ninh không có vấn đề nói: "Ngươi hiện tại yêu đi chỗ nào xoạt liền đi chỗ nào xoạt, nhớ tới gọi chó đen làm tốt triệu hoán Thần Long nghi thức là tốt rồi. Hiện tại đừng chậm trễ ta chơi. . . Không, là kiểm tra mới kỹ thuật."



 