 	Chương 116: Nộ khí tốt nhất được phương thức! !

	Phương Ninh nhận được đối phương tất cả mọi người thân phận, đối phương tự nhiên cũng nhận được Phương Ninh bên này người hết thảy thân phận, tuy rằng nhận ra bốn cái thân phận, có hai cái người đều là giả. . .

	Kiều Tử Sơn những này người xa xa nhìn thấy Phương Ninh bỗng dưng ở hiệp khách giáp bên cạnh xuất hiện, cũng không có người kinh ngạc, bởi vì trong tình báo đã sớm biểu hiện hiệp khách giáp, cũng chính là Thần Long tôn giả giáng lâm thì mang theo có cực kỳ quý giá cực lớn dung lượng tiện mang theo không gian trang bị, mà này chính là chân tướng xử lý tập trung nhân lực đánh hạ vấn đề khó một trong. . .

	"Bạch Long tôn giả, Thần Long tôn giả, còn có hai vị này khuyển tộc đại năng, đa tạ chư vị đường xa đến cứu viện, Tử Sơn ở đây có lễ." Kiều Tử Sơn dẫn người chào đón sau, lần lượt từng cái giới thiệu một lần, từng cái từng cái có chút cúc cung hướng hai vị Tôn giả lần lượt vấn an, mỗi người trên mặt đều là khách khí phi thường.

	Liền thần thái ngạo nghễ Hải Thành đều giống nhau thu lại lên, trên mặt khiêm tốn vô cùng, đồng dạng là hướng hai vị Tôn giả, còn có hai cái khuyển tộc đại năng cúc cung vấn an, một điểm không nhìn ra dĩ vãng ngạo khí, cũng không có bất kỳ một điểm không tự nhiên.

	Hết cách rồi, bọn họ bắt đầu cũng nghĩ tới song phương lần thứ nhất quy mô lớn gặp mặt, vẫn là nắm tay càng dễ dàng rút ngắn quan hệ. Nhưng Kiều Tử Khương trực tiếp cho không, đối diện sẽ đến bốn người, có ba cái cũng không phải thuận tiện nắm tay, bọn họ không sợ lúng túng, chính là sợ này ba cái tiền bối lúng túng. . .

	Phương Ninh không thích cùng quá nhiều người xa lạ giao lưu, tùy tiện nói vài câu sau, cớ chính mình gần nhất muốn bế quan phát dục, liền bay trở về hệ thống không gian trạch đi rồi, kỳ thực đây là hắn lo lắng không có chính mình ở, hệ thống đại gia lại cho chơi ra cái gì mới trò gian đến, dù sao cái kia buff đến cùng không có thêm vào. . .

	Chúng người đối với điều này không có bất kỳ ý kiến gì.

	Trở lại hệ thống không gian sau, Phương Ninh có thể không tâm tư chơi, mà là bận việc ra.

	Phương Ninh: "Quá nhiều người rồi, nhìn ra ta đều hoa cả mắt. Ta đến tra xuống hệ thống địa đồ, xem bọn họ thực lực làm sao, phân tích phân tích hiện tại người khác đều phát triển đến cái gì trình độ rồi?"

	Phương Ninh vừa nói vừa mở ra hệ thống địa đồ, tinh tế xem ra, hết cách rồi, hệ thống đại gia chỉ biết là hỉ xoạt xoạt, mới sẽ không bận tâm cái này.

	Trước mặt vị trí khu vực hệ thống địa đồ, còn chưa mở thả, vẫn cứ một phiến đen thùi. Phía bên mình là một đống lam điểm, đối phương bên kia một cái điểm trắng, tự nhiên chính là Kiều Tử Sơn.

	Mặt khác năm cái đều là màu vàng bên trong chen lẫn không ít màu trắng, chỉ là trình độ không giống. Cái kia gọi Đinh Hương tối thịnh, hơn nửa đều là màu trắng. Thứ yếu là Kiều Tử Khương, lần thứ hai chính là Hải Lam, Mạc Hưng, Hải Thành.

	Chỉ nhìn một hồi, cái kia mật ma ma, to nhỏ không giống, màu sắc khác nhau vòng tròn vòng tròn, để Phương Ninh đầu đều lớn rồi.

	Hắn thuận miệng liền tả oán nói: "Đại gia, ngươi bản đồ này ngưu bức là ngưu bức, chính là quá không nhân tính hóa, từng cái từng cái đại quyển ai tiểu vòng tròn, màu sắc lại hoàng lại bạch, ta xem ra rất không tiện. Ngươi xem nhân gia chân tướng xử lý còn biết đem người phân được không đồng lực lượng đẳng cấp, tìm đúng chỗ lên liền đơn giản hơn nhiều."

	Hệ thống: "Phí lời, cái kia địa đồ vốn là cho ta xem, không phải cho người xem, ai quản ngươi. . ."

	Phương Ninh cũng không đỗi trở lại, chỉ xông trên bàn bảo bối game sách một chiêu, đối phương liền thật nhanh rơi vào trong tay hắn.

	Phương Ninh ôm chính mình game sách: "Ai, game sách bảo bối, ngươi xem ngươi hệ thống ba ba luôn như vậy hoành hành bá đạo, ức hiếp chủ nhân, ngươi sau đó có thể muốn nhiều bang giúp chủ nhân. Nếu không ta tùy tiện chỉ một cái người, ngươi coi như thành mạnh nhất sinh vật, giúp ta đem nhiệm vụ hai ( không kém ai ) phán định hoàn thành chứ? Vậy cũng là siêu dài đầu mối chính nhiệm vụ, một mùa độ một lần."

	Tiếp theo liền nhìn thấy bảo bối game sách liên tục rung động, biểu thị "Không thành vấn đề" .

	Hệ thống: "Coi như ngươi hai tàn nhẫn, vội vàng đem cái kia phá sách ném quá đến! Ta cho nó thêm cái sinh vật thu gom mô khối, phàm là ta sau đó gặp sinh vật, có giá trị, đủ cường một ít, đều tự động cho ngươi thu gom lên.

	"Lại lấy hệ thống địa đồ làm trụ cột làm gốc cư, cùng bọn họ chân tướng xử lý như thế phân chia tốt sức mạnh đẳng cấp , dựa theo màu sắc trình độ phân chia thành chính nghĩa tà ác. Này dù sao cũng nên được chưa? Chúng ta đều là đại hiệp, cũng không thể làm loại này dối trá hành vi. . ."

	Phương Ninh: "Này còn tạm được."

	Phương Ninh đem game sách phóng tới hệ thống quán Internet trên bàn.

	Không bao lâu, hắn liền nghe được nhắc nhở.

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống đã tiêu tốn năm ngàn điểm rèn luyện cho sơ cấp game sách tăng cường công năng mới mô khối: Sinh vật thu gom giao diện. )

	Tiếp theo trò chơi kia sách liền từ không trung bay đến.

	Phương Ninh trực tiếp bay lên ôm lấy, chỉ e cho rơi trên mặt đất.

	Ôm lấy sau, Phương Ninh mở miệng lên đường: "Game sách bảo bối, cho chủ nhân lật đến nhân vật thu gom giao diện."

	Không sai Phương Ninh chính là như thế lười, từ khi phát hiện trò chơi này sách có tương đương trí năng sau, lập tức liền để hắn nghĩ tới không ít bớt việc biện pháp. . .

	Hiển nhiên trò chơi này sách đối có thể giúp đỡ chủ nhân bận bịu cũng là rất tình nguyện, một trận "Xoạt xoạt xoạt", sách thật dày tờ liền lần lượt mở ra, cuối cùng xuất hiện một cái tiêu ( sinh vật cuốn ) trang sách.

	Phương Ninh mở ra xem, nhất thời cả người đều "Phương" rồi!

	Hắn nhìn thấy thần mã?

	Chỉ thấy tờ thứ nhất mới đầu có cái nhắc nhở. Phía dưới tiếp theo viết "Kiều Tử Sơn" nhân vật tư liệu.

	"Trọng yếu nhắc nhở: Trở xuống hết thảy tham số dùng từ, xin mời player toàn bộ dựa theo bình thường tình huống bình thường đến lý giải, cuối cùng giải thích quyền về hệ thống hết thảy."

	"Kiều Tử Sơn: Giới tính nam, ham muốn không rõ, tuổi tác 25. Thân phận: Chân tướng xử lý tổ trinh sát đặc biệt tổ trưởng."

	Những này còn rất bình thường.

	Nhưng phía dưới tỉ mỉ đánh giá tư liệu liền hoàn toàn thể hiện ra hệ thống đại gia cái kia thù dai mưu mô:

	"Thiện ác khuynh hướng: Chính nghĩa."

	"Sức mạnh đánh giá: Bồn tắm cấp. Tỉ mỉ to nhỏ: Một bồn tắm. Ghi chú: Nên bồn tắm cực sâu, còn có thể tự mình chầm chậm bổ sung."

	Phương Ninh xem xong "Sức mạnh đánh giá" một cột sau, một hồi lâu mới khôi phục như cũ.

	Hắn suy nghĩ một chút: Kiều Tử Sơn thật giống không đắc tội quá hệ thống đại gia chứ? Làm gì liền cho người loại này sức mạnh đánh giá?

	Mặc dù nói từ hệ thống trên bản đồ xem, đối phương cái kia chấm tròn phạm vi gần như chính là một bồn tắm to nhỏ, ở trên mặt này, hệ thống vẫn đúng là không có cho giả tạo số liệu.

	Xem ra tựa hồ còn rất tri kỷ, rất bình thường.

	Đừng nói, còn liền thích hợp bản thân loại này kẻ lười. . .

	Tên tục về tục, để cho mình một xem sau đó, trong đầu liền có thể lập tức hiện ra Kiều Tử Sơn ở hệ thống trên bản đồ thực lực to nhỏ.

	Nếu để cho Kiều Tử Sơn thêm cái b cấp cường giả danh hiệu, chính mình vẫn đúng là không tốt ngay lập tức nghĩ rõ ràng hắn đến cùng mạnh bao nhiêu.

	Nhưng khi Phương Ninh tiếp theo lật đến tờ thứ hai thì, hắn liền triệt để rõ ràng, cái kia ngu ngốc hệ thống ở đâu là ở cho mình chỉnh cái gì tri kỷ phục vụ, rõ ràng là có thâm ý khác, quả nhiên chiến đấu phương diện học thần a. . .

	"Kiều Tử Khương: Giới tính nữ, ham muốn không rõ, tuổi tác 18. Thân phận: Chân tướng xử lý tổ trinh sát đặc biệt tổ viên."

	"Thiện ác khuynh hướng: Trung lập thiên chính nghĩa."

	"Sức mạnh đánh giá: Thùng nước cấp. Tỉ mỉ to nhỏ: Một thùng nước. Ghi chú: Nên thùng nước đậm hơn, nhưng có thể rò nước."

	"Phốc!" Phương Ninh đã lần thứ hai xác định hệ thống đại gia chân chính để tâm.

	...

	Phương Ninh tiếp tục lật tờ, nhìn còn có càng kỳ hoa phân chia không có, hắn đã đối hệ thống đại gia điểm mấu chốt không ôm hi vọng rồi. . .

	Quả nhiên còn có càng bi kịch phân chia:

	"Mạc Hưng: Giới tính nam, ham muốn không rõ, tuổi tác 35. Thân phận: Chân tướng xử lý tổ trinh sát đặc biệt tổ viên."

	"Thiện ác khuynh hướng: Trung lập thiên chính nghĩa."

	"Sức mạnh đánh giá: Bộ đồ ăn cấp tuyển thủ. Tỉ mỉ to nhỏ: Không cần lãng phí số lượng từ miêu tả, ra trận trước tiên treo xác suất trọng đại."

	...

	"Hải Thành: Giới tính nam, ham muốn không rõ, tuổi tác 27. Thân phận: Chân tướng xử lý cố vấn tổ tổ viên."

	...

	Phương Ninh hoàn toàn thấy rõ hệ thống để tâm sau, cũng không vội cũng không nóng nảy, chỉ là nhàn nhạt tinh tướng nói: "Ai, hệ thống ngươi ở chiến đấu phương diện, tăng cao thực lực phương diện ta là hoàn toàn phục! Như ngươi vậy phân chia, không phải là muốn cho ta mở rộng đi ra ngoài, sau đó khắp nơi xuất hiện tình cảnh thế này —— 'Chỉ là thùng nước cấp cường giả, cũng dám tới khiêu chiến bản bồn tắm cấp cao thủ?', có ai sẽ không nổi giận? Còn đều biết là ta phát minh, vừa vặn ngày ngày cho ngươi kéo dài thêm nộ khí, ngươi thật là biết tác a."

	Hệ thống ngữ khí oan ức: "Ký chủ ngươi lão là yêu thích bỗng dưng ô người thuần khiết! Ta có thể không như vậy dự định, hơn nữa này đều không phải bỗng dưng lạm tạo, tùy ý phân chia, đều là đến từ hệ thống địa đồ phán định, có việc thực căn cứ.

	"Ngươi trước đây xem hệ thống địa đồ thì, chẳng lẽ không là ở hệ thống trên bản đồ nhìn thấy một cái đại gia hỏa thì, đã nghĩ cái này có thể có mấy cái bồn tắm đại, cái kia thật giống cùng chậu rửa mặt không chênh lệch nhiều chứ?

	"Ngươi ý nghĩ mãnh liệt như vậy, ta đều cảm ứng được rõ rõ ràng ràng a!

	"Hơn nữa này tất cả đều là để cho tiện ngươi a, này không thể so bọn họ chân tướng xử lý làm ra đến abcd đẳng cấp muốn tới đến hình tượng chân thực à?

	"Ta như vậy hình dung, ngươi xem sau to nhỏ lập tức vừa xem hiểu ngay. Hơn nữa đồng dạng đều là a cấp cường giả, sâu cạn cũng là không đồng dạng.

	"Không ít cấp thấp có thể vượt cấp giết người, cũng là bởi vì ở bề ngoài xem ra thực lực sánh vai cấp sai, nhưng trên thực tế nước rất sâu.

	"Ta dùng cái phương pháp này, liền có thể đem những kia đặc thù đám gia hỏa cho phân chia ra đến, miễn cho ngươi không cẩn thận giẫm đến hố.

	"Ngươi nói một chút, ta đối với ngươi nhưng là nhân tính hóa đến cực điểm rồi! Đều phân chia thành như vậy, lại hiểu lầm ta, ta cái hệ thống này thực sự là quá khó làm rồi. . ."

	Hệ thống đại gia một trận súng máy, hàng loạt pháo, đem tinh tướng bên trong Phương Ninh nổ đến không có gì để nói, có thể ôm bảo bối game sách yên tĩnh không nói. . .

	Phương Ninh biết rõ này một trận lý do cho hạ xuống, cũng đừng muốn cho cái tên này tiêu tốn điểm rèn luyện lại cải.

	Nghĩ tới đây, hắn rốt cục nhận mệnh: "Toán rồi, không đáng kể, phản chính chỉ có một mình ta lén lút dùng, ta cũng sẽ không nói cho người khác biết. Ngươi khoan hãy nói, vừa nghĩ như thế, tên nát về nát, nhưng đều còn gắng hình tượng. . ."

	Hệ thống: "Ký chủ, ngươi rốt cục nghĩ rõ ràng rồi, ta tra lượt các ngươi Nhân loại trong tiểu thuyết tất cả sức mạnh đẳng cấp phân chia, liền cảm thấy ta cái này tốt nhất, bao quát tính mạnh nhất. Có điều ngươi vừa nãy xách ngược tỉnh ta rồi, ta thật không biết các ngươi Nhân loại vẫn như thế quan tâm một cái xưng hô, lại còn rất nhiều nộ khí chỗ tốt, cái kia tốt nhất giúp ta mở rộng mở rộng, ngươi liền không cần lại nhìn những kia sách rồi. . ."

	Phương Ninh thổ huyết, lắc đầu liên tục, biểu thị không còn chỗ thương lượng: "Quả nhiên bại lộ, ta mới không có ngươi này không phải người da mặt dày, chính ta lén lút dùng dùng coi như, cũng không dám nói đi ra ngoài, ta còn có cái kế hoạch lớn, này Bạch Long tôn giả da mặt còn phải muốn. . ."

	Hệ thống: "Đừng, ta trả tiền. . ."

	Phương Ninh: "Ta là đồ này điểm tiền người mà! Ta đến suy nghĩ thêm, ta đến muốn cái chu toàn lại nói, tốt thì tốt, chớ có chọc ra phiền toái lớn."

	Hệ thống: "Ta tin tưởng ngươi, ngươi hành!"

	...

	Lúc này, Kiều Tử Sơn bọn họ tự nhiên không biết mình đã bị một cái nào đó bất lương hệ thống từng cái từng cái thay hình đổi dạng, bị tiêu ký thành các loại bồn cấp cường giả, thùng cấp cường giả.

	Bọn họ chỉ là ngồi vây chung một chỗ, thương lượng bước kế tiếp kế hoạch hành động.

 