 	Chương 241: Thế giới mới

	Phương Ninh rời đi hiệp khách Giáp nông trường biệt thự, để đại gia bí mật về trong nhà mình, lấy đi thế thân người máy, để hệ thống đại gia giải trừ thuật dịch dung, bảo lưu thuật ngụy trang, phòng ngừa khí tức tiết ra ngoài.

	Một loạt phức tạp quy trình qua đi, Phương Ninh hài lòng địa đổi trở về vốn là thân phận.

	Ai, này nguyên bản thân thể chính là cảm giác không đồng dạng, quay về tấm gương, Phương Ninh sờ sờ chính mình soái mặt, phát hiện trơn bóng rất nhiều, lại nhiều lần thân cao, đột nhiên phát hiện cao hơn một chút.

	Hắn vui mừng hỏi nói: "Đại gia, ta hiện tại thân cao bao nhiêu?"

	"1m72."

	Ồ, 1m 68 thời đại chung kết, hơn nửa năm trôi qua, lại đến 1m72!

	"Ta năm nay đều 29 tuổi, còn có thể dài cao!"

	Phương Ninh hết sức kích động.

	Hệ thống: "Ngươi kích động cái gì? Ta sớm nói quá tu luyện ( Hóa Long quyết ) thành công, dài cao bao nhiêu cũng không có vấn đề gì, nếu không ta trực tiếp lại để ngươi dài cao 1 mét?"

	Phương Ninh thổ huyết, cái kia thành cái gì, hai mét bảy cự Nhân tộc?

	Hắn mau mau cự tuyệt nói: "Đừng, cái kia quá giả, ta muốn tự lực cánh sinh địa dài cao, đó mới có chân thực cảm, cảm giác thành công."

	Hệ thống: ". . . Nghe không hiểu."

	Dài cao bốn cm sau, Phương Ninh đắc ý bên trong, lại nghĩ đến một vấn đề: "Ta cái kia thế thân người máy, ngươi đến rất nhanh thức thời."

	Hệ thống: "Cái này đơn giản, thu hồi lại điều chỉnh xuống độ cao là tốt rồi."

	Sau một giờ.

	Phương gia lão điếm nguyên chỉ, vị trí quảng trường, nửa cái quảng trường đều là đại công trường, cũng đang sốt sắng thi công, phi thường náo nhiệt.

	Một đài đài hình người to lớn công trình máy móc cũng đang sốt sắng địa công tác, nếu không có lui tới các loại xe bình thường, mọi người bừng tỉnh đưa thân vào phim khoa học viễn tưởng hiện trường.

	Cũng thật có một ít thị dân chính đang công trường bên ngoài chụp ảnh.

	"Hừm, làm rất tốt, phải rất nhanh thức thời, chọn dùng kiểu mới công cụ sản xuất, tăng cao lao động hiệu suất."

	Phương Ninh chắp hai tay sau lưng, mặt sau theo mang nón an toàn điếm trưởng Triệu Doanh, Phó quản lý lý nghiệp, thừa xây phương công ty người phụ trách, Phương thị ăn uống tập đoàn rất nhiều công nhân theo ở phía sau.

	Không được hoàn mỹ là, những người này môn hiển nhiên không có người ta Anderson giác ngộ, cũng không biết nắm cái tiểu sách vở ghi nhớ Phương đại gia chỉ thị, chỉ là theo ở phía sau gật đầu tán thành.

	Lần trước Phương Ninh tới đây nơi công trường, vẫn là Trùng Đại Thanh ở ăn Bá Vương món ăn, đó là cuối tháng 2. Chính đang khai lần thứ nhất Thiên Thanh sơn đổi bảo đại hội, hiệp khách Giáp từ hội trên vội vã tới rồi ngăn lại. . .

	Phương Ninh thuận tiện đi ngang qua nhìn mấy lần, còn đều là phổ thông công trình khí giới.

	Hiện tại đã là tháng 5 thời tiết, Phương Ninh sở dĩ sẽ đến, là bởi vì còn ghi nhớ, Triệu điếm trưởng đã nói sang năm tháng 5 phần, Phương gia ăn uống thành liền có thể đầu nhập vận doanh, hắn muốn đi qua thị sát một hồi tiến độ.

	Phương Ninh tự nhận muốn làm đến nơi đến chốn, không thể bởi vì thiên hàng hoành tài, liền quên chỗ căn cơ. Vân Vụ thành như vậy đại sống, ba năm năm năm chạm không lên một lần. Bọn họ cùng La Sát mâu thuẫn là tích lũy mười mấy năm mới một lần bộc phát ra.

	Kỳ thực hắn là thị sát Long thần bí cảnh đại công trường sau có chút nghiện, lần này lại muốn tới đây thuận tiện trang một cái.

	Phương Ninh làm ra chỉ thị sau, một phái mập ca tư thế, bắt đầu nghe người đi theo báo cáo công trình tiến độ.

	Phó quản lý lý nghiệp, một cái hơn 40 tuổi nghề nghiệp quản lí người, chính đang báo cáo.

	"Ăn uống xây thành thiết lập tiến triển hài lòng, vị này Phùng tổng, là một nhà kiểu mới quốc hữu công ty xây cất người phụ trách. Bọn họ sử dụng kiểu mới nhất công trình khí giới, chính là tổng tài ngài bây giờ nhìn đến, những này hình dạng cùng khoa ảo nhân hình người máy xấp xỉ những kia.

	"Chúng ta đã đem mặt sau công trình rất lớn một phần đều chuyển bao cho bọn họ, hiệu suất tăng lên rất nhiều, chất lượng càng tốt hơn, dự tính thời hạn công trình có thể đại đại sớm, phỏng chừng năm nay liền có thể triệt để hoàn công đưa vào sử dụng."

	Cái kia thừa xây đơn vị người phụ trách, Phùng tổng nghe vậy đi tới phía trước, cười rạng rỡ, liên tục bảo đảm nói: "Xin mời tổng giám đốc Phương yên tâm, chúng ta nhất định bảo chất bảo lượng, gia công thêm điểm, làm tốt công việc."

	Hắn biết rõ nhất định phải hầu hạ tốt vị này đại phật, đối phương bản thân không có gì, cái này công trình tuy rằng không nhỏ, nhưng ở ngành nghề kinh nghiệm phong phú trong mắt hắn, cũng chỉ là giống như vậy, hơn một nghìn ức đại công trình hắn đều tham dự quá.

	Nhưng đối với phương phía sau nhưng là đứng Chân Long a!

	Phương Ninh gật đầu, biểu thị thoả mãn: "Hừm, công tác phải làm tốt, cũng nhất định phải chú ý cho kỹ các công nhân vấn đề an toàn. Đúng rồi, các ngươi những này công trình thiết bị, nên đều dựa vào thần niệm viễn trình điều khiển, đúng không?"

	Vị kia người phụ trách nghe vậy gật đầu liên tục: "Không sai, tổng giám đốc Phương kiến thức uyên bác, một hồi liền nhìn ra rồi. Ngoại trừ một ít ngành nghề còn cần nhân thủ bên ngoài, phần lớn nguy hiểm ngành nghề, chúng ta đều ở dùng loại này thần niệm công trình người máy đến làm, về mặt an toàn tuyệt đối có bảo đảm, những công nhân kia đều ở cách nơi này một kilomet bên ngoài công trình trung tâm chỉ huy viễn trình điều khiển."

	Phương Ninh gật đầu biểu thị đối với điều này mười phần khẳng định.

	Hai tháng trước, ở nơi truyền thừa, chân tướng xử lý phái ra loại cỡ lớn thi công đội ngũ, trong thời gian ngắn liền giúp hệ thống đại gia thành lập được lắm thẻ quái thâm thạch kênh, hiệu suất cực cao.

	Trong đó sử dụng chính là loại này hình người công trình khí giới, cùng thần niệm người máy xấp xỉ, chỉ là đi đứng càng nhiều, không trang vũ khí, mà là trang các loại công trình thiết bị.

	Hiện tại đã chuyển vào dân dụng, đây chính là hiện đại chế độ mang đến chỗ tốt, tòng quân dùng chuyển vào dân dụng tốc độ rất nhanh, chỉ có như vậy, mới có thể chân chính chuyển hóa thành sức sản xuất, sáng tạo càng nhiều của cải, hình thành hài lòng kinh tế tuần hoàn hệ thống.

	Không cần phải nói chân tướng xử lý ở kỹ thuật trao quyền còn có tương quan sản nghiệp dây xích trên, nhất định phải thu lấy một số lớn phí dụng. Suy nghĩ một chút kiến trúc ngành nghề là cái lớn đến mức nào sản nghiệp, liền biết bọn họ lần này nhưng là tàn nhẫn kiếm lời một làn sóng.

	Phương Ninh ở công trường hiện trường thị sát sau đó, thành công trang xong một làn sóng, lúc này mới hài lòng địa ngồi xe trở lại mới nơi ở.

	Đây là chính hắn thân phận thực sự danh nghĩa một bộ nhà, mấy tháng trước mới vừa mua lại, ở vào một chỗ cao hơn tiểu khu. Ở Tề thành cái này tỉnh lị trong thành phố, một mét vuông liền muốn 4 vạn. Nhưng hiện tại đã là năm vạn. Không sai, Tề thành bởi vì có Thần Long bảng hiệu, lại bắt đầu mới tốc độ tăng.

	Sau khi về nhà, Phương Ninh tiến vào phòng ngủ, mở máy vi tính ra, lại đến xem tiểu thuyết.

	"Ai, thời gian thật dài không có thống khoái mà xem qua tiểu thuyết, lúc này nhất định phải tàn nhẫn gặm hai ngày."

	Phương Ninh suy nghĩ một chút, leo lên trang web, đem cái kia bản ngày đổi mới 10 vạn tiểu thuyết cho lật đi ra, mấy tháng trước hắn mới vừa xem qua, còn bị đại gia cho kiểm tra một hồi tinh thần.

	Này đều bốn tháng quá khứ, lần trước nhớ tới chính là 12 triệu tự, hiện tại đến gần 25 triệu, phỏng chừng đang hướng trong lịch sử đệ nhất dài sách làm cuối cùng nỗ lực.

	Phương Ninh đi vào một xem, quả nhiên 2450 vạn chữ, hơn nữa ngày hôm nay mới vừa đổi mới xong mười vạn tự. Chỉ là mới nhất bình luận có chút kỳ quái, cái gì "Thật sợ hãi, tốt kích thích", lần trước nhìn ra thời điểm, rõ ràng nhớ tới đây là thoải mái văn tới, đều có cái gì tốt sợ sệt. . .

	Phương Ninh không phản đối, hắn trực tiếp tiến vào lần trước xem tiến độ.

	2450 vạn chữ, coi như hắn hiện tại xem tốc độ cực nhanh, đọc nhanh như gió, cũng đến xem rất dài thời gian rất lâu.

	Phương Ninh nhìn một hồi sau gật gù, hết sức hài lòng, lần trước xem thời điểm chính là rất thoải mái, hắn lại làm ra hạt dưa đồ uống, ôm máy vi tính tiếp tục nhìn xuống.

	Sau một giờ, Phương Ninh thần hồn thu về hệ thống không gian đánh thép phô bên trong, ôm này thanh thần binh run lẩy bẩy.

	Thần binh hình tượng là một cái vàng chói lọi bảo kiếm, một xem liền có thể trừ tà.

	Có thể hay không không muốn lặng lẽ chuyển biến phong cách vẽ?

	Quả nhiên đáng sợ.

	Hệ thống: "Đại phú hào, ngươi không cần thân thể? Vậy ta uỷ trị trở về."

	Phương Ninh không nói gì: "Ngươi mau mau uỷ trị, sợ đến ta quá chừng."

	Hệ thống: "Ngươi lá gan hiện tại không phải rất lớn sao, xem quyển sách còn có thể đem ngươi sợ đến như vậy?"

	Phương Ninh buồn bực nói: "Ta cũng không biết tại sao, quyển sách kia có phải là có ma lực? Lần trước ta nhìn ra thời điểm liền tâm tình chập trùng bất định, ta nhưng là cái lão mọt sách. Ngươi sẽ đem lần trước cái kia dược, thật giống là gọi thanh tâm đan tới, cho ta một viên."

	Hệ thống: "Lần trước cho ngươi ăn ngươi còn không ăn, cho rằng ta muốn hại ngươi, vẫn là ta uỷ trị thân thể của ngươi sau ăn."

	Phương Ninh không nói gì nói: "Coi như ta sai rồi được không, thỉnh thần y đại gia cho điểm dược. . ."

	Nói xong, một viên đen thùi lùi lại mang chút cay độc cùng cay đắng dược hoàn, xuất hiện ở Phương Ninh trước mặt.

	Phương Ninh thần hồn lúc này mới đi ra ngoài, cầm dược nhắm mắt lại một cái nuốt vào, lại uống hai ngụm Coca thuận thuận. . .

	Hắn lúc này mới cảm thấy hoảng sợ toàn tiêu, đối quyển sách kia trái lại càng thêm hiếu kỳ, lại đến xem. . .

	Sau hai giờ, Phương Ninh lần thứ hai thu về đánh thép phô, lại hướng đại gia muốn một viên thanh tâm đan.

	Hệ thống: "Ngươi ngày hôm nay làm gì, xem cái sách còn muốn liên tục ăn ta đan dược?"

	Phương Ninh không nói gì nói: "Ta cũng không biết xảy ra chuyện gì, lần trước ta liền cảm thấy này sách có chút cổ quái, chỉ là hiện tại quá mức rõ ràng."

	Phương Ninh suy nghĩ một chút, lại trở lại nhìn, muốn tìm hiểu rõ ràng.

	Hắn không lại nhìn nội dung, mà là nhanh chóng xem lướt qua mục lục, mãi đến tận nhìn thấy chương mới nhất.

	Hệ thống: "Ngươi nhìn ra vấn đề gì không có?"

	Phương Ninh nghi ngờ nói: "Cũng không có gì, chính là từ ba tháng trước, tình tiết bắt đầu biến thành một cái khủng bố thế giới mà thôi, lẽ nào tác giả được quá cái gì kích thích hay sao? Này cũng bình thường, dù sao cái này thời đại mới bên trong, đối với người bình thường tới nói nguy hiểm quá nhiều."

	Hệ thống: "Vậy ngươi cố gắng tu luyện, đến tu vi của ta trở lại xem quyển sách này. Tránh khỏi lãng phí ta đan dược. Ngươi lãng phí ta này hai viên thanh tâm đan, có thể lấy lòng nhiều tiền, ta đến cho ngươi ký đến trướng trên."

	Phương Ninh không nói gì: "Ngươi nha thật bủn xỉn vô đối, ngươi chỉ ghi nhớ tiền, liền không thể giúp ta tìm xem nguyên nhân?"

	Hệ thống: "Không thể. . . Nó là quyển sách, lại không phải quái vật. Có điều ngươi không cần lo lắng, chỉ cần ngươi hãy thành thật chờ ở hệ thống trong không gian, quái vật gì tìm đến cửa cũng không sợ."

	Phương Ninh nhìn thấu cái tên này dụng tâm hiểm ác, vạch trần nói: "Ngươi đây là muốn đem ta kỳ nghỉ biến tướng cướp đi, đúng không?"

	Hệ thống ngữ khí ủy khuất nói: "Đại phú hào ngươi lại bỗng dưng ô người thuần khiết, ta thật là an lòng úy ngươi còn sai rồi?"

	Phương Ninh nói: "Ta mặc kệ ngươi, ta đi đánh hội game hồi hồi huyết."

	Nếu như Phương Ninh biết rõ hắn đang xem quyển sách kia tác giả, hiện tại liền thuê lại ở hắn mới mua nhà sát vách, nhất định sẽ đến nhà bái phỏng, đưa cho đối phương một bộ lưỡi dao, cùng đối phương hữu hảo địa thảo luận một chút.

	. . .

	Thiệu Hàn hết bận một ngày đổi mới, nằm ở trên giường đờ ra, hắn biết rõ gần nhất mấy tháng, vẫn có rất nhiều người đều muốn cho hắn gửi lưỡi dao, vì thế hắn còn chuyển nhà, chuyển tới người an ninh này biện pháp nghiêm ngặt cao hơn tiểu khu.

	Nhưng hắn cũng không biết tại sao, chỉ cần kích hoạt chính mình gõ chữ dị năng, không tự chủ được địa liền bắt đầu nhanh chóng miêu tả lên một cái khủng bố thế giới cảnh tượng, một câu nói, mở ra word chính là được!

	Năm ngoái bị vị kia Hỏa Long đại nhân tiêu diệt thất tình ma chủ, lại một cái Long tiên đem mình cứu sau, hắn liền phát hiện mình dị năng bắt đầu tiến hóa.

	Chỉ cần kích hoạt sau đó, không lại vẻn vẹn là gõ chữ như phi, hơn nữa như có thần trợ, sướng vui đau buồn các loại tâm tình, tiện tay nhặt ra, để hắn mừng như điên không thôi.

	Sự phát hiện này, liền để hắn đang tiếp thu xong Trương viện trưởng giáo dục lại công trình sau, quyết định cuối cùng lại đụng một cái, do dự mãi, cuối cùng từ chối Tề thành đặc sự xử lý đưa ra tuyển mộ hợp đồng.

	Đặc sự xử lý mới không thèm để ý, ở trong mắt bọn họ, phản chính chính là một cái sinh sản hình dị năng, vẫn là không công hại loại kia. . .

	Cuồng càng mấy tháng sau, Thiệu Hàn mừng rỡ phát hiện tất cả quả nhiên đều ở biến được, chính mình cũng có thể dựa vào dị năng kiếm tiền, không cần lại ước ao người khác.

	Nhưng mà cuộc sống tốt đẹp mới vừa bắt đầu, ngay ở hắn nhìn thấy internet tấm kia quỷ dị bức ảnh sau, đột nhiên ngừng lại.

	Tuy rằng hắn nỗ lực quên mất, nhưng mà tấm hình kia, vẫn vững vàng chiếm giữ ở trong đầu hắn, thỉnh thoảng liền muốn nổi lên, mỗi cái chi tiết nhỏ cũng làm cho hắn hồi tưởng đến rõ rõ ràng ràng.

	Đó là một tấm ẩn giấu ở nồng đậm trong sương mù quỷ dị đầu lâu, tượng rắn, vừa giống như Long, rõ ràng nhất chính là đầu lâu trên cái kia đối con mắt màu đỏ ngòm, tựa hồ vẫn ở nhìn mình chằm chằm.

	Làm xem qua tấm hình này sau, hắn liền cảm thấy trong thân thể tiềm tàng một cái nào đó đồ vật tựa hồ bị kích hoạt rồi. . .

	Sau đó mỗi lần hắn kích hoạt chính mình tiến hóa sau gõ chữ dị năng thì, tình tiết nội dung liền không tự chủ được địa trượt về khủng bố.

	Nếu như hắn không như vậy viết, muốn dựa theo chính mình nguyên bản đại cương đến, dị năng sẽ đột nhiên gián đoạn.

	Hắn lên mạng tìm tòi, phát hiện ở một cái ( bầy yêu diễn đàn ) trên, cũng có một chút người đang thảo luận tấm hình kia.

	Chỉ là những người kia không nói xem sau có dị thường gì, chính là có chút đáng sợ, hình ảnh khởi nguồn tựa hồ đến từ Phù Tang, có người lưu vong thì đập xuống con kia đại yêu hình vẽ, sau đó truyền lên.

	Hắn là trải qua giáo dục lại, lại kiến thức quá mức Long đại chiến thất tình ma chủ con kia nhện lớn, biết rõ trong này nước sâu bao nhiêu, tự nhiên không dám đem chính mình hiện tại xuất hiện dị thường tuyên dương ra ngoài, hắn không muốn lại bị đoạn võng, lần này cần là đi vào, phỏng chừng không mấy năm không ra được.

	"Trừ phi không cần dị năng, hoặc là thẳng thắn lại song khai một quyển thuần khủng bố phân loại quên đi." Hắn gần nhất vẫn đang suy nghĩ vấn đề này.

	Không cần dị năng là không thể, đời này cũng không thể. Phổ thông gõ chữ chính là nhào, chỉ có dùng dị năng nhanh chóng gõ chữ mới có thể duy trì sinh hoạt.

	Gõ chữ cảm giác chính là thoải mái, bên trong độc giả lại mỗi người đều là nhân tài, phát bình luận lại đẹp đẽ.

	Thiệu Hàn nghĩ tới nghĩ lui, rốt cục đã quyết định, liền nằm ở trên giường, bắt đầu ở trong đầu phác hoạ một cái tân thế giới, rất nhanh liền rơi vào mộng đẹp.

	Trong mộng, hắn lại nhìn thấy cái kia bay lượn Hỏa Long, liệt diễm hừng hực, để hắn rất là an tâm. Sau đó chính là cái kia khủng bố nhện lớn, lại đang hướng chính mình quỷ dị mỉm cười, để hắn kinh hồn bạt vía.


 