 Chương 451: Mua nhà 

	Chân tướng xử lý tổng bộ.

	Lâm thời hội nghị một giải tán, Phương Ninh gọi lại Nhâm Nhã Phong.

	"Nhâm tiền bối, liên quan với trăng sáng trở về nguy cơ, còn có mấy ngày liền đến 2019 năm, không biết các ngươi trước mặt ứng đối tiến độ làm sao?" Hắn nghiêm túc nói.

	Nhâm Nhã Phong nghe vậy đứng lại, gật đầu nói: "Làm phiền Tôn giả quan tâm, nơi truyền thừa chính đang tăng giờ làm việc kiến thiết, các loại lâm thời khẩn cấp nơi xây dựng tiến độ hài lòng..."

	Đến cùng là trí giả kiêm xx nhân viên, chính là hội dao động.

	Nơi truyền thừa, hắc cẩu tử vì tầm bảo, cũng không ít đi, cái kia bên trong ngoại trừ thêm ra một ít phòng ốc đất ruộng, cũng không có làm cái gì đại kiến thiết.

	Vốn là cái kia nơi địa phương hay dùng với tu luyện, nguyên khí dược liệu trồng trọt chi địa, là dùng để bồi dưỡng cường giả tuyệt thế hạt nhân nơi, tuyệt đối không thể làm nhân khẩu dày đặc ở lại khu cùng khu công nghiệp đến quy hoạch.

	Tên của nó bản thân, liền quyết định không thể là tất cả mọi người chỗ tránh nạn, chỉ khả năng chứa đựng số ít hạt nhân nhân viên.

	Mười sáu vạn km2 thổ địa, xác thực cũng không nhỏ, nên phải trên bên ngoài một cái tỉnh, nhưng muốn chứa chấp được toàn bộ tinh thần châu người, cần thiết cơ sở phương tiện, tuyệt không là ngăn ngắn một năm có thể hoàn công.

	Liền Phương Ninh trực tiếp chỉ ra nói: "Nơi truyền thừa kiến thiết cần thời gian, mấy năm giữa không thể hoàn công. Vạn nhất gấu linh nâng bầu trời thất bại, Thần Long cũng không cách nào ngăn cản trăng sáng trở về, đến lúc đó các ngươi lại muốn ứng đối ra sao?"

	"Xin hỏi Tôn giả, Địa cầu Thiên Đạo nếu muốn nuốt chửng trăng sáng, nó là làm gì một cái nuốt chửng pháp?" Nhâm Nhã Phong hỏi ngược lại.

	"Híc, đại khái chính là cùng người ăn cơm gần như, xé ra sau, từng miếng từng miếng địa ăn?" Phương Ninh nhớ tới cái kia học cặn bã tổ tông Long trả lời, không xác định nói.

	"Nói như thế, nên ảnh hưởng diện tích sẽ không quá quảng đại, có điều này đều là suy đoán chi ngữ, nói chung, kính xin Tôn giả yên tâm, nếu Thiên Đạo chỉ muốn nước biển dâng lên đến cảnh cáo, so với cái khác đại tai cũng sẽ không phát sinh, đối với nước biển dâng lên, chúng ta mỗi ngày đều ở giám sát, đến thời điểm tự nhiên có ứng đối phương pháp." Nhâm Nhã Phong nghe vậy, trấn định tự nhiên nói.

	"Có thể hay không báo cho một, hai?"

	"Xin lỗi, Tôn giả, cũng không phải là chúng ta không tín nhiệm Tôn giả, mà là việc này quan hệ trọng đại, không thể có chút nào để lộ bí mật."

	"Há, vậy ta biết rồi." Phương Ninh gật gù, hắn đã mơ hồ rõ ràng thủ đoạn của đối phương, không khỏi thầm than, đến cùng là chân tướng xử lý đệ nhất trí giả, thông minh vượt qua 400 tồn tại.

	Đối phương bố cục sâu xa, quả nhiên đáp lại câu nói kia, không mưu vạn thế giả, không đủ mưu nhất thời; không mưu toàn cục giả, không đủ mưu một vực.

	Xem ra chính mình cũng thật là có chút buồn lo vô cớ.

	Ngẫm lại cũng là, thế giới này lại không phải quay chung quanh chính mình chuyển, hay là không có siêu phàm sức mạnh phổ biến đại chúng, có thể đem hi vọng ký thác ở đông phương tháp hải đăng hiệp khách Giáp trên người, xem là ký thác tinh thần, làm sống quá mỗi một ngày trong lòng an ủi.

	Nhưng Nhâm Nhã Phong những này có nắm sức mạnh khổng lồ, có nắm mạnh mẽ tổ chức nhân vật, đương nhiên sẽ không đem hi vọng chỉ đặt ở hiệp khách Giáp trên người, nhất định có dự án abc...

	Hệ thống đại gia đột nhiên chen lời nói: "Đại phú hào, ngươi biết rõ cái gì, có thể tiết lộ điểm không?"

	"Không thể." Phương Ninh dứt khoát nói.

	"Vì sao?" Đại gia mười phần phiền muộn.

	"Nói cho ngươi, ngươi sẽ trở thành biến số, có thể sẽ ảnh hưởng Nhâm lão đầu kế hoạch." Phương Ninh rất kiên quyết nói.

	"Ngươi lại đang lừa phỉnh ta, vẫn là ta người huynh đệ kia thành thật, thẳng thắn ngươi sau đó ngủ suốt ngày đạt được, đem thân thể tặng cho ta cái kia chăm chỉ lại thiện giải ta ý huynh đệ, hắn cái nhìn đại cục không kém ngươi, vẫn không có ngươi những kia tật xấu khuyết điểm." Hệ thống đại gia bất mãn nói.

	"Ồ, ngươi đây là muốn tạo phản?" Phương Ninh đột nhiên phát hiện có chút chữa lợn lành thành lợn què.

	Bởi vì tín nhiệm cùng lập trường vấn đề, trước đây chính mình là lũng đoạn ngành nghề, đại gia không có lựa chọn, không thể và những người khác thương lượng đại cục vấn đề;

	Hiện tại chính mình bào chế ra "Trong mộng hóa thân", nguỵ trang đến mức có chút quá mức, bị đại gia vừa ý.

	Trong mộng hóa thân, không phải bên ngoài người, cũng là chính mình ý thức một cái tạo thành bộ phận, lại như người mộng du như thế, ngươi không thể nói mộng du bên trong ngươi, liền không phải ngươi, là một người khác, trong mộng giết người, như thế là ngươi bị quản chế cắt.

	Lập trường và tín nhiệm vấn đề bởi vậy liền không tồn tại, đại gia dĩ nhiên là có lựa chọn.

	Này thật giống có chút nâng lên thạch đầu tạp chính mình chân cảm giác?

	Phương Ninh suy nghĩ một chút,

	Vẫn không thể thay đổi trong mộng hóa thân "Chăm chỉ thành thật, lấy đại cục làm trọng, công chính khách quan" người thiết lập, nếu không, đại gia tuy rằng tình thương số âm, nhưng trực giác lợi hại, ông trời yêu chuộng thằng nhóc ngốc nghếch, một hồi liền có thể phát hiện, hậu quả kia, phỏng chừng sẽ rất chua thoải mái...

	"Cái gì tạo phản? Ta đây là vì là đại cục cân nhắc." Đại gia nói năng hùng hồn, lấy gậy ông đập lưng ông.

	"Có thể, ngươi hành, ngủ thì ngủ." Phương Ninh giả dạng làm thất bại dáng vẻ, phẫn nộ địa hồi phòng nghỉ ngơi ngủ...

	Giây lát, đại gia nhìn thấy Phương Ninh bắt đầu ngáy ngủ, liền bắt đầu triệu hoán.

	"Huynh đệ ở không?"

	"Há, ta vừa tỉnh lại, có việc gì thế?" "Phương Ninh" mở miệng nói.

	"Không có việc lớn gì, ta liền hỏi thăm huynh đệ, ngươi biết rõ cái kia lười trứng vừa nãy nghĩ đến cái gì không?" Hệ thống đại gia ngượng ngùng nói.

	"Ồ, ngươi không phải có thể dò xét hắn ý niệm sao?"

	"Không được a, một ít đơn giản ý niệm, ta có thể phát hiện, nhưng vừa nãy Nhâm Nhã Phong nói chuyện này, thật giống phi thường phức tạp, hắn ý niệm bên trong tất cả đều là mê cung, ta cảm ứng không rõ ràng." Đại gia bất đắc dĩ nói.

	"Thì ra là như vậy, có điều hắn vừa nãy nếu nói rồi không muốn ảnh hưởng ảnh hưởng Nhâm lão đầu kế hoạch, chúng ta vẫn là không cần lo tốt, làm tốt chuyện của chính mình, có lúc, làm thêm nhiều sai." "Phương Ninh" động viên nói.

	"Hừm, huynh đệ nói cũng là, vậy ta tiếp tục đi bắt tiểu thâu, ngươi tiếp tục luyện công, đều làm tốt chuyện của chính mình." Hệ thống đại gia quả nhiên bị trong mộng hóa thân dễ dàng thuyết phục.

	Phương Ninh không khỏi mà thở dài, quả nhiên sự có điều ba, dao động hơn nhiều, nói cái gì đại gia đều muốn trước tiên đánh cái chiết khấu, vẫn là làm một người người đàng hoàng đơn giản.

	Hắn suy nghĩ một chút, lại bắt đầu trong mộng tu luyện...

	... ...

	Sau mấy ngày, Tề thành, hiệp khách Giáp nông trường biệt thự, thư phòng.

	Trịnh Đạo nâng lên viền vàng kính mắt, vùi đầu xử lý một phần phần văn kiện.

	Hiện tại Tôn giả sản nghiệp càng phồn thịnh, Long Uy thần ngục, Long thần bí cảnh hai nơi địa phương không cần hắn nhúng tay, hắn chủ yếu phụ trách đối ngoại liên lạc, tình báo xử lý, an thế năng lực công ty trách nhiệm hữu hạn hoạt động, bên trong biệt thự bộ sự vụ, nhân viên sắp xếp, phối hợp Tôn giả mấy vị tùy tùng công tác vân vân...

	Cửa thư phòng vang lên hai tiếng.

	Trịnh Đạo thả xuống văn kiện, đứng dậy, đi vào mở cửa.

	Hắn biết rõ sẽ không là Tôn giả bản thân, hắc hoàng hai khuyển, bọn họ đều có một cái điểm giống nhau, tiến vào thư phòng của chính mình đều sẽ không gõ cửa.

	Hắc hoàng hai khuyển đều là trực tiếp thổ độn đi vào, Tôn giả thường thường đi cửa sổ...

	Quả nhiên, mở cửa sau đó, người đến là một cái tướng mạo giản dị, chừng bốn mươi tuổi người đàn ông trung niên.

	"Há,  là la sư phụ a, làm gì ngươi có chuyện tìm ta?" Trịnh Đạo xin mời đối phương ngồi xuống, trong thư phòng văn kiện, đều không phải cái gì cơ mật, chân chính cơ mật văn kiện, hắn sẽ không ở trong thư phòng xử lý.

	"Là như vậy, nhà ta khuê nữ cho ta phát tới Weibo, nói trong tiểu khu có địa phương đặc sự xử lý người tới cửa, chuẩn bị đăng kí hết thảy sẽ nói động vật, bước kế tiếp còn muốn cho chúng nó công dân thân phận. Nhà ta con kia sẽ nói tiếng người mèo một nghe, liền ngưu phê lên, nói nếu nó cũng là Thần Châu công dân, vậy thì phải có quyền, muốn cùng nó lão bà độc chiếm trong nhà một cái phòng ngủ, cứ như vậy, trong nhà liền ở không ra... Vừa vặn quê nhà giá phòng hiếm thấy phi thường tiện nghi, rất nhiều độn phòng đều ở bán phá giá, hối đoái thành hoàng kim, ta đã nghĩ đổi bộ năm thất ba sảnh căn phòng lớn, tìm ngài lại đây, đã nghĩ hỏi một chút, hiện tại mua nhà thích hợp sao?"

	La sư phụ một mặt hàm hậu địa nói.

	"Hừm, la sư phụ quê nhà là Đào thành chứ?"

	"Đúng, đúng, đến Tề thành ngồi xe lửa chỉ dùng 4 cái nhiều giờ, ta một tháng trở lại một lần." La sư phụ nói rằng.

	"Há, cái kia bên trong giá phòng, hiện tại bao nhiêu?"

	"400 một bình..." La sư phụ trên mặt có chút hưng phấn.

	"Hừm, chẳng trách, " Trịnh Đạo cũng không kinh sợ, Đào thành không tính là mấy tuyến thành thị, chỉ là cái cấp huyện thị, có điều coi như là cấp huyện thị, hai năm trước khá một chút đoạn đường, giá phòng cũng đến ba, bốn ngàn tả hữu, thậm chí năm, sáu ngàn.

	Bây giờ lại sụt giá đến 400 một bình, chẳng trách la sư phụ như vậy người đàng hoàng, cũng nghĩ vào tay một bộ.

	200 bình, mới 8 vạn khối, phóng tới trước đây, phỏng chừng liền thủ phó cũng không đủ.

	Thần Châu đại địa, duy nhất giá phòng không có vỡ, trái lại nghịch thế giương lên thành thị, phỏng chừng cũng chính là Tề thành một đóa kỳ hoa.

	Tại sao, bởi vì mọi người đều biết, đông phương tháp hải đăng, vẫn không có dọn nhà.

	Nếu như có một ngày, đột nhiên có tin tức nói, hiệp khách Giáp, không trở về Tề thành quê nhà ở, có thể tưởng tượng được, toàn bộ Tề thành giá phòng, đều muốn vỡ đến mỗ mỗ nhà. 