 Chương 990: Quỷ tôn hóa thân 

	Tinh cầu run rẩy, hiệp khách Giáp, Trí Nan, hắc bào đều đã nổi lên giữa không trung.

	Dưới chân thạch ốc, chỉ giữ vững được một lát, liền lật úp trên mặt đất, hết sức đáng thương.

	Mà kia đã bao trùm lên từng tầng từng tầng màu xanh biếc hoang sơn dã địa, lúc này sinh cơ toàn diệt, quay về tử vong.

	Mảng lớn mảng lớn dưới mặt đất nham tương xuất hiện, cuồn cuộn tới đất bên trên, tuỳ tiện chảy xuôi, tứ không kiêng sợ, hủy diệt lấy có thể nhìn thấy hết thảy.

	Trùng thiên biển động, trọn vẹn trướng lên hơn ngàn mét cao đầu sóng, hung hăng rửa sạch đại địa bên trên hết thảy.

	Lúc đầu may mắn sống sót một chút da xanh, cũng bị nước biển tưới tràn một lần.

	"Quả nhiên là phá hư so kiến thiết dễ dàng, ngã phật từ bi, đáng thương những học sinh mới sinh mệnh, trải qua tai nạn này, cũng không biết có bao nhiêu có thể may mắn còn sống sót." Trí Nan chắp tay trước ngực, hai mắt ẩn ẩn có chút vẻ đau xót.

	"Thỏa mãn đi, nếu là tại trên Địa Cầu đến như vậy khẽ đảo đằng, chết được càng nhiều." Phương Ninh toái toái niệm.

	Đương nhiên hắn lời này, là tại hệ thống không gian thảo luận, Trí Nan cũng nghe không đến.

	Ba người chỉ là giữa không trung lẳng lặng chờ đợi lấy kia quỷ tôn hóa thân ngoi đầu lên.

	Không biết quá khứ bao lâu, tinh cầu run rẩy cuối cùng dừng lại.

	Sau đó chính là một trận dài dằng dặc yên tĩnh, chính như trước khi mưa bão tới đồng dạng.

	Phương Ninh vô ý thức muốn nắm ở hô hấp, sau đó mới nghĩ đến thân thể bị đại gia uỷ trị, căn bản làm không được điểm ấy...

	Trong chốc lát, tinh cầu phía trên, trong nham tương, một cái vô biên huyết hồng cự thủ, đột nhiên toát ra, hung hăng hướng về hiệp khách Giáp ba người một thanh nắm tới.

	Cái này huyết hồng cự thủ, phô thiên cái địa, lấy Phương Ninh thị lực, căn bản tính ra không ra đối phương đến cùng dài bao nhiêu.

	Hắn tranh thủ thời gian hướng hai vị thần minh thỉnh giáo.

	"A, nhìn nó cùng trên lục địa núi cao tỉ lệ, có chừng cái cách xa vạn dặm dài đi." Tử Thần ước chừng nói.

	"Tê..." Phương Ninh nghe đến đó, không khỏi hít vào một ngụm lạnh da!

	Quỷ tôn hóa thân, quả nhiên kinh khủng như vậy!

	Cự thủ thật dài, tốc độ nhưng lại cực nhanh, tựa như một trận ánh sáng, chụp vào ba người, hoàn toàn vi phạm với định luật vật lý.

	Ba người lập tức phân tán mà đi,

	Ứng đối đều có khác biệt.

	Hiệp khách Giáp hóa thân một đạo ngàn mét hắc kiếm, hung hăng hướng phía huyết hồng cự thủ trong lòng bàn tay đâm tới!

	Chỉ là lấy Phương Ninh góc độ đến xem, cái này cùng dùng kim may đâm cá voi cũng kém không nhiều.

	Mà hắc bào cùng Trí Nan thì là tránh ra thật xa, bọn hắn trong nháy mắt xuất hiện tại cực xa vũ trụ phía trên, nhìn qua phía dưới chiến đấu.

	"Chỉ mong Tôn Giả có thể chiến thắng." Trí Nan hòa thượng thật dài thở dài nói.

	Hắc bào nhịn không được nói: "Tôn Giả lợi hại hơn nữa, cũng xa xa không có sờ đến thần ma cánh cửa, trước kia chủ nhân vẫn là Ma thánh thời điểm, nếu không phải đối phương có thể dẫn động chủ nhân thiện niệm, hắn ngay cả lực lượng đại suy chủ nhân cũng đánh không lại, lại như thế nào có thể đánh thắng được cái này thời kỳ toàn thịnh quỷ tôn hóa thân?"

	"Đúng vậy a, nhìn cái này huyết hồng cự thủ dáng vẻ, đây cũng là ngũ đại quỷ tôn bên trong đại lực quỷ tôn, là mạnh nhất một cái, xem ra bần tăng muốn làm chút chuẩn bị." Trí Nan hòa thượng ánh mắt bên trong, đột nhiên lại toát ra hai đạo vòng xoáy màu đen.

	Chính như Trí Nan lời nói, cái kia màu đen trường kiếm, một chút đâm vào cự thủ trong lòng bàn tay về sau, tay kia trong lòng đột nhiên toát ra một cái điểm đỏ, giống như tập trung cự thủ tất cả tinh hoa chỗ, lập xuống liền đem trường kiếm màu đen ngăn trở!

	Không chỉ thế nào, Phương Ninh còn có thể nghe được "Ầm" một tiếng, kịch liệt bén nhọn đánh nổ thanh âm, liên tiếp, để cho người ta đinh tai nhức óc, cái này khiến hắn không khỏi nơm nớp lo sợ.

	"May mắn ta kiếm đã lên tới thần thoại cấp, không phải lần này, khẳng định phải nát..." Đại gia đột nhiên nói với Phương Ninh.

	"Ách, xem ra vấn đề chưa đủ lớn, ngươi lại có công phu nói chuyện với ta." Phương Ninh lập tức yên lòng.

	"Ách, trước kia ta là muốn thu đầu người, cho nên không có công phu cùng ngươi nói, hiện tại là kéo dài thời gian, đương nhiên là có công phu." Đại gia lý trực khí tráng nói.

	Mà tại lúc này, bàn tay khổng lồ kia lần nữa hung hăng nắm hạ.

	Chỉ là tiếp theo một cái chớp mắt, hắc kiếm liên tiếp lấp lóe, thuấn di ra mấy vạn dặm bên ngoài, xa xa nhìn xem con kia Kình Thiên cự thủ!

	Cự thủ lần nữa nếm thử vồ mạnh tới, chỉ là hắc kiếm tránh đến càng nhanh, nó căn bản cầm nắm không ở.

	"Còn tốt, Long Đằng có thuấn di tăng thêm, bằng không, căn bản trốn không thoát." Phương Ninh may mắn đạo.

	"Kia là đương nhiên, không có thuấn di trò chơi hệ thống, còn gọi trò chơi sao?" Đại gia dương dương đắc ý đạo.

	Đúng lúc này, kia huyết hồng cự thủ đột nhiên một nắm bắn ra, năm ngón tay bỗng nhiên bay ra, trực tiếp đánh úp về phía lơ lửng trong không gian trường kiếm màu đen.

	Kia năm ngón tay, nghiễm nhiên cũng biết thuấn di, thời gian một cái nháy mắt, liền đem trường kiếm vây ở bên trong, tựa như năm con tráng hán vây quanh một cái con cừu nhỏ.

	"Ách, đại gia ngươi muốn bị quần đấu." Phương Ninh hậm hực đạo.

	"Không thể nào, ta cũng gọi người." Đại gia tỉnh lại đạo.

	Chỉ gặp hắc kiếm đột nhiên chấn động, một chút từ trên thân kiếm, bay ra sáu đầu Long đến!

	Một con rồng đối đầu một cây huyết thủ chỉ, còn có một con rồng lưu tại hắc kiếm một bên thủ vệ.

	Chỉ là sau một khắc, kia năm cái huyết thủ chỉ, cùng nhau động tác, một chút xuyên thấu long thân bên trong.

	"Phanh" một tiếng, ngũ long tựa như cái bọt xà phòng, bị nhẹ nhõm đâm bạo!

	Thấy cảnh này, Phương Ninh thở phào một cái, đây mới là Thần cấp uy lực nha, trường kỳ xem quen rồi đại gia nghiền ép đối thủ, hiện tại cuối cùng đụng phải tấm sắt!

	"Quả nhiên không thể cứng đối cứng, gia không thể trêu vào còn không trốn thoát sao?" Đại gia toái toái niệm.

	Sau đó hắc kiếm đem mặt khác một con rồng thu lại, liền muốn lần nữa thuấn di.

	Chỉ là lần này, năm cái huyết thủ chỉ, đồng thời lóe qua một đạo huyết quang.

	Toàn bộ không gian lập tức bị phong tỏa lại, thuấn di mất hiệu lực!

	Hắc tịch trong vũ trụ, hắc kiếm bị vây ở ở trong!

	"Ta dựa vào, vậy phải làm sao bây giờ?" Phương Ninh quá sợ hãi.

	"Ngươi thiếu một kinh một chợt, mười phần ảnh hưởng tâm tình của ta." Đại gia khiển trách.

	Phương Ninh chỉ cần đè thấp làm tiểu, không dám nói lời nào.

	"Đem ngươi thiên địa hai bia kêu đi ra, ta trước gắng gượng một trận lại nói." Đại gia tiếp lấy phân phó nói.

	Sau đó da xanh ếch xanh còn có vẹt Macaw, liền bị Phương Ninh kêu đi ra.

	Trong nháy mắt, hắc kiếm phía trên, lóe qua một đạo tím xanh, một đạo màu huyền hoàng, cứng rắn thêm cứng rắn.

	Cơ hồ là tại cường hóa đồng thời, năm ngón tay đồng thời hung hăng gảy ngón tay một cái!

	"Cạch!" một tiếng vang thật lớn, chấn nhiếp muôn phương!

	Rõ ràng là tại vũ trụ, lúc đầu không có âm thanh truyền lại, nhưng mà loại chấn động này, lại là thần niệm sóng chấn động, trực tiếp hướng về bốn phương tám hướng truyền đi.

	Phương Ninh chỉ cảm thấy tâm thần chập chờn, nếu không phải thân ở hệ thống không gian, che giấu tất cả tổn thương, hắn hoàn toàn tin tưởng, chỉ là cái này chấn động, liền đầy đủ đem hắn chấn động đến hồn phi phách tán, tro bụi hết nợ!

	May mắn có đại gia uỷ trị, đại gia lại là sẽ không để ý bất luận cái gì thần niệm công kích!

	"Đại gia, ngươi không sao chứ?" Phương Ninh vội vàng hỏi.

	"Ách, ta có thể có chuyện gì? Chính là thanh kiếm này chỉ sợ thật muốn nấu lại tái tạo, lại muốn tìm không ít tiền." Đại gia mười phần đau lòng nói.

	"Tê..." Phương Ninh lần nữa kinh hãi vạn phần, "Đây chính là thần thoại cấp phi kiếm? Đều đỡ không nổi sao?"

	"Người ta là siêu Thần cấp công kích được không nào? Có thể cứng chắc đến bây giờ, đầy đủ chứng minh ta xuất phẩm đồ vật chất lượng đủ cao, không giống các ngươi Nhân loại những cái kia rác rưởi nhà sản xuất, sẽ chỉ theo thứ tự hàng nhái." Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ đạo.

	"A, ngươi tranh thủ thời gian cho nó thêm cái 'Không thể hư hao' hệ thống thuộc tính không là tốt rồi, Thiên thư bảo bối không phải liền là có cái này thuộc tính sao?" Phương Ninh đề nghị.

	"Ách, cái kia cái gọi là 'Không thể hư hao', trước kia không cùng ngươi nói, kỳ thật cũng là có hạn độ, luôn không khả năng vũ trụ hủy diệt đều hủy không được a? Cái này hạn độ chính là thần chi hạ công kích, hiện tại đối mặt loại này siêu Thần cấp công kích, tăng thêm cũng vô dụng." Đại gia trung thực thừa nhận nói.

	"Thì ra là thế, vậy bây giờ phải làm sao?" Phương Ninh khiêm tốn mà hỏi thăm.

	"Ngươi hỏi một chút kia Tử Thần có cái gì phòng hộ không có?" Đại gia thúc giục nói.

	Phương Ninh tranh thủ thời gian hỏi.

	Tử Thần lắc đầu nói: "Bản thần chỉ am hiểu công kích cùng phá hư, phòng hộ phương diện lại là không có cái gì thành tích."

	Phương Ninh chính thất vọng ở giữa, lúc này Thực thần lại đột nhiên nói chuyện.

	"Liên quan tới phòng hộ, ta cái này miệng oan ức, vẫn còn có thể."

	"A, vậy kính xin Thực thần tiền bối mượn oan ức dùng một lát, tất có hậu báo." Phương Ninh khẩn cầu.

	"Dễ nói dễ nói, dù sao cũng là nhờ bao che ở chỗ này, dù sao cũng nên ra chút khí lực." Thực thần đến cùng phúc hậu một chút, mặc dù hắn cũng không phải hoa sen trắng,  nhưng dù sao so với không có hạn cuối Tử Thần tới nói, còn muốn giảng cứu một chút thần phong độ, không có ý tứ nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của.

	Hắn vừa mới nói xong, oan ức nồi chuôi bên trên, liền toát ra một đoàn khí màu trắng hơi thở, tung bay ở phòng giải trí bên trong.

	Hiển nhiên hắn đã tìm tòi rõ ràng, tại cái này phòng giải trí bên trong, là tuyệt đối an toàn, cái kia Tử Thần cũng không có khả năng đối hắn động thủ.

	Bằng không, hắn thật đúng là sẽ không mượn đi oan ức.

	Thế là Phương Ninh cầm lấy oan ức, đối đại gia nói: "Ngươi cầm đi dùng đi, đây chính là Chân thần khí, không phải ngươi nạp tiền khắc ra đồ chơi."

	"Biết, bớt nói nhảm." Đại gia hậm hực đạo, sau đó oan ức biến mất không thấy gì nữa.

	Lúc này bên ngoài, hắc kiếm bỗng nhiên co lại thành một đoàn, sau đó một ngụm oan ức đưa nó một mực bảo vệ.

	Lúc này, năm ngón tay tiếp tục bắn ra!

	"Phanh" lại là một đạo thần niệm ba động, chỉ là chiếc kia oan ức lúc này lại là lù lù bất động, ngay cả cái dấu đều không có để lại! 