 	Chương 161: Sau đó hàng năm đều sẽ tới móc nối

	Nghe đại gia nói này chỉ đại boss thực lực giảm xuống, Phương Ninh đã nghĩ bắt chuyện bảo bối game sách kiểm tra xuống thực lực đối phương, kết quả nó nhưng không có tượng hướng về trước như thế theo tiếng mà tới. . .

	Ồ, ta sách?

	Sau đó hắn vỗ đầu một cái, hệ thống đại gia chính đang chơi "Hiệp khách phi sách" . . .

	Lúc này hệ thống chuẩn bị điều khiển Hiệp khách giáp thân thể xuất kích, vì bảo hiểm nó lại đánh thêm một cái "Hiệp khách phi sách" . . .

	Rắn độc Chess dùng liền nhau chú sát chi thuật, tinh huyết tổn thất lớn, lúc này nó đột nhiên mở ra khủng bố miệng rắn, cúi đầu hướng mới vừa từ lòng đất khe bên trong bò ra ngoài một con khát máu con nhím nuốt chửng mà đi, tựa hồ là muốn lấy này lợn làm sức mạnh bổ sung.

	Con kia khát máu con nhím dù sao thuộc về a cấp cường giả, miệng rắn lực cắn nuốt cố nhiên khủng bố, nhưng nó có thể không giống con kia đùa rắn nghệ nhân Cedi hồn phách, nó có sức phản kháng, chỉ thấy nó bốn chân đạp ở trên đất, cũng không có bị cái kia khủng bố miệng rắn hút đi.

	Cái kia vốn là cúi đầu khủng bố miệng rắn, nghe được phong thanh lại đến, đột nhiên ngửa đầu.

	Lúc này, cái kia bản ném mạnh tới được game sách, vốn là chính nhắm vào rắn đầu, này đầu rắn vừa nhấc, kết quả trong nháy mắt liền đập vào tấm kia khủng bố miệng lớn, hướng về rắn răng trên va chạm, phát sinh lanh lảnh tiếng kim loại va chạm, tiếp theo liền bị trực tiếp nuốt xuống.

	Tình cảnh này nhìn ra Phương Ninh đau lòng không ngớt, hắn cấp tốc ở hệ thống không gian hô: "Xong, ta trò chơi kia sách bảo bối bị nuốt. . . Ngươi không phải nói mặt trên có 'Tự động thu về' thuộc tính sao, làm gì lúc này chưa có trở về?"

	Hệ thống lại nói: " 'Tự động thu về' cũng có cái thu về con đường mới được, hiện tại tiến vào cái kia rắn bụng, xấu là sẽ không xấu, nhưng muốn 'Tự động thu về' đến chờ nó há mồm thời điểm, có điều nhìn dáng dấp phỏng chừng nó sẽ chết không há mồm. . ."

	Phương Ninh: "Vậy ngươi liền vội vàng đem nó đánh chết, đến cái mổ bụng phá bụng, đem ta bảo bối sách tìm trở về, "

	Hệ thống: "Này rắn nếu như chết rồi, ta xoạt quái điểm chỉ sợ cũng xây không thành. Nếu không chúng ta khác muốn cái kia cuốn sách bại hoại, ta lại cho ngươi làm bản mới. . ."

	Phương Ninh không nói gì: "Ngươi thật vô tình, trước ngươi rõ ràng còn nói là nó hệ thống ba ba tới. . ."

	Hệ thống: "Há, ngươi còn nhớ việc này. Vậy bây giờ ta không phải nó hệ thống ba ba. . ."

	"Phốc!" Phương Ninh nghe vậy suýt chút nữa thổ huyết, hắn là cái hoài cựu người, cũng không muốn trò chơi này sách bảo bối liền như vậy không thấy hình bóng.

	Hắn suy nghĩ một chút, xoạt quái điểm thần mã, không hẳn muốn con rắn này sống sót mới có thể xây. . .

	Mấy ngày nay hạ xuống, hắn đối bản này rất có trí năng, còn tổng đứng hắn này một phương game sách bảo bối, đã rất có cảm tình, đương nhiên không muốn vứt bỏ đối phương.

	Hắn bắt đầu kiên trì giải thích: "Ngươi có phải là ngốc? Con rắn này chết cũng được, không chết cũng được, gần đây ngàn con khát máu cuồng bạo yêu thú ngay ở này nơi truyền thừa chạy loạn, chạy cũng chạy không thoát, quá mức chúng ta sau đó theo chân tướng xử lý quân trận từng cái từng cái giết là được.

	"Trò chơi này sách bảo bối nhưng là tiêu hao ngươi hơn mười triệu rèn luyện, cũng không có thiếu tài liệu quý hiếm chế tạo thành, không tìm về được chính là thật tổn thất.

	"Then chốt giết này rắn cơ hội nhưng là lần này. Thật vất vả bởi vì ta áo lót quá nhiều, để nó bạch uổng phí lực, thực lực giảm mạnh, lần này không nhân cơ hội đánh chết, sau đó lại không có cơ hội. Ngươi đã nói, đánh chết nó liền có thể trực tiếp tuôn ra truyền kỳ trang bị, hiện tại thời cuộc càng nguy hiểm, mạnh mẽ gia hỏa xuất hiện đến càng ngày càng nhiều. . ."

	(hệ thống chính đang tự hỏi bên trong. . . )

	(hệ thống chính đang tự hỏi bên trong. . . )

	(hệ thống quyết định xoạt rắn hổ mang vương Chess. . . )

	Hệ thống: "Được rồi, liền nghe ngươi một hồi. Nhân lúc nó thực lực giảm mạnh, đem này rắn đánh chết dẹp đi, những yêu thú khác chậm rãi lại xoạt."

	Phương Ninh lúc này mới thở dài 1 hơi, muốn thuyết phục này chấp nhất với xoạt quái ngu ngốc hệ thống vẫn đúng là không dễ dàng, chính mình nhưng là sử dụng cả người thế võ, hết cách rồi, thân thể bị uỷ trị, quân sư quạt mo khó làm. . .

	Chỉ thấy con độc xà kia Chess nuốt vào game lời bạt, rất là đắc ý.

	Nó quả nhiên không có mở miệng, chỉ e quyển sách kia lại bay trở về, ở dùng thần niệm phát âm: "Để ngươi lại dùng này sách tạp ta. . . Ngươi này kiên cố phi phàm, ra tay tất trúng thần kỳ pháp bảo bị ta thu rồi, xem ngươi còn có bản lãnh gì!"

	Lúc này, Hiệp khách giáp đã nhảy ra trại tường, hóa thành một cái uy phong lẫm lẫm Hỏa Long.

	Không chỉ có như vậy, Hỏa Long trên người, lại né qua một đạo thanh quang, màu đỏ thẫm Long đầu bên ngoài nhiều hơn nữa ra một cái màu xanh Long đầu!

	Rất nhiều người nhìn ra trợn mắt ngoác mồm, Phương Ninh biểu thị bình tĩnh, trên một hồi đánh Anderson thì, hệ thống đại gia liền biến quá rồng hai đầu. . .

	"Yêu nghiệt, dám nuốt bản tọa pháp bảo, nếu không mau chóng lại đến, lập tức đánh chết dẹp đi!"

	Sau đó 2 con Long đầu, một cái liệt diễm, một cái cơn lốc đồng thời phun về phía cách đó không xa con kia rắn hổ mang vương.

	Rắn độc Chess khinh thường nhìn đập tới những kia hỏa diễm cơn lốc: "Quân trận bại liệt, ngươi dùng không ra lần trước tổ hợp đại chiêu, ta còn có thể sợ ngươi những này bé nhỏ không đáng kể chiêu thức không thành. . ."

	Quả nhiên dĩ vãng đối phó cấp thấp quái vật thuận buồm xuôi gió hỏa diễm, rơi xuống trên người đối phương, liền cái vảy đều không thiêu xuyên, chỉ là nướng đen chút. . .

	Trại trên tường vốn là bởi vì Kiều An Bình trọng thương mà tâm tình khá thấp lạc chúng người, thấy thế tuyệt vọng tâm tình càng tăng lên, chỉ là bọn hắn dù sao nghiêm chỉnh huấn luyện, vẫn cứ có thể kiên trì phòng thủ, không cho những kia yêu thú đột phá trận pháp phòng ngự.

	Phương Ninh nhưng không có cái gì căng thẳng, hắn sớm đoán được loại cục diện này xuất hiện, quân trận bại liệt, hệ thống thiếu hụt tất sát thủ đoạn.

	Nhưng tổ hợp skill bản lĩnh vẫn còn, hiện tại liền xem cái kia mới lục quân đội bạn thiên ưng có thể hay không dựa theo trước hắn nói, lại kéo tới đầy đủ minh hữu.

	Không sai, sớm phát hiện con độc xà kia âm mưu sau, thông báo xong chân tướng xử lý, Phương Ninh lại để cho hệ thống đại gia bí mật tìm tới thiên ưng, xin nó này chỉ địa đầu ưng lôi kéo viện quân, lợi và hại là rõ ràng, viện quân nhất định có thể đến.

	Hắn cũng sẽ không để hệ thống đại gia đơn đả độc đấu, càng sẽ không đem hi vọng chỉ ký thác ở chân tướng xử lý quân trận có thể nhanh lên một chút khôi phục.

	Trên thực tế, lúc khẩn cấp quan trọng đi dây xích, thường thường không thể đúng lúc sửa tốt, vừa vặn ngược lại, cục diện chỉ có thể càng nát, chỉ có làm tốt đồ dự bị phương án, mới khả năng đem thế cuộc hòa nhau. . .

	Mà hiện tại, liền xem hệ thống đại gia có thể cùng cái kia rắn hổ mang vương tiêu hao bao lâu, đừng làm cho đối phương lại có thêm triển khai quỷ kế nhàn rỗi. . .

	Con độc xà kia quả nhiên tu vi thâm hậu, nhược điểm cực nhỏ, vảy chi kiên cố, vượt quá chúng người tưởng tượng, rồng hai đầu rất nhiều chiêu thức, đối đầu nó sau, hiệu quả rất ít, không còn dĩ vãng nghiền ép thái độ.

	Chỉ là cái kia rắn độc Chess thực lực giảm mạnh, một thân nguyền rủa tà thuật tựa hồ không thể lại phát huy, chỉ dựa vào thân thể mạnh mẽ chống đỡ liều mạng.

	Cứ việc vảy kiên cố, phòng ngự không lo, nhưng nó vẫn là chịu thiệt không ít, bởi vì nó không biết bay. . .

	Nhưng nó tuyệt đối không phải không có sức lực chống đỡ lại, nó nhưng là chính tông rắn hổ mang vương, thiên phú một trong chính là phun độc, phun chỗ, nếu như không có phòng hộ, người gặp người tử, thú ngộ thú vong. . .

	Độc rắn chi mãnh liệt, lại là địa đồ công kích, cỏ dại chết héo, yêu thú tránh tán, rồng hai đầu cũng phải thỉnh thoảng bay lên trên không né tránh. . .

	Trận chiến này chính là mấy canh giờ quá khứ, sắc trời mơ hồ vừa sáng, cục diện rốt cục phát sinh thay đổi.

	Một con hùng ưng từ trên trời giáng xuống.

	"Long huynh, ta đã suốt đêm mời đến bản địa đa số đại yêu, đến đây giúp ngươi một tay, diệt trừ này chỉ yêu nghiệt, bọn họ sau đó liền đến. . ."

	Con kia rắn hổ mang vương rất là kỳ quái, nghe vậy lại còn tử chiến không lùi. . .

	"Thần Châu đại hiệp, ta nham thằn lằn đến vậy. . ."

	Một con to lớn nham thạch thằn lằn, nhảy vào chiến trường, đấu đá lung tung, chỗ đi qua, địa đâm nổi lên bốn phía, đem những kia khát máu yêu thú dồn dập phá tan.

	"Lúc này không muốn lại cho ta hoa quả, các ngươi bên ngoài hoa quả cũng không thể so ta chỗ này ăn ngon, vẫn là các ngươi mới nhất trên giá đẹp đẽ, mỗi chương độc giả đều rất biết cách nói chuyện, so sánh giả viết đến cũng còn tốt. . ." Một con khỉ đuôi trắng đột nhiên từ bên trong vùng rừng rậm nhảy ra, phía sau theo nhảy ra ba con thực lực cùng nó xấp xỉ đại hầu.

	Từng con từng con nơi truyền thừa ao đầm cấp đại yêu xuất hiện, Phương Ninh thô thô tính toán, lại có bốn mươi, năm mươi con, chỗ này địa giới tuy rằng chật hẹp, nhưng tiềm lực quả nhiên đáng sợ.

	Tuy rằng về số lượng không sánh được cái kia gần nghìn khát máu yêu thú, nhưng chúng nó trí tuệ đều có, pháp lực cao thâm, lấy một chọi mười cũng không khó khăn, một hồi liền rút ngắn thực lực tuyệt đối chênh lệch.

	Phương Ninh xem sau thầm than: Đáng tiếc nguồn sức mạnh này chỉ là nhân thế mà thành, không thể thật cho mình sử dụng, mình có thể hi vọng tối tin cậy sức mạnh, vẫn là hệ thống đại gia, sau đó còn phải nghĩ biện pháp cho nó làm đem tốt nhất binh khí, tránh khỏi đối đầu đồng cấp đối thủ, công kích không còn chút sức lực nào. . .

	Thiên ưng tiếp theo ở trên không hô: "Không nên cùng này chỉ yêu nghiệt chú ý cái gì công bằng, mọi người cùng nhau ra chiêu!"

	Bốn mươi, năm mươi con ao đầm cấp đại yêu, xem ra đã sớm thương lượng được, nghe vậy lập tức đồng thời phát chiêu công kích.

	Phong đao, băng kiếm, địa đâm, kim châm, năm màu rực rỡ, sát khí ngút trời, chỉ là chúng nó sau khi xuất hiện, cũng không có đồng loạt giết hướng con kia rắn hổ mang vương, mà là cùng nhau nổi lên bầu trời.

	Lúc này một đạo hạo nhiên cực kỳ long hình chân khí bỗng nhiên xuất hiện.

	Một thanh dài năm mươi mét Thiên kiếm lần thứ hai thành hình, lần này có thể so với lần trước trong sân đấu nhanh đến mức quá nhiều, hầu như là trong nháy mắt thành hình, bởi vì không cần cho khán giả xem. . .

	Nó vừa thành hình, liền đánh về phía những kia phong đao, băng kiếm. . .

	Mỗi nuốt chửng một đạo chiêu số, này Thiên kiếm liền uy mãnh mấy phần. . .

	"Thiên kiếm diệt địch!"

	Cái kia rắn hổ mang vương nhưng là không tránh không né, bàn đứng dậy thể, bỗng nhiên giữa không trung nhảy ra, thân thể kéo dài, có tới hơn trăm thước cao, mở ra miệng lớn, một hồi đem con kia chém xuống đến Thiên kiếm nuốt xuống!

	"Nó lại liền này khủng bố chiêu số đều có thể nuốt vào?" Trại trên tường thủ vững phòng tuyến chúng mọi người, thấy thế mỗi người sắc mặt ngơ ngác.

	Nhưng mà sau một khắc, bọn họ liền nhìn thấy con kia rắn hổ mang vương không nhúc nhích, giây lát, dựng đứng trên không trung trăm mét to dài thân thể, một hồi rủ xuống đến.

	Chúng người lúc này mới phát hiện, nó cái kia khổng lồ thân rắn trên đã phá ra vô số miệng, toàn bộ rắn tựa hồ đã chết rồi. . .

	Nhưng không người dám tiến lên kiểm tra, ai cũng biết rắn sức sống ngoan cường, bị chém đứt đầu rắn phàm rắn, đầu rắn còn cắn người. . .

	Giây lát, khát máu yêu thú đột nhiên đi tứ tán, không công kích nữa thành trại, nhưng bọn họ vẫn cứ không thể tin được này uy phong lẫm lẫm khủng bố rắn hổ mang vương thật sự chết rồi. . .

	Làm một đạo to lớn hình rắn thần hồn đột nhiên từ cái kia khổng lồ thân rắn bên trong chui ra bay tới giữa không trung không, mọi người mới có thể vững tin, nó là thật nguội. . .

	Cơn lốc liệt diễm bên trong, mất đi pháp lực che chở thân rắn bắt đầu bị thiêu đến "Xì xì" vang vọng.

	Chỉ thấy con rắn kia hình thần hồn, đột nhiên dùng thần niệm phát ra tiếng, một cái khủng bố âm thanh vang vọng ở toàn bộ thung lũng trong lúc đó.

	"Đáng trách, nguyên lai ngươi trên quyển sách kia phụ gia lạc lối thần trí ác độc phép thuật! Ta lại không sớm đào tẩu, còn cứng hơn tiếp ngươi tổ hợp chiêu thức!"

	Phương Ninh: Ngươi có thể coi là tỉnh lại.

	Cái kia rắn hồn đối với mình thất bại xem ra là không có chút nào cam tâm.

	Nó ở hí lên: "Ta, phá hoại chi thần thế gian hóa thần, thần xà Chess, ở đây lập xuống linh hồn nguyền rủa: Mỗi ngộ cuối năm, khát máu cuồng thú, tụ hội nơi đây, thành này bất diệt, nguyền rủa không ngừng!"

	Tiếng nói vừa dứt, rắn hồn bỗng nhiên nổ bể ra đến, vốn là sắp sáng lên đến bên trong thung lũng trọng tân âm u hạ xuống, lần này tựa hồ bị bịt kín từng tầng từng tầng nhạt nhẽo nhưng khó có thể xóa đi mù mịt. . .

	Trại trên tường vốn là vui mừng bên trong chúng người, nghe vậy một hồi tâm tình liền trầm trọng hạ xuống.

	Lúc này quần thú vây thành, nhìn như quá trình có chút bình thản.

	Nhưng một hồi liền trọng thương một cái a cấp cường giả, rất nhiều người vì duy trì trận pháp phòng ngự, đã sức cùng lực kiệt.

	Thành trại có thể chống đỡ được như thế nhiều ao đầm cấp cuồng bạo yêu thú công kích, là xây dựng ở trận pháp lượng lớn tiêu hao dự trữ vật tư cơ sở bên trên.

	Như hàng năm đều lại muốn tới một lần, chân tướng xử lý có thể có bao nhiêu người lực vật lực đi lấp cái này hố to?

	Này cùng trước đây chặn đường những kia khát máu cuồng thú nhưng bất đồng, trước đây chỉ cần hoặc là xua đuổi, hoặc là dụ dỗ đối phương rời đi căn cứ phụ cận là tốt rồi, thành thật không được còn có thể lâm thời từ bỏ một ít phân căn cứ, tiêu hao không nhiều.

	Nhưng chỗ này thung lũng thành trại, nhưng là chặn đường người Thiên trúc lối vào chiến lược yếu điểm, không thể từ bỏ, thế tất mỗi lần đều muốn chính diện chết kháng.

	Vị kia Chân Long lần này đúng dịp có thể đến giúp đánh đuổi yêu thú, lẽ nào sau đó còn có thể hàng năm đều đến? Nhân gia lại không phải chân tướng xử lý thân thích. . .

	Những kia đại yêu môn sẽ đến trợ trận, chỉ là vì nhân cơ hội chém giết này chỉ rắn hổ mang vương, chúng nó trong đầu họa lớn, sau đó việc, chúng nó chắc chắn sẽ không quản, không phải vậy trước đây đã sớm có thể thỉnh cầu chúng nó ra tay rồi.

	Phương Ninh không nghe được những này người tiếng lòng, hắn nếu là biết rõ, nhất định sẽ nói, sau đó hệ thống đại gia cùng các ngươi chính là thân thích, cái này thân thích hàng năm cuối năm đều sẽ đúng giờ tới cửa, các ngươi niện đều niện không đi, đưa lên kinh nghiệm đại hồng bao mới được. . .

 