 	Chương 44: Anh hùng khó qua ải mỹ nhân?

	Chân tướng xử lý là rất tự đại, nhưng đều không phải não tàn, trong lòng bọn họ rất rõ ràng, một cái có thể ở nguyên khí thức tỉnh giai đoạn khởi đầu, liền có thể triệu hoán Chân Long thần gần nhau phàm gia hỏa, ý vị như thế nào.

	Liền cứ việc Mạc Hưng nghe được tin tức là "Mau chóng hấp thu hiệp khách giáp tiến vào chân tướng xử lý hệ thống", nhưng vẫn là ở hai tuần lễ sau đó, mới tiếp đón đến chân tướng xử lý người đến.

	Chờ Mạc Hưng nhìn thấy ba cái chân tướng xử lý người đến, ở làm thân phận giám định công tác thì, hắn nhìn ra con mắt có chút đăm đăm, nhưng trong lòng ở mắng to: Một đám lão bất tử, không biết liêm sỉ, trước đây tự cao tự đại đều chạy đi đâu rồi?

	Nguyên lai này ba người phụ nữ, cái đỉnh cái đều là đại mỹ nữ, vẫn là ba bào thai. Tên phân biệt gọi Bạch Nhã Sương, Bạch Nhã Băng, Bạch Nhã Vũ.

	Tướng mạo mỗi người quyến rũ động lòng người, tuổi tác ở trong tài liệu đều là bảo mật. Trang phục gan to nhất chính là tướng mạo xem ra nhỏ nhất Bạch Nhã Vũ, xem ra cùng mười tám mười chín cô nương gần như, trang phục đến mạnh mẽ lớn mật, đều đậu má nhanh bắt đầu mùa đông, còn một thân cực ngắn nóng bỏng trang, thực sự là giải thích vì sao kêu "Mỹ lệ đông người" .

	Nàng hai cái tỷ tỷ trang phục đến cũng các thiện thắng trường, đẹp không sao tả xiết.

	Chân tướng xử lý người để tâm rõ rõ ràng ràng, Mạc Hưng chính mình ở xem này ba cái mỹ nhân thì, đều có chút không khống chế được cảm xúc dâng trào, lại đột nhiên có chút bận tâm, trước hắn tính toán mưu đồ rất khả năng đánh không vang.

	Hắn mặc dù biết hiệp khách giáp ở Tề thành, cũng là có hai cái mỹ nhân ưu ái, một cái là Phương gia lão điếm mỹ nữ điếm trưởng, một cái là Kỳ gia tân tú Kỳ Yên, có người nói đối phương chính đang học tập chết đi diệu thủ thần y Kỳ Vân Thăng để lại y thuật. Nhưng hiệp khách giáp đối với các nàng xưa nay không thêm sắc thái, cũng không có biểu hiện ra si mê nữ sắc một mặt.

	Nhưng này ba cái nhưng bất đồng, Mạc Hưng mơ hồ nghe người ta nhấc lên, các nàng sau lưng nhưng là nổi danh gia tộc lớn Bạch gia, là quốc nội đại phú hào, vẫn là lén lút nổi danh tu luyện gia tộc. Mỹ nữ sức hấp dẫn liền rất mạnh, chớ nói chi là có tiền có bối cảnh mỹ nữ, vẫn là ba bào thai.

	Này Bạch gia ở chân tướng xử lý bên trong liền rất có thế lực, không ít con cháu tiến vào chân tướng xử lý bên trong, bây giờ nhìn lại xuống tiền vốn vẫn đúng là chân.

	Đây là muốn đưa tới đưa ba cái tiết tấu?

	Đè xuống một điểm ước ao tâm tư sau, Mạc Hưng cùng các nàng hàn huyên vài câu, đối phương rất là gọn gàng dứt khoát, không cùng hắn kết giao tình ý tứ, trực tiếp liền mệnh hắn cấp tốc phối hợp tìm được hiệp khách giáp, chuyện còn lại không cần hắn lại quản.

	Mạc Hưng trong lòng mắng vài câu, nhưng biết rõ nếu là còn muốn leo lên trên, Bạch gia như vậy quái vật khổng lồ, hắn không thể nhạ, xoay người rời đi đi ra ngoài liên hệ hiệp khách giáp. Hiện tại so với trước đây thuận tiện, có hiệp khách giáp mạng lưới phương thức liên lạc, hỏi một chút là tốt rồi, hơn nữa hắn đại khái cũng đoán được vị kia đại hiệp đang làm gì.

	"Hai vị tỷ tỷ, ngươi xem một chút vừa nãy cái kia người trừng trừng ánh mắt, suýt chút nữa thì đem muội muội ta đều cho nhìn thấu, " Bạch Nhã Vũ che miệng, khinh thường cười.

	"Hừ, những này trong nhân loại nam nhân, đều là chút nửa người dưới khống chế tiện chủng, chỉ cần có điểm đẳng cấp mỹ nữ thoáng một câu ngón tay, bọn họ sẽ ba ba địa quỳ xuống, chẳng bằng con chó, " Bạch Nhã Băng càng thêm xem thường.

	Bạch Nhã Sương là Tam tỷ muội bên trong lão đại, nàng cũng là rất khinh bỉ: "Nói vậy cái kia hiệp khách giáp cũng chẳng có gì ghê gớm, có điều là cái giả vờ chính kinh đại hiệp, nhiều nhất cùng trước đây những kia giả vờ chính kinh nam nhân như thế, bắt đầu còn có thể giả trang, một khi chúng ta để bọn họ thoáng được điểm ngon ngọt, liền lộ ra nguyên hình, nhiệm vụ lần này vẫn là thật đơn giản."

	Bạch Nhã Vũ: "Có điều hai cái tỷ tỷ, hắn vẫn còn có chút không giống, dù sao cũng là ở này nguyên khí mới vừa thức tỉnh giai đoạn liền có thể cho gọi ra Chân Long thần tướng tồn tại. Đại khái không so với trước những kia chính khí hạt giống dễ phá. E sợ lần này tỷ muội chúng ta trong ba người phải có người phí chút pháp lực, triển khai một hồi thiên nữ chi vũ, mới có thể dụ hoặc ở hắn, phá hắn chính khí thân thể."

	Nàng hai cái tỷ tỷ liếc nhìn nhau, "Này còn không đơn giản, liền nhìn hắn trước tiên luân hãm ở đâu cái tỷ muội trong tay, vẫn không có cái nào một thân chính khí nam nhân. . ."

	"Hì hì. . ."

	"Ha ha. . ."

	...

	Mạc Hưng tuyệt đối sẽ không ở công khai trình tự trên gian lận, ngược lại hắn nhanh nhẹn cực kì.

	Ban ngày buổi trưa hai điểm một khắc,

	Ở cơ cấu tương quan hiệp trợ xuống, Bạch gia Tam tỷ muội ngay ở Tề thành một cái ra khỏi thành đường cái chu vi, ở Mạc Hưng chỉ dẫn xuống, thuận lợi tìm tới hiệp khách giáp.

	Đối phương lúc này chính dọc theo đường cái ra khỏi thành phương hướng chậm rãi đi tới, thỉnh thoảng ngay ở đường cái bốn phía nơi nào đó dừng lại, cũng không thấy có động tác gì, cũng chỉ ở kiên cố trên mặt đất lưu lại từng cái từng cái sâu sắc vết chân.

	Ở phía sau hắn, còn có một đám bảo an nhân viên theo, toàn thân bọn họ vũ trang, nhưng chỉ phân phối tấm khiên dùi cui điện, chỉ là những này tựa hồ lớn hơn cũng không dùng được.

	Ngoại trừ một nhóm người ở bốn phía cảnh giới bên ngoài, có một nhóm người chính mở ra xe cuốc, đều đâu vào đấy địa đào móc mặt đất, đem đại hiệp lưu lại sâu sắc vết chân địa phương từng cái đào ra, lúc này ở lòng đất mấy mét chỗ, thường thường liền có thể nhìn thấy có thật nhiều đường hầm.

	Một ít thể hình khổng lồ, có thể so với mèo nhà thậm chí loại cỡ lớn khuyển to lớn con chuột liền nằm ở đường hầm bên trong, đây chính là những kia nghe đồn bên trong đào đoạn lòng đất thông tin cáp điện, để Phương Ninh ghét cay ghét đắng lòng đất quái thú. . .

	Tiếp theo thì có người xuống mang găng tay đem những Đại lão này thử cho mang ra đến, sau đó sẽ từng con từng con đặt lên phụ cận xe vận tải, còn có người ở một bên chuyên môn lớn tiếng tính toán. Cuối cùng có người điều khiển máy móc, đem những kia lộ ra đường hầm từng cái dùng ximăng rót vào vùi lấp, sẽ đem khai quật ra hố to cũng trọng tân chồng bình.

	Bạch gia Tam tỷ muội xem sau, ánh mắt một lệ, nhưng sau đó đều bình tĩnh lại, không biểu hiện cái gì.

	Bạch Nhã Vũ giả vờ ngây thơ: "Các ngươi Tề thành đây là đang làm gì nha?"

	Mạc Hưng cười cười: "Khoảng thời gian này lòng đất thông tin cáp điện liên tiếp gặp phải phá hoại, chúng ta đặc sự xử lý điều tra rõ ràng, là những này chịu đến nguyên khí tẩm bổ phát sinh dị biến con chuột tác quái, chúng ta đã phát sinh treo giải thưởng, bất luận người nào cũng có thể tùy ý bắt giữ giết chết, chúng ta hội hơn nữa khen thưởng, đồng thời thu về con chuột thi thể. Chúng ta cũng thỉnh cầu hiệp khách giáp hỗ trợ."

	"Vậy ngươi liền đem hắn kêu đến a, " Bạch Nhã Vũ nhìn có chút máu tanh hiện trường, trong ánh mắt mười phần căm ghét, còn có một loại phức tạp không tên tâm tình ở bên trong.

	"Đại hiệp, đại hiệp, " Mạc Hưng chạy tới, gọi lại bận rộn bên trong hiệp khách giáp.

	Hiệp khách giáp không có dừng bước lại, vẫn cứ vừa đi, một bên dùng chân khí đánh chết sâu dưới lòng đất tiềm tàng chuột bự, thuận miệng nói: "Ngươi có chuyện gì?"

	Mạc Hưng khóe miệng vừa kéo: "Chúng ta Thần Châu đặc thù sự vụ chân tướng lần theo phòng xử lý người đến, là ba cái nữ tử, các nàng muốn mời ngài gia nhập chân tướng xử lý, cộng đồng mưu cầu đại nghiệp, tạo phúc Thần Châu bách tính."

	Hiệp khách giáp: "Không thấy bản tọa chính đang tạo phúc bách tính sao, bọn ngươi nếu có rảnh rỗi, cũng lại đây diệt trừ những này nghiệp chướng, đừng xem chúng nó hiện tại không ra thể thống gì, bỏ mặc xuống, e sợ lại vô thần châu con dân đất đặt chân."

	Hiệp khách giáp đang khi nói chuyện, vẫn cứ đi về phía trước, không chút nào dừng lại ý tứ, mãi đến tận bên tai truyền tới một âm thanh.

	"Chỉ là một đám không thành tài được con chuột mà thôi, không nói mạnh miệng, chuyện giật gân!"

	Lúc này Bạch gia Tam tỷ muội đã đi tới, các nàng có thể thấy, cái kia hiệp khách giáp cũng không quay đầu nhìn các nàng ý tứ, dài đến xinh đẹp nữa, cũng trước tiên cần phải để hắn nhìn thấy không phải.

	Tới gần sau, Tam tỷ muội lão đại, Bạch Nhã Sương mở miệng trước nói.

	Mạc Hưng nghe đến đó, nhưng là vui mừng trong bụng, được, liền muốn các ngươi như vậy ngang mới đúng.

	Hiệp khách giáp rốt cục dừng bước lại, quay đầu nhìn về phía ba người phụ nữ, nhưng là không có nổi giận, trái lại ánh mắt sáng ngời, lập tức trừng trừng địa nhìn chằm chằm các nàng trên dưới đánh giá.

	Đem hiệp khách giáp vẻ mặt xem hết ở trong mắt Mạc Hưng liền cảm thấy không ổn: Này nhìn dáng dấp, này cũng thật là anh hùng khó qua ải mỹ nhân, này không phải nói chính mình trước một phen tính toán lại muốn uổng phí?

	Bạch gia Tam tỷ muội tâm trạng xem thường, nhưng là sắc mặt giả vờ e thẹn dáng vẻ, từng người bày ra quyến rũ tư thái.

	"Làm gì, đại hiệp, ngươi cảm thấy ta nói tới không đúng sao, ngài như thế anh minh thần võ, tại sao phải cùng những này chuột nhỏ môn không qua được, này không phải ô uế ngài tay sao? Lấy ngài Chân Long đến phàm thân thể, còn dùng ngài ra tay đối phó những thứ đồ này sao?" Cái kia Bạch Nhã Sương vừa nói, một bên tới gần hiệp khách giáp, dùng vai đụng một cái đối phương.

	Hiệp khách giáp tựa hồ gắng hưởng thụ dáng vẻ, trên mặt hiện ra một cái không tên nụ cười: "Ha ha, không sai, những vật nhỏ này, xác thực không cần bây giờ đối phó."

	Bạch Nhã Vũ đệ cái ánh mắt cho chính mình nhị tỷ Bạch Nhã Băng: Xem đi, cũng chỉ đến như thế.

	Bạch Nhã Băng hồi cái ánh mắt: Không phải sớm có dự liệu sao.

	Rất nhanh Mạc Hưng liền bị vứt tại phía sau, hiệp khách giáp mang theo ba cái mỹ nhân nghênh ngang rời đi.

	Hiệp khách giáp vừa đi, mặt sau bảo an cùng các công nhân rất nhanh liền đình công.

	Có người thở dài: "Ai, làm rất khá tốt, đang muốn phát điểm tài, này đại hiệp một hồi liền bị ba cái mỹ nhân cho quyến rũ đi rồi, xem ra chỉ có thể chờ đợi ngày mai trở lại."

	"Ha ha, ngươi cho rằng đại hiệp ngày mai sẽ sẽ đến, ta phỏng chừng một tuần bên trong chúng ta cũng không thể tượng trước nhẹ nhõm như vậy. Vẫn là thu thập xong dùi cui điện, thép mâu, chuẩn bị tự mình động thủ đi." Có người phát sinh không rõ ý vị tiếng cười, trong giọng nói khá là ước ao.

	Mạc Hưng nhưng là thở dài một hơi, không hề có một chút ước ao, hắn nghĩ thầm, quả nhiên có thể bò đến mặt trên đi người, không mấy cái có thể so với chính mình đần, mình có thể nghĩ đến, bọn họ cũng có thể nghĩ đến, này hiệp khách giáp nếu giá trị như thế cao, nếu là lôi kéo không tiến vào thể chế, vậy thì thẳng thắn kéo vào gia tộc. . .

 