 	Chương 49: Thấy hàng là sáng mắt 

	Cùng mấy nơi lãnh đạo nhịn một đêm, tự hỏi phương án giải quyết, suốt đêm không ngủ Mạc Hưng, trở lại phòng làm việc của mình.

	Hắn vừa định tiểu ngủ một hồi, tựa ở trên ghế salông còn không nhắm mắt lại, thì có một cái trợ lý gõ cửa đi vào báo cáo, nói là chân tướng xử lý người lại tới nữa rồi.

	"Đều là những người nào?" Mạc Hưng đè xuống tính khí, hắn sẽ không đối người bên cạnh tự dưng phát hỏa.

	"Không biết, chính đang phòng tiếp tân chờ, tổng cộng hai người. Bọn họ chỉ là đưa ra chân tướng xử lý đặc biệt giấy chứng nhận, tên thân phận đều không nói, chỉ nói để ngài một cái người tự mình tiếp đón. Hẳn là bọn họ là đến giúp đỡ chúng ta giải quyết cự thử vấn đề?" Cái kia trợ lý cẩn thận từng li từng tí một địa trả lời.

	Mạc Hưng nghe vậy trên mặt vui vẻ, cự thử vấn đề là hắn gần nhất nhức đầu nhất một chuyện, hầu như bó tay toàn tập. Hiệp khách giáp bị chân tướng xử lý mời chào sự, so sánh cùng nhau, không tính là cái gì. Dù sao dưới cái nhìn của hắn, cái kia càng nhiều cùng hắn tư nhân lên cấp tương quan.

	Nhưng này cự thử vấn đề nhưng là ảnh hưởng đến một chỗ bách tính sinh mệnh an toàn hạng nhất đại sự, công và tư nặng nhẹ hắn vẫn là phân đến rất rõ ràng.

	Đừng xem hắn đối chân tướng xử lý người rất nhiều bực tức, nhưng chỉ cần đối phương có thể trợ giúp giải quyết công sự, hắn tuyệt đối sẽ không ở những chỗ này chế tạo phiền phức, ngược lại sẽ nhịn xuống tính khí, toàn lực phối hợp.

	Đối phương ở cái này mấu chốt trên xuất hiện, chính như cái này trợ lý mà nói, vậy thì rất khả năng là để giải quyết cự thử vấn đề.

	"Đây thực sự là quá tốt rồi, ta liền tới đây, " Mạc Hưng ngữ khí khoái hoạt, hắn không để ý tới buồn ngủ, mau mau đứng dậy đi mau vài bước, vòng qua mấy cái chuyển hướng, vừa mới đến đặc sự xử lý đối ngoại phòng tiếp tân.

	Đẩy cửa đi vào, trong phòng tiếp tân an vị hai người, một nhìn đối phương cái kia phó căng ra đến mức chăm chú khuôn mặt, Mạc Hưng tâm trạng chìm xuống, trực giác liền nói cho hắn, đây tuyệt đối không phải giúp mình giải quyết vấn đề người, vừa vặn ngược lại, đây là hai cái đến chế tạo vấn đề người.

	Hai người này đều là trung niên nhân, một nam một nữ, tuổi đều ở năm mươi có hơn. Nữ nhân giữa hai lông mày cùng trước cái kia Bạch gia Tam tỷ muội rất có chút tương tự, tuy rằng tướng mạo so sánh lão, nhưng lưu lại không ít quyến rũ vẻ, chỉ sợ là các nàng trực hệ. Nam nhân nhưng là tướng mạo đường đường, nhưng giữa hai lông mày mang theo chút vẻ dữ tợn.

	"Ngươi chính là chỗ này đặc sự xử lý chủ nhiệm?"

	Người đàn ông trung niên âm thanh rất có uy nghiêm, mở miệng liền chất vấn Mạc Hưng, một phái ở trên cao nhìn xuống thái độ.

	Mạc Hưng tâm trạng không thích, từ khi đặc sự xử lý thành lập tới nay, hắn tiện tay nắm một phương quyền to. Tuy rằng trên danh nghĩa chỉ là một cái chủ nhiệm chức vụ, nhưng coi như bản địa cơ cấu mấy vị lãnh đạo chủ chốt, thực tế cấp bậc đều rất cao mấy vị kia, bởi vì nguyên khí thức tỉnh, tình thế phức tạp duyên cớ, cũng đều khách khí với hắn rất nhiều.

	Này người nhưng tới liền một phái chất vấn thái độ, hắn há có thể cao hứng lên?

	Mạc Hưng ngăn chặn tính khí, còn ôm ấp một tia đối phương là để giải quyết cự thử vấn đề hi vọng: "Ta là Tề thành đặc sự xử lý chủ nhiệm Mạc Hưng, xin hỏi ngài tới đây để làm gì? Có thể có phía trên phái công văn?"

	Người đàn ông trung niên: "Ta không cần đồ chơi kia, ta là chân tướng xử lý đặc biệt người giữ gìn trật tự viên, có quyền tùy cơ đánh tra các ngươi địa phương đặc sự xử lý công tác, để ngừa bị yêu tà đồ vật lẫn vào."

	Mạc Hưng thầm nghĩ, thực sự là "lai giả bất thiện", đây chính là nói, nếu như chính mình không phối hợp hắn, liền muốn chỉ nhận chính mình vì là yêu tà tiết tấu?

	Mạc Hưng: "Vậy ngài sáng sớm vội vã đến phóng, là nghĩ đến đánh tra chúng ta Tề thành đặc sự xử lý công việc gì? Đúng là hiện nay Tề thành cự thử tai ương nghiêm trọng cực kì, hi vọng ngài có thể thuận tiện giúp bận bịu nghĩ một hồi phương án giải quyết, chúng ta vô cùng cảm kích, nhất định toàn lực phối hợp ngài điều tra công tác."

	Người đàn ông trung niên nhất nộ, nhưng tựa hồ nghĩ đến cái gì, lại đè xuống nộ khí: "Hừ, cái gì cự thử tai ương, không có quan hệ gì với ta! Đừng ở chỗ này cùng ta Rap, ta trực tiếp hỏi ngươi, ngày hôm qua ta ba cái con gái tới nơi này, chuẩn bị hấp thu một người tên là hiệp khách giáp gia hỏa tiến vào chân tướng xử lý, hiện tại các nàng ở nơi nào?"

	Mạc Hưng ngẩn ra, hắn còn tưởng rằng đối phương là vì là công sự mà đến, khả năng là để giải quyết cự thử vấn đề, cho nên mới nhịn xuống thức đêm khó chịu, thật cao hứng địa lại đây tự mình tiếp đón. Phải biết hắn cũng 35 tuổi, công pháp tu luyện lại là thuộc tính hàn băng, đối tâm thần tu luyện mới có lợi, nhưng cũng không thích hợp ôn dưỡng thân thể, trên thực tế thể chất cũng không làm sao tốt đẹp.

	Hắn lại không nghĩ rằng hai người này ban đầu liền chạy tới nơi này, dùng chân tướng xử lý cho người giữ gìn trật tự viên thân phận xông vào đặc sự xử lý tổng bộ, sẽ đem chính hắn một nhịn một đêm chủ nhiệm kêu đến, chỉ là vì nhà hắn việc tư?

	Mạc Hưng đè xuống tâm trạng phẫn nộ, hắn biết rõ này người không dễ trêu: "Lúc ấy có công văn giao tiếp, các nàng chỉ nói để ta phối hợp tìm tới hiệp khách giáp, còn lại sự, không lại gọi ta quản. Tất cả mọi chuyện, ta đều có bên người video tư liệu chứng minh."

	Thân là đặc sự xử lý chủ nhiệm, vì phòng ngừa các loại bất ngờ, tự nhiên là phòng bên người video công cụ, tùy cơ đều muốn đối chuyện quan trọng video lưu chứng, làm sau đó phân tích.

	Người đàn ông trung niên: "Đem video tư liệu đều lấy ra, cho ta nhìn một chút."

	Mạc Hưng nghe vậy kinh hãi, người đàn ông này thực sự là tứ không e dè, càn rỡ đến cực điểm, chính mình đường đường một cái đặc sự xử lý chủ nhiệm, này người dám thuận miệng liền đòi lấy trên người mình video tư liệu!

	Phải biết hết thảy tư liệu cũng là muốn đi chính quy trình tự mới có thể lấy ra, để phòng ngừa để lộ bí mật, đặc biệt là đặc sự xử lý rất nhiều tư liệu đều là tuyệt mật cấp, tiết lộ sau nguy hại rất lớn. Hắn nói hắn là chân tướng xử lý người giữ gìn trật tự viên, trước tiên không nói vẫn không có chứng minh, chính là chứng minh quá, muốn kiểm tra những này tài liệu cơ mật cũng phải trải qua tầng tầng thủ tục phê duyệt. Hắn coi chính mình là ai? Ăn nói suông liền có thể mau chân đến xem?

	"Ngài muốn nhìn có thể, nhưng xin liên lạc cấp trên của ta bộ ngành phê chuẩn đồng ý, lại chứng minh quá thân phận của ngài, nhìn thấy tương ứng công văn phê chỉ thị, ta tự nhiên sẽ giao cho các ngươi tìm đọc."

	Người đàn ông trung niên bị Mạc Hưng vài lần từ chối, rốt cục nén không được lửa giận: "Ngươi muốn chết!"

	Đối phương vừa dứt lời, Mạc Hưng liền cảm thấy trước mắt tựa hồ xuất hiện một đầu quái vật khổng lồ giống như vậy, đột nhiên ở hướng hắn nhào tới, tựa hồ phải đem hắn một cái nuốt vào!

	Lúc đó hắn liền bị chấn động đến mức nhất thời tâm thần thất thủ, suýt nữa liền muốn ngã quắp ở địa.

	"Lão công, " một cái uyển chuyển âm thanh vang lên đến, đầu kia cự thú đột nhiên tiêu tan, đồng thời trung niên kia nữ tử đi tới, giúp đỡ một cái Mạc Hưng, hai người ánh mắt lập tức đối đầu, "Mạc chủ nhiệm, chúng ta liền coi trọng một hồi, lập tức liền trả cho ngươi."

	Mạc Hưng chỉ cảm thấy thanh âm đối phương dường như tự nhiên thanh âm, mang theo không thể kháng cự dụ hoặc, cái kia đối trong con ngươi xinh đẹp lại mang theo khó có thể từ chối ý vị, lập tức vẻ mặt hốt hoảng, tựa hồ theo bản năng mà gật gật đầu, rất nhanh liền móc ra một cái bên người USB, đưa tới.

	"Hừ, Bình nhi, đối đầu loại này rác rưởi mặt hàng, còn cần dùng tới mê hoặc thuật sao?" Người đàn ông trung niên có chút bất mãn, mười phần khinh thường nhìn bị mê hoặc ở mất đi ý thức Mạc Hưng.

	Trung niên nữ nhân âm thanh nhỏ bé: "Ở không biết cái kia hiệp khách giáp nội tình trước, chúng ta tốt nhất không muốn làm lớn chuyện, miễn cho bại lộ chính mình. Ba cái con gái nhưng là đã ở đây gặp bất trắc, các nàng ăn qua tiềm lực hạng người nhưng là so với chúng ta nhiều hơn, chúng ta thực lực không thể so các nàng cường bao nhiêu."

	Vừa nói, trung niên nữ nhân một bên tiếp nhận Mạc Hưng đưa tới USB, cắm vào đến bên người mang đến laptop trên.

	Sau đó Mạc Hưng bị người phụ nữ kia tiện tay quét qua, liền ngã vào phòng tiếp tân trên ghế salông,  nặng nề ngủ thiếp đi, tựa hồ một bộ không hề ý thức dáng vẻ.

	Một đôi nam nữ nhìn kỹ lên video tư liệu đến, chính là Mạc Hưng ngày hôm qua mang theo Bạch gia Tam tỷ muội tìm hiệp khách giáp trước sau trải qua.

	"Này người không có nói láo, xem ra hắn cùng cả sự kiện không quan hệ, " xác nhận đến điểm này sau, này một đôi trung niên nam nữ thu thập một hồi, liền vội vã rời đi phòng tiếp tân, không có dừng lại lâu.

	Hai người đi ra phòng tiếp tân không lâu, nằm trên ghế sa lông Mạc Hưng đột nhiên mở mắt ra, sắc mặt ngơ ngác!

	Này một đôi trung niên nam nữ đi ra đặc sự xử lý tổng bộ căn cứ, bước nhanh đi tới phụ cận một chỗ yên lặng thung lũng, hai người quét liếc chung quanh, liền ở ngay đây dừng bước, chuyện thương lượng.

	Trung niên nữ nhân: "Lão công, cái kia video trong tài liệu chỉ ghi chép đến Sương nhi các nàng ba người cùng hiệp khách giáp cùng rời đi, nhìn như tất cả bình thường, nhưng ta nhưng từ bên trong phát hiện một chỗ rất không tầm thường địa phương."

	Người đàn ông trung niên: "Ta cảm thấy hết thảy đều rất bình thường, có cái gì không đúng sao?"

	Trung niên nữ nhân: "Vừa nãy video trong tài liệu, cái kia hiệp khách giáp nhìn thấy Sương nhi Tam tỷ muội sau, đột nhiên xuất hiện một cái nụ cười, ta nhiều lần nghĩ đến, cái kia nụ cười tổng cảm thấy có chút quen thuộc."

	Người đàn ông trung niên đột nhiên mỉm cười: "Quen thuộc? Cái kia không phải chúng ta nam nhân nhìn thấy mỹ nhân sau, dễ dàng nhất sản sinh nụ cười sao? Hắn khẳng định là bị Sương nhi các nàng sắc đẹp cho mê hoặc."

	"Ma quỷ, " trung niên nữ nhân hờn dỗi một hồi, liếc chính mình lão công khuôn mặt tươi cười một chút sau, lập tức sắc mặt nàng đột nhiên phẫn nộ lên, "Ta nghĩ tới rồi, thì ra là như vậy, chúng ta bị người cho lừa!"

	Người đàn ông trung niên tâm trạng kỳ dị, chính hắn một phu nhân từ trước đến giờ túc trí đa mưu, lập tức liền hỏi: "Ngươi đang nói cái gì?"

	"Vậy thì không phải cái gì nhìn thấy mỹ nhân sau nụ cười, " trung niên nữ tử từng chữ từng chữ địa nói, "Được kêu là 'Thấy hàng là sáng mắt' ! Cùng lão công ngươi mỗi lần ăn thịt người trước hội lộ ra nụ cười gần như giống nhau!"

 