 Chương 576: Tự do vô giá

	Long Thần bí cảnh tầng thứ hai, là sân thi đấu.

	Chỉ là người ở đây tay một mực thiếu thốn, đại gia thực lực tăng lên tấn mãnh, đến mức nơi này đã có chút gân gà.

	Dù sao lúc này trên Địa Cầu, dám cùng hiệp khách Giáp hạ tràng đối đầu, ít càng thêm ít.

	Có người có lẽ có thể đánh thắng hắn, nhưng sẽ không lãng phí cái kia thời gian, sẽ không bốc lên cái kia phong hiểm.

	Dù sao hiệp khách Giáp tồn tại, chính là trật tự tượng trưng.

	Có một cái ổn định trật tự, đối trước mắt đại đa số người tới nói, đều là chuyện tốt.

	Liền xem như một chút tà ma ngoại đạo, cũng không hi vọng thế giới lập tức đại loạn, vừa vặn tương phản, bọn chúng hi vọng dạng này bình ổn xuống dưới, mới có chậm rãi hấp thụ nhân loại huyết dịch, dinh dưỡng tự thân.

	Bất quá Phương Ninh hiện tại phát hiện nó mới tác dụng.

	Mình là có thể ở chỗ này luyện tập. . .

	Trước đó bị bốn con sói chế giễu một màn kia, còn thật sâu lưu tại trong óc của hắn.

	Không sai, hắn đối đại gia nói thần mã "Bốn con sói" có tác dụng lớn loại hình. . . Tác dụng chính là để hắn trút cơn giận.

	Phương Ninh đi vào tầng thứ hai sân thi đấu, nơi này là kinh điển vòng tròn bộ vòng tròn kết cấu.

	Tận cùng bên trong nhất cái kia vòng tròn, dĩ nhiên chính là sân thi đấu hạch tâm, dùng để cách đấu sở dụng đại quảng trường.

	Quảng trường toàn bộ dùng đá hoa cương cứng rắn trải mà thành, mỗi tảng đá bên trên đều điêu khắc có đắt đỏ pháp trận, dùng để phòng hộ siêu phàm tổn thương.

	Kém một bậc vòng tròn bên trong, chính là tuyển thủ phòng nghỉ, khẩn cấp xử trí thất, phòng an ninh, trang bị thất . . . chờ một chút.

	Mà từ cấp thứ ba vòng tròn bắt đầu một mực hướng (về) sau, thì là người xem ngồi vào. Từng tầng từng tầng vòng tròn, theo thứ tự lên cao, bài bố lấy lít nha lít nhít ngồi vào, trọn vẹn có thể chứa đựng hạ mười vạn chi chúng.

	Đương nhiên cùng trước sớm cái kia Ám bảng sân thi đấu, không thể đánh đồng.

	Dù sao nơi này là tấc đất tấc vàng Long Thần bí cảnh, trên bản chất chỉ là đại gia chế tạo một kiện không gian trang bị.

	Không cách nào làm được cùng chân thực dị không gian đồng dạng lớn.

	Giống chân chính bí cảnh, tỉ như chính khí chi thành, truyền thừa chi địa, còn có trùng linh chỗ, đều tại mười vạn cây số vuông trở lên, đủ để duy trì một cái tương đối lớn vòng sinh thái tồn tại.

	Phương Ninh từ tầng thứ hai trên không thổi qua, rất nhanh liền lần hai cấp vòng tròn một mảnh lục sắc gian phòng chỗ rơi xuống.

	Nơi này treo "Tuyển thủ phòng nghỉ" bảng hiệu.

	Không gian chi linh, Achilles, rất nhanh liền xuất hiện ở trước mặt hắn.

	"Tiên sinh, vừa rồi vĩ đại tồn tại đưa vào bốn đầu tuyển thủ, ngay ở chỗ này an trí. Bọn chúng sau khi đi vào, tựa hồ có chút không phục tùng quản giáo, ta đã cho chúng nó lên biện pháp." Achilles tranh công nói.

	"Ừm, không tệ, cái này bốn đầu sói, hung bạo tàn nhẫn, là phải thật tốt xử trí một phen, mới có thể bên trên sân thi đấu, " Phương Ninh nghe vậy mừng thầm, cùng hắn đối đầu gia hỏa, lại không thể có kết cục tốt.

	Dù sao hắn đến cùng cũng chỉ là cái tục nhân, không thể nào làm được giống đại gia đồng dạng không mang thù.

	"Tiên sinh nói đúng lắm, bọn chúng khung xương rất tốt, tư chất cũng không kém, xem ra có thể làm trưởng thành kỳ đấu thú đến sử dụng, bởi vậy ta cho chúng nó cố ý an bài phòng đơn, tin tưởng bọn chúng rất nhanh liền có thể thích ứng ở chỗ này sinh hoạt." Achilles tự hào nói.

	"Ngươi làm việc, ta yên tâm, hiện tại trước hết để cho ta đi xem một chút con kia bạch lang đi." Phương Ninh thỏa mãn gật đầu nói.

	"Mời đi theo ta." Achilles bay tới một căn phòng bên ngoài, chỉ một ngón tay, cửa liền mở ra.

	Phương Ninh đi theo đối phương đi vào gian phòng, chỉ gặp gian phòng rất lớn, khoảng chừng hơn ngàn mét vuông, bên trong đặt vào một con lớn lồng sắt.

	Lồng sắt bên trong, liền nằm lấy con kia bạch lang.

	Bạch lang gặp có người tiến đến, lập tức đứng dậy, gầm rú nói: "Thả ta ra ngoài! Vậy mà đối xử như thế cao quý Thiên Lang tộc tử tôn, các ngươi thật sự là tội đáng chết vạn lần!"

	"Yên tĩnh!" Achilles có chút thẹn quá hoá giận, hắn vừa mới còn cam đoan qua, đã xử trí tốt những này mới tới gia hỏa, không nghĩ tới đối phương đi lên liền cho hắn một hạ mã uy, nghiễm nhiên một điểm không có chịu phục dáng vẻ.

	Cái này hoàn toàn chính là đang gây hấn với hắn làm không gian người quản lý quyền uy!

	"Tốt, gia hỏa này, đã từng thân phận hiển hách, bây giờ lại thân là tù nhân, cảm xúc thất thường, có thể lý giải. Dù sao hắn không phải Thánh Nhân, còn làm không được không lấy vật vui, không lấy đã buồn, " Phương Ninh trong lòng đắc ý, trên mặt vẫn là một bộ lạnh nhạt biểu lộ, "Để cho ta cùng nó nói lên hai câu đi.

	"

	"Ừm, tiên sinh xin cứ tự nhiên. Cái này lớn lồng sắt bao trùm có siêu cường trận pháp, cái này sói hoang lại bị vị kia vĩ đại tồn tại phong kín thất kinh bát mạch, là không cách nào đột phá." Achilles giải thích nói.

	"Rất tốt, " Phương Ninh một bên nói, một bên tới gần con kia lớn lồng sắt, "Thương Lang, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ ư?"

	"Hừ, ngươi là ai? A, ta đã biết, ngươi chính là hiệp khách Giáp xen lẫn người a?" Thương Lang đến cùng là một phương kiêu hùng, đầu não linh hoạt, quẫn bách như vậy phía dưới, còn có thể cấp tốc kịp phản ứng.

	Phương Ninh nghe được phiền muộn, mình cái này chính phái chủ nhân, kết quả thành trong miệng người khác xen lẫn người, làm cho giống như mình là cái ký sinh trùng đồng dạng. . .

	Ách, giống như ký sinh trùng đều mạnh hơn chính mình chút, chí ít bọn chúng còn cần tự mình ăn. . .

	Không, không, sao có thể nghĩ như vậy? Mình rõ ràng là đại não, là quan chỉ huy, trù tính chung đại cục, cũng không phải sẽ chỉ nguy hại thân thể, cướp đoạt dinh dưỡng, lại không làm chính sự côn trùng.

	Phương Ninh lập tức thản nhiên nói: "Cái gì xen lẫn người? Bản tọa là cái này Long Thần bí cảnh chủ nhân, Long ngục độc tài quan, chí cao vô thượng Hoàng đế, tương lai Chân Long tộc trưởng. . ."

	"Thật có lỗi, ta không nhớ được cái này rất nhiều danh hiệu, ta chỉ biết là một sự thật, ngươi chính là đầu kia đối với chiến đấu nhất khiếu bất thông Hoàng Long." Thương Lang khinh thường nói.

	Đáng hận, quả nhiên chưa thấy quan tài chưa đổ lệ.

	Phương Ninh ngăn chặn lửa giận, cũng không thể làm cho đối phương kích thích đến mình, nói như vậy, chính là đối phương thắng.

	Hắn như cũ thản nhiên nói: "Hừ hừ, là có thế nào? Các ngươi còn không phải từng cái bị vỡ nát răng sói, lưu lạc nơi đây?"

	Không có cách nào, Phương Ninh không có trải qua biểu diễn khóa, cũng không có học bổ túc qua rất nhiều lễ nghi, có thể để cho hắn giữ vững bình tĩnh biện pháp, chính là mặt không biểu tình, lạnh nhạt nói. . .

	"Hừ, chúng ta cũng không phải bị ngươi bắt tiến đến, mà là bị chân chính hiệp khách Giáp chộp tới. Được rồi, đã thua, ta có một vấn đề muốn hỏi." Thương Lang không còn sính miệng lưỡi chi năng, mà là trực tiếp hỏi.

	Phương Ninh nhìn trong lồng bạch lang một chút, sau đó gật đầu nói: "Nói đi, ngươi nếu là nghĩ đầu thành, vậy liền không cần, chúng ta nơi này không thu dã tâm sói. . ."

	"Hừ, bản tôn mới sẽ không khuất thân sự tình người, ta chỉ muốn hỏi, cần bao nhiêu mới có thể mua về tự do?"

	"A, gia hỏa này rất bên trên đạo a?" Đại gia đột nhiên ngắt lời nói.

	"Ngươi ít đến, ta đang muốn làm chính sự." Phương Ninh bất mãn hết sức.

	"Ngươi muốn làm chính sự, chính là tận lực cho ta doạ dẫm đầu này sói, muốn từ đầu khớp xương ép ra dầu tới." Đại gia không buông tha nói.

	"Ây. . ." Phương Ninh mười phần bất đắc dĩ, đành phải đáp ứng nói, "Tốt a, ta tận lực thử một lần."

	Ứng phó xong đại gia cái này nhạc đệm, Phương Ninh mới có công phu cùng Thương Lang lần nữa nói chuyện: "Có một câu, ngươi nghe nói qua chưa?"

	"Lời gì?" Thương Lang nghe vậy, chỉ cảm thấy có chút không ổn. Đối phương quanh co lòng vòng, hiển nhiên là muốn công phu sư tử ngoạm.

	"Có một vị tiên hiền nói qua:

	Tự do và ái tình

	Vì các ngươi ta sống

	Vì tình yêu lồng lộng

	Tôi hiến cả đời tôi

	Vì tự do muôn đời

	Tôi hy sinh tình ái. "

	Phương Ninh ngâm thơ hoàn tất, nói tiếp, "Hiện tại ngươi biết muốn mua về tự do, cái kia tiêu bao nhiêu đi?"

	Thương Lang nghe vậy, lập tức mắt trừng chó ngốc, lại có người như thế xuyên tạc bài thơ này.

	Nghĩ đến vị kia Hungary thi nhân Petöfi (Sándor Petöfi) vách quan tài hẳn là ép không được.

	Nó không lời nào để nói, ngẩn ở tại chỗ.

	"Đại phú hào cao minh, ta còn là lần đầu biết, có thể dùng tiền nhân thơ làm đến đòi giá trả giá." Hệ thống đại gia ít có bội phục nói.

	"Ha ha ha ha, ngươi không biết đồ vật còn rất nhiều, trí tuệ của ta, há lại ngươi một cái nho nhỏ hệ thống có thể nắm giữ?" Phương Ninh dương dương đắc ý nói. 