 Chương 504: Nguyệt lục hiện thế 

	Chó đen Bách Lý Đặc, vẫn là đàn ông xấu xí Nam Phong, cũng không biết chỗ này mê cung nguyên bản là tên trước mắt bào chế ra.

	Một người một chó, một trước một sau, rất nhanh liền lựa chọn một cái hố quật đi vào thám hiểm.

	Bên trong có đồ vật gì, Phương Ninh nhất thanh nhị sở, cho nên hiện tại hắn đề không nổi sức mạnh đi xem.

	Chơi mô phỏng kiến thiết trò chơi tệ nạn, ngay tại ở đương hết thảy đều kiến thiết tốt lắm thời điểm, cũng chính là trò chơi kết thúc thời điểm...

	"Ai, vẫn là chơi nhân vật đóng vai trò chơi tới thoải mái..." Phương Ninh một bên toái toái niệm, một bên mở ra cái nào đó võ hiệp game offline.

	"Hừ, bị uỷ trị mới đến đến thoải mái, liền ăn cơm đều không cần ngươi động thủ." Đại gia toái toái niệm, không có thu được tiểu đệ, vẫn là rất có chút phàn nàn.

	"Nhìn ngươi nói, ta đây cũng là tại chế định từng cái sách lược, cùng chơi mô phỏng trò chơi đồng dạng, đều rất mệt mỏi đầu óc." Phương Ninh cãi chày cãi cối.

	"Ta không gặp ngươi mệt mỏi đầu óc, chỉ thấy ngươi mỗi ngày nằm, thần hồn đều nhanh tiến hóa thành đầu hình..." Đại gia không lưu tình chút nào điểm ra một sự thật.

	"Cái gì đầu hình?" Phương Ninh sững sờ, sau đó nhìn xem thần hồn của mình, thật là có chút bằng phẳng hóa.

	"Nói nhảm, đây rõ ràng là hình rồng thái, nguyên lai ta  « hóa rồng quyết » đã trong bất tri bất giác lại có tăng lên, liền thần hồn trong tiềm thức đều tại triều Long tiến hóa, không tệ, không tệ." Phương Ninh rất nhanh liền yên tâm lại.

	"Ngươi thực sẽ bản thân an ủi, rõ ràng là ngươi lười đến hình người đều muốn thoái hóa." Đại gia hù dọa nói.

	"Ngươi đừng dọa ta, ta người này nhát gan, " Phương Ninh bị đại gia cái này giật mình hù, thật là có sợ hãi, sau đó tưởng tượng không thích hợp, "Không đúng, trước đó thời điểm, ta thế nhưng là liên tục huấn luyện hai tháng... Làm sao lại thoái hóa?"

	"Đây không phải là huynh đệ của ta tại tu luyện a? Lúc nào biến thành ngươi rồi?" Đại gia trong giọng nói bên trong tràn ngập nghi vấn,

	Tựa hồ không biết.

	"Ách, ngươi ít cho ta giả, ta hiện tại muốn đi chơi, đừng ở cho ta lải nhải." Phương Ninh vừa mới mở ra trò chơi, đột nhiên thần sắc chấn động, sững sờ ngay tại chỗ.

	"Chuyện gì?" Đại gia truy vấn.

	"Đừng nói chuyện, Thiên Đạo ba ba đang cùng ta nói chuyện." Phương Ninh khoa tay ra một cái ngậm miệng thủ thế.

	"Ghê tởm, đều là nằm tại công lao của ta bên trên, thế gian này như thế nào như thế hắc ám? Chẳng lẽ liền công bằng đều không có a? Quả nhiên, trời không sinh ta hệ thống, nhân gian từ xưa như đêm dài." Đại gia bực tức đầy bụng.

	"Tốt, Thiên Đạo ba ba cho một cái rõ ràng thông tri, nó thí nghiệm đã hoàn thành, mặt trăng từ hôm nay trở đi, liền muốn gia tốc hướng Địa cầu tới gần, cuối cùng sẽ tới gần đến Địa cầu 4 vạn cây số trên không." Phương Ninh một mặt ngưng trọng nói.

	"A, xem ra là Thiên Đạo ba ba biết thông tri đầu kia gấu lợn không đáng tin cậy, cái này lại đổi cái đối tượng, trực tiếp thông tri ta tốt bao nhiêu, ta chưa từng quên sự tình." Đại gia vẫn là mười phần phiền muộn.

	"Ít phàn nàn, việc này liền phiền phức lớn rồi, ta muốn đi hỏi thăm một chút chuyên gia." Phương Ninh buông xuống trò chơi, hắn biết nặng nhẹ, vấn đề này trọng đại, từ xưa đến nay, chưa từng có.

	Cái này có thể nói là lịch sử loài người bên trên, lần thứ nhất chịu đựng thiên địa hoàn cảnh biến đổi lớn, không thể so với nguyên khí thời đại mở ra kém bao nhiêu.

	Mặt trăng đem tới gần đến bốn vạn cây số phạm vi bên trong, các loại khoa học thường thức, các loại vật lý quy luật, còn có thể ước thúc nó a?

	Nó sẽ lấy một cái gì hình thái hiện ra, những này Thiên Đạo đều chưa hề nói.

	Phương Ninh không có nói cho hệ thống đại gia chính là, Thiên Đạo cùng hắn câu thông quá trình, tựa như một cái đạm mạc người máy, còn không bằng đại gia giống người.

	Đối phương chỉ là đơn thuần thông tri hắn một chuyện, cũng chưa nói cho hắn biết nguyên nhân gây ra, cũng không có nói cho tương lai tình cảnh.

	Trên một điểm này, tựa hồ so nguyên bản thiên nhiên muốn tốt rất nhiều, dù sao nguyên bản thiên nhiên nhưng từ không có ý thức thông tri bất cứ sinh vật nào, ngươi có thể phát hiện là bản lãnh của ngươi, ngươi có thể thích ứng biến hóa mới là bản lãnh của ngươi.

	Cho nên nhóm sinh vật nhao nhao hướng phức tạp hóa phát triển, tận lực để cho mình phức tạp, đến ứng đối tầng tầng lớp lớp biến hóa.

	Mà Nhân loại chính là phức tạp nhất một loại.

	Phương Ninh một bên nghĩ, một bên quay người tiến vào Long Uy thần ngục.

	Nơi này có rất nhiều bị áp bách ra học bá, trên thông thiên văn, dưới rành địa lý.

	Lại nói, bọn chúng dụng công trình độ, không sánh vai ba học sinh chênh lệch, thậm chí cường độ cao hơn, dù sao bọn chúng không cần ăn cơm, không cần uống nước, không cần lên phòng vệ sinh, ngẫu nhiên cần chút giấc ngủ, cũng rất ít.

	Phương Ninh tìm tới Anderson, để hắn thôi diễn một chút, mặt trăng đến bốn vạn cây số về sau, Địa cầu sẽ phát sinh cái nào biến hóa.

	"Mời các hạ yên tâm, ta lập tức tổ chức nhân thủ, biên chế phép tính, điều động siêu máy tính bắt đầu thôi diễn." Anderson cấp tốc hồi đáp.

	"Ân, ngươi làm việc ta yên tâm, tận lực nhanh chóng chuẩn xác." Phương Ninh ít có yêu cầu nói.

	"Xin ngài yên tâm, chẳng mấy chốc sẽ ra kết quả."

	Phương Ninh khó được không tiếp tục chơi, mà là tại nơi đó kiên nhẫn chờ đợi.

	Ra lệnh một tiếng, Thần Ngục cao tốc vận chuyển lại, nhất tinh anh một nắm thần hồn, bắt đầu làm việc...

	Từ ngoại giới mua siêu máy tính trận liệt, cũng tại một tòa độc lập trong đại lâu bắt đầu cao tốc vận chuyển.

	Một giờ đi qua...

	Hai giờ đi qua...

	Từng trương bản vẽ đặt ở Phương Ninh trước mặt.

	Hắn cau mày liếc nhìn, không có cách, xem không hiểu, cũng không đến cau mày a...

	"Anderson, ngươi cho bản tọa đơn giản giảng giải một chút." Phương Ninh nhịn xuống đau đầu nói.

	"Được rồi, các hạ."

	"Dựa theo thôi diễn, nếu như Thiên Đạo không làm đặc biệt điều chỉnh, mặt trăng giáng lâm đến 4 vạn cây số khoảng cách , dựa theo hiện tại đường sắt cao tốc 300 cây số bình quân vận tốc, đại khái cần 5 ngày nửa thời gian liền có thể đến. Nhưng là, kịch liệt tăng lớn mặt trăng lực hút, sẽ dẫn tới không hề nghi ngờ to lớn sinh thái tai nạn."

	"Hải khiếu, địa chấn, núi lửa, phong bạo, liên tiếp, toàn bộ Địa cầu đem thời gian dài lâm vào trạng thái không ổn định."

	"Trừ cái đó ra, Địa cầu tự quay sẽ trở nên chậm, một ngày thời gian sẽ kéo dài, buổi tối nhìn mặt trăng sẽ càng lớn, đều là một chút kèm theo hiệu ứng."

	"Nếu như Thiên Đạo đặc biệt điều chỉnh, sẽ như thế nào?" Phương Ninh quan tâm hỏi.

	"Bằng vào chúng ta đối Địa cầu thiên đạo lý giải, nó có thể điều động lực lượng , dựa theo long tộc lực lượng mới nhất đánh giá tiêu chuẩn, lớn nhất đẳng cấp đại khái là tại hành tinh cấp, nó hẳn là có thể xé rách mặt trăng, đem nó phân chia thành mảnh vỡ khác, như vậy, có lẽ nó sẽ đem mặt trăng lực hút đối Địa cầu ảnh hưởng tận khả năng giảm xuống, có thể nuốt mất một bộ phận, lưu lại một bộ phận ở trên không..." Anderson không quá xác định phỏng đoán nói.

	"Thì ra là thế, tổ tông Long nói thật đúng là không sai, thật sự là xé nát từng khối ăn." Phương Ninh như có điều suy nghĩ nói.

	"Ân, dù sao cũng là thần long, nó có thể được đến tin tức, hẳn là càng nhiều hơn một chút, nếu như nó cũng là nói như vậy lời nói, như vậy loại khả năng này chính là lớn nhất. Địa cầu Thiên Đạo hẳn là sẽ nếm thử thôn phệ một bộ phận mặt trăng, sau đó đem còn lại bộ phận rút ngắn, dạng này liền có thể đại khái duy trì trước kia mặt trăng lực hút, đương nhiên Địa cầu hoàn cảnh vẫn sẽ kịch liệt biến hóa, vẫn là đồng dạng pháp tắc, ai có thể tốt hơn thích ứng kịch biến hoàn cảnh,  ai mới có thể tốt hơn sinh tồn." Anderson khẳng định nói.

	"Lần này vất vả ngươi những cái kia thủ hạ, ngươi từ dự toán bên trong rút chút đan dược khao một chút bọn hắn, thuận tiện cho bọn hắn thả hai ngày nghỉ." Phương Ninh tự nhiên muốn khen thưởng một hai, cũng tốt khiến cái này gia hỏa tiếp theo về càng có động lực.

	Lần này, biểu hiện của bọn nó không tệ, có thể làm cho mình có độc lập quyết sách phụ trợ cơ cấu, không đến mức bị quản chế tại người, bị người khác lắc lư.

	Phải biết, thích lắc lư người túi khôn thế nhưng là không ít.

	"Đa tạ các hạ khẳng khái, ta nghĩ, bọn hắn về sau sẽ hiểu thêm, chỉ có học tập cho giỏi, mới có thể mỗi ngày hướng lên đạo lý." Anderson nói cảm tạ.

	"Đúng vậy a, bản tọa cũng muốn đi học tập, ngươi mau lên." Phương Ninh buồn rầu bỏ xuống một câu nói như vậy, sau đó quay người rời đi. 