 Chương 328: Hai con đường

	Hắc Miêu, không, là mèo hồng Tom, chật vật từ hiệp khách Giáp trên tay chạy trốn, trở lại thủ hạ mình trốn vị trí.

	Một đám người hai mặt nhìn nhau, này chỉ phấn hồng mèo ánh mắt rất quen thuộc, nhưng màu da quá quái dị, bọn họ không dám nói lời nào.

	"Nhìn cái gì vậy, thay đổi cái áo lót, các ngươi liền không quen biết?" Mèo hồng Tom lườm bọn họ một cái.

	Loại này ngụy trang rất phí công, muốn biến trở về đi được một quãng thời gian mới được, skill cần làm lạnh.

	"Há, chào ông chủ." Một đám thủ hạ nghe được quen thuộc răn dạy thanh, nhất thời yên lòng, mỗi người nghiêm chào.

	Tom lúc này mới hài lòng gật gù, sau đó liền nhảy đến một cái thủ hạ trên đầu, hướng nhìn chung quanh.

	Chỉ thấy từng mảng từng mảng màu xám trắng khí tức, chung quanh tràn ngập, thỉnh thoảng thì có âm phong thổi qua, tạo nên từng mảnh từng mảnh cuộn sóng.

	Rất nhiều mặt đất ao hãm nơi, đều trầm tích mảng lớn mảng lớn âm khí, lại như từng cái từng cái hồ nước.

	Ta không tin, lớn như vậy một phiến tốt nhất âm khí chi địa, hầu như tương đương với một cái tiểu quốc diện tích, trời sinh nên làm tử vong Thánh địa, liền như thế bạch bạch rơi vào hiệp khách Giáp trong tay?

	Hiện tại bị hắn lung tung dằn vặt, làm cái gì âm dương chuyển hóa, làm ra nhiều như vậy chán ghét dương khí đến?

	Quả thực là phung phí của trời, chú nhịn được nhưng dì thì không.

	Tom đại gia liền tuyệt đối không thể nhẫn nhịn.

	Hiện tại, là thời điểm, đem tên kia đẩy ra ngoài cõng nồi thời điểm.

	Đại gia cho nó cống hiến nhiều như vậy tử vong chi lực, lại đến nó xuất lực thời điểm.

	Hắc Miêu Tom nghĩ đi nghĩ lại, nín lại biệt, mấy giờ sau, rốt cục biệt ra một cái kế hoạch hoàn mỹ.

	Hanh hanh, nhất định có thể đem cái kia ngu xuẩn Tử Thần cho dao động ở.

	Hơn nữa cũng có thể đem không biết điều hiệp khách Giáp cho triệt để đuổi ra khu vực này.

	Muốn xong kế hoạch sau, Tom liền mang theo một đám thủ hạ, hướng xa xa đi đến.

	Đi rồi hồi lâu, nó rốt cục chọn xong trong kế hoạch cần thiết một chỗ địa điểm.

	Đây là ở vào tử linh bí cảnh góc đông bắc một chỗ cao điểm.

	Lại đi ra phía ngoài, chính là một phiến sương mù, không đi vào được.

	Tom quan sát tỉ mỉ một phen, gật gù, sau đó liền dặn dò bọn thủ hạ chăm chú làm tốt cảnh giới.

	Một đám âu phục nam tử, lập tức chung quanh tản ra, tìm kiếm vị trí, cảnh giác nhìn chu vi.

	Tom chính mình thì lại từ không gian trong trang bị ra bên ngoài móc ra một tổ tổ tế đàn cấu kiện, bắt đầu nghiêm túc dựng tế đàn.

	Cái kia sức mạnh, quả thực so với trước đây truy tiểu mẫu mèo thì còn muốn chăm chú gấp trăm lần.

	Đầy đủ dùng đi nửa giờ, nó mới đưa lần này tế đàn dựng được, cùng trước đây mấy phút đồng hồ quyết định, tuyệt nhiên không giống.

	Có thể thấy được Hắc Miêu Tom, là cỡ nào coi trọng lần này dao động. . . Không, là câu thông.

	Dựng tốt sau, Tom thở dài, nếu như Hoàng lão đầu vẫn còn, chí ít còn có thể giúp chính mình không ít việc, hiện tại này quần thủ hạ, cũng không được.

	Màu đen kịt Tử Thần tế đàn mắc tốt sau, nó ngồi xổm ở bên dưới tế đàn, củng chân lạy ba bái, trên người bốc lên một đoàn tinh túy màu xanh nhạt khí tức, trôi về trên đài cao đầu sói người pho tượng.

	"Ngu xuẩn Tom ôi, ngươi không đi thu thập tử vong chi lực, triệu hoán ta đi ra, lại có chuyện gì? Nói rõ trước, phân thành là không thể biến."

	Đầu sói người pho tượng, tiếp thu đến lục sắc khí tức sau, cả người chậm rãi sáng lên, lại như sống lại như thế, từ đầu sói bên trong bốc lên một câu.

	Ôi đại gia ngươi!

	Tom ở trong lòng thầm mắng, mỗi lần cùng cái tên này câu thông, đều muốn trước tiên bị biếm trên một câu, sớm muộn có một ngày, đại gia muốn cưỡi đến ngươi trên đầu.

	Tom liền tung cái kia mới vừa nướng tốt đại bánh, mỹ vị Coca, còn mang theo mật đường.

	"Ngu xuẩn Tom ôi, nơi này xác thực không sai, vừa vặn làm ta tử vong hành cung. Ngươi rốt cục nghĩ đến một cái không ngu xuẩn như vậy kế hoạch."

	"Có điều cái kế hoạch này sau khi thành công, phân thành vẫn là dựa theo quy tắc cũ đến, vẫn cứ là một phần vạn."

	Tom nghe xong, hận đến nghiến răng nghiến lợi.

	Xin nhớ, bất cứ lúc nào, kinh tế lợi ích trên mâu thuẫn, mới là căn bản nhất mâu thuẫn.

	Rất nhiều lúc nhìn như không đáng chú ý kinh tế mâu thuẫn, kỳ thực xa xa so với rất nhiều thù không đợi trời chung đều muốn sâu sắc, muốn lâu dài, càng khiến người ta không cách nào nhịn được.

	Lịch sử loài người nhiều lần chứng minh điểm này.

	Tom khổ cực bôn ba, chết rồi nhiều như vậy não tế bào, vẫn là có thể thu được như thế điểm phân thành, nó có thể dài lâu chịu đựng xuống sao?

	Không thể, đây là song phương không thể điều hòa mâu thuẫn.

	Nhưng hiện tại nó có việc cầu người, chỉ có thể nhịn khí thôn thanh.

	Nó mặt mèo mang tới mỉm cười: "Tử Thần đại nhân trước sau như một địa hùng hồn, Tom vô cùng cảm kích, vô cùng cảm kích a. . ."

	"Rất tốt, ta vậy thì ban tặng ngươi mới sức mạnh to lớn, để ngươi hoàn thành cái kia không quá ngu xuẩn kế hoạch, thu phục vùng đất này."

	. . .

	Mà vào lúc này, Phương Ninh căn bản không biết có mèo còn không hết hi vọng, vẫn cứ ở mơ ước tương lai của hắn thành thị căn cơ.

	Hắn lúc này chính đang trên bầu trời qua lại bay, dương dương tự đắc địa chung quanh tuần cuống.

	Không sai, hắn đem hệ thống đại gia chạy đi tu luyện, chính mình đang dùng thân thể của chính mình, ở bầu trời dò xét tương lai lãnh địa.

	Tốt xấu hắn hiện tại cũng là ao đầm cấp cao thủ, bay giữa trời, vẫn là dễ như ăn cháo.

	Hệ thống đại gia hiện tại hai đại chuôi cầm đều rơi vào trên tay hắn, vừa muốn mượn rèn luyện, lại muốn mượn tiền, không thể không lâm thời kết thúc uỷ trị, đem thân thể trao trả. . .

	Hắn từ bầu trời từng cái nhìn xuống quá khứ, từ đông đến tây, từ nam đến bắc, đều qua loa địa nhìn một lần.

	Mặt phía bắc phần lớn là cao điểm đồi núi, mặt nam thì lại phần lớn là bình nguyên.

	Chỉ là bất luận núi cao vẫn là bình nguyên, đều bị mảng lớn mảng lớn màu xám trắng khí tức bao trùm, tầng tầng lớp lớp, khó có thể thấy rõ phía dưới cụ thể cảnh tượng, nhưng hơi thêm suy đoán liền có thể biết được, phía dưới khẳng định không cái gì sinh cơ tồn tại.

	"Nơi này là núi cao đồi núi, có thể làm làm vùng mỏ. Quên đi, ô nhiễm hình xí nghiệp vẫn là không muốn lấy, miễn cho bẩn thỉu xấu xa, không rất sống. Vẫn là làm du lịch đi."

	"Hừm, này một đám lớn, như vậy bằng phẳng, tương lai có thể làm lương thực sản khu. Tự cấp tự túc, trong tay có lương, trong lòng không hoảng hốt. . ."

	Phương Ninh nhìn phía dưới một đám lớn bình nguyên khu vực, chỉ điểm giang sơn, quá tháo thiên hạ.

	Hắn phát hiện phía dưới có điều ngang qua đồ vật sông lớn kênh trải qua.

	Chỉ là sông lớn kênh bên trong không có nước, chỉ có mảng lớn mảng lớn màu xám trắng khí tức, cũng như là hoàng tuyền bình thường.

	Cái này sao có thể được?

	Âm trầm, Phương gia thái gia làm sao có thể an tâm chơi mô phỏng thành thị?

	Phải đem bên trong âm khí thanh lý đi, sau đó biến thành chân chính sông lớn.

	Thanh lý âm khí đã có biện pháp, chỉ là sau đó nước muốn từ đâu tới đây? Ánh mặt trời lại muốn từ đâu tới đây?

	Này đều là làm ruộng hàng đầu vấn đề.

	Long thần bí cảnh ánh mặt trời, hắn biết đến, nguyên bản không có ánh mặt trời, là dựa vào trận pháp chuyển hóa nguyên khí phát sáng , tương đương với nhân công chế tạo.

	Nhưng nơi này không thành, phía dưới này nhưng là có hơn mười vạn km2, dựa vào trận pháp chuyển hóa, cái kia đến tiêu hao bao lớn?

	Nghĩ tới đây, Phương Ninh đã nghĩ tìm cái chuyên gia hỏi một chút.

	Chân tướng xử lý có truyền thừa bí cảnh, cái kia bên trong đã thành công hình sản nghiệp ở, bọn họ nên có kinh nghiệm, hai người đều là đại bí cảnh, nghĩ đến nên xê xích không nhiều.

	Phương Ninh lập tức để đại gia phát động hoàng kim đoàn tàu, xuyên hồi thế giới hiện thực.

	. . .

	Nhâm Nhã Phong nghe xong hiệp khách Giáp thỉnh cầu sau, rất là thống khoái mà phân phối ra một nhóm chuyên gia, cùng đi khảo sát tử linh bí cảnh, thăm dò làm sao đem chuyển hóa thành sinh linh thiên đường phương pháp.

	Ở song phương đối thoại trong quá trình, ngầm hiểu ý địa đều không nhắc tới đến bí cảnh thuộc về vấn đề.

	Rõ ràng, này bí cảnh cửa ra vào không ở Thần Châu, cũng không ở bất luận cái nào trên địa cầu quốc gia bên trong.

	Hiện tại dựa cả vào chiếc kia u linh đoàn tàu, Thần Long hào hoàng kim đoàn tàu xuyên tới xuyên lui.

	Rõ ràng, người thông minh đều sẽ không nói toạc ra vấn đề này.

	Phương Ninh mang theo một đám bên trong lão thanh niên chuyên gia, vội vã lại trở về tử linh bí cảnh, không, là tương lai chính khí thành.

	Bọn họ thực địa khảo sát một phen sau, nhất thời mỗi cái cau mày.

	"Tôn giả, nơi này rất có gì đó quái lạ. Lời nói không xuôi tai, nơi này căn bản liền không phải sinh linh cư chi địa, trồng trọt cái gì, quá khó khăn."

	Một ông già đưa tay bóp một cái hắc thổ, sau đó chỉ cho Phương Ninh xem.

	"Ngài xem nơi này thổ chất, nhìn như cùng bên ngoài xấp xỉ, trên thực tế bị âm khí xâm nhiễm không biết bao lâu, từ giữa đến bên ngoài tiết lộ một cổ tĩnh mịch mùi vị , ta nghĩ, hẳn là trồng cái gì chết cái gì. Coi như có thể từ ngoại giới dẫn vào ánh mặt trời nước mưa, cũng là không làm nên chuyện gì."

	Phương Ninh gật gù, đảm nhiệm nhiều việc nói: "Cái này chỉ là tạm thời, đợi được này giới tân sinh Thiên Đạo bị sửa lại lại đây, nó dĩ nhiên là hội đem tĩnh mịch chi địa, chuyển hóa thành sức sống tràn trề."

	Các vị chuyên gia nghe vậy ngơ ngác, không nghĩ tới Thần Long tôn giả, lại vẫn có thể sửa lại Thiên Đạo vận chuyển?

	Đây là cỡ nào thần thông?

	Phải biết bọn họ ở truyền thừa bí cảnh nghiên cứu hơn mười năm, cũng có điều là tìm tới trong đó một ít thiếu hụt, có thể chậm rãi giúp đỡ bù đắp.

	Cho tới nói sửa lại bên trong Thiên Đạo vận chuyển, đó là căn bản không làm được sự.

	Nhìn thấy mọi người sắc mặt biến hóa, Phương Ninh mừng thầm, trên mặt nhưng là không để ý chút nào nói: "Kỳ thực chẳng có gì ghê gớm, chỗ này bí cảnh mới vừa tân sinh, còn không biết làm sao đi tới chính đạo, bản tọa truyền thụ nó một phần chí cao pháp môn, nó như nhặt được chí bảo, chính đang đem nhét vào vận chuyển pháp tắc."

	Có người lập tức không thể chờ đợi được nữa địa truy hỏi: "Xin hỏi Tôn giả, là cái nào pháp môn?"

	"Âm cực dương sinh, âm dương chuyển hóa."

	"Tê. . ." Rất nhiều chuyên gia, mỗi người hít vào một ngụm khí lạnh.

	Đến cùng là thượng giới Chân Long, gốc gác sâu, khó có thể suy đoán, dễ dàng liền có thể lấy ra như vậy chí cao pháp môn!

	Lúc này, một cái chuyên gia lập tức kính nể địa nói rằng: "Đã như thế, nơi này tương lai nhưng là sinh linh tu luyện, sinh sôi thiên đường vị trí. Nếu như suy đoán đến không sai, nó không chỉ có thể chuyển hóa ra dương khí đến, tiến thêm một bước, còn có thể chuyển hóa ra âm dương điều hòa khí. Đối với điều này tu luyện người chỗ tốt, ba ngày ba đêm đều nói không hết."

	Ồ, ta vẫn không có nghĩ đến điểm này, chuyên gia đến cùng là chuyên gia, sớm thay ta nghĩ đến.

	Phương Ninh lập tức tỉnh ngộ, ồ, này, này hoàn toàn có thể dùng đến kiếm một món hời a.

	Xây thành tài chính lại nhiều một cái kéo dài không ngừng khởi nguồn

	Nghĩ tới đây, Phương Ninh mau mau dừng ý niệm, không nghĩ nữa xuống.

	Hệ thống đại gia đột nhiên chen lời nói: "Ồ, đại phú hào, ngươi vừa nãy đang suy nghĩ gì? Cái gì cuồn cuộn không ngừng, có thể kiếm lời rất nhiều tiền dáng vẻ?"

	Phương Ninh nghiêm túc nói: "Trả lại không cho người ta chừa chút việc riêng tư? Đừng nhúc nhích bất động liền cảm ứng ta sóng thần niệm, ngươi cho ta thành thật bế quan tu luyện."

	Hệ thống đại gia phẫn nộ nói: "Tu luyện không xuống đi a, trong tay không tiền, trong lòng hốt hoảng."

	Phương Ninh không quan tâm ngu ngốc hệ thống oán giận, bắt đầu khí thế ngất trời địa cùng chư vị chuyên gia thảo luận lên. 