 Chương 482: Người máy 

	Hiệp khách Giáp nhất từng cái nhiên liệu nhà kho đảo qua, chính như mèo đen Tom thuận miệng thổi như thế, cái này một mảng lớn nhiên liệu tồn trữ khu, vậy mà cất giữ có 57002 người!

	Quả nhiên là mấy vạn người!

	"Đây là đồ sát!" Phương Ninh lắc đầu thở dài. 

	Nhưng hắn không rõ, vì cái gì đại gia không có phát hiện.

	"Đại gia, ngươi có phải hay không hệ thống tăng cấp địa đồ thời điểm, không có phát hiện?" Phương Ninh nghi ngờ nói.

	"Không phải, những người này đều là tự nguyện ôm tử vong..." Hệ thống đại gia hời hợt nói, còn cần uyển chuyển thuyết pháp, đoán chừng là sợ đem Phương Ninh hù dọa.

	"Tê..." Phương Ninh hít sâu một hơi, mặc dù hồn tại hệ thống không gian, nhưng vẫn là cảm thấy kia trong tủ lạnh hơi lạnh truyền vào đáy lòng.

	Lại là loại tà ác này chi pháp, để cho người ta lựa chọn tử vong, đơn giản táng tận thiên lương!

	Hắn nhớ tới đến, đây tuyệt đối là Trí Nan thủ pháp, hắn đã từng liền tuyên dương qua, sinh linh hẳn là từ bỏ nhục thân, hồn linh tiến vào hắn cõi yên vui chi cảnh!

	Nhìn như vậy đến, mèo Tom thật đúng là không có oan uổng đối phương!

	Tên ma đầu này, không thể không trừ!

	Hắn không cách nào tưởng tượng, đối phương đem ma trảo vươn hướng người bên cạnh tình hình. Phải biết, người một khi tin tưởng bên trên cái nào đó đồ vật, ngươi muốn uốn nắn tới, kia là muôn vàn khó khăn, có thể để cho thân người thổ huyết sự tình.

	"Nhất định phải đem nha diệt, nếu không, hậu hoạn vô tận!" Phương Ninh kiên định nói.

	Đại gia mắt điếc tai ngơ, chỉ là vừa đi vừa về tuần sát, tựa hồ tại phân tích cái gì, thấy Phương Ninh một trận mê hoặc.

	"Ngươi đang làm gì?"

	"Ta đang tìm những người này đi đâu? Tại sao không có phát hiện thần hồn của bọn hắn Dấu vết?" Đại gia thuận miệng nói.

	"Cái này còn cần phân tích? Bọn hắn khẳng định là bị Trí Nan thu vào cõi yên vui chi cảnh..." Phương Ninh rất là im lặng.

	"Nói nhảm, muốn thật sự là như thế, ta sẽ còn phế công phu a? Ta để kia sách nát chui vào tra một chút." Đại gia khinh bỉ nói.

	Không bao lâu, hiệp khách giáp nhìn về phía nhà kho bên ngoài, một cái chính tuần sát tới người máy.

	Hệ thống đại gia chỉ vào một cái người máy, giật mình nói: "Ta hiện tại đã biết rõ những người kia thần hồn đi nơi nào, vậy mà liền trên người bọn hắn."

	"Ngươi nói là, những người máy này trong thân thể? Thế nhưng là bọn hắn cũng đã có một cái thần hồn, Trí Nan tại sao muốn tốn công tốn sức lại làm một cái? Chẳng lẽ là hắn muốn chơi song hạch siêu tần?" Phương Ninh bản năng cảm thấy không ổn.

	"A, đại phú hào, ngươi nói rõ ràng chút được không? Ta là võ hiệp bên cạnh hệ thống, ngươi nói những này khoa học kỹ thuật thuật ngữ, ta hiểu rất khó khăn." Đại gia buồn bực nói.

	"Song hạch chính là 2 người tướng sao? Không tốt, ta hiểu được, hắn đây là muốn phá giải công việc của chúng ta hình thức!" Phương Ninh quá sợ hãi nói.

	"A, ta nghe hiểu, ngươi nói là cái này Trí Nan muốn thăm dò hai ta cách tự hỏi?" Hệ thống đại gia mười phần giật mình.

	"Không sai, chúng ta cho Trí Nan mang đến nhiều như vậy phiền phức, hắn khẳng định phải nhằm vào chúng ta, hắn nhưng là thượng giới Ma Chủ, không phải não tàn nhân vật phản diện, nhiều ngày như vậy, một mực không có gây sự, nguyên lai là âm thầm làm dạng này công trình, làm không cẩn thận, hắn chính là nghĩ phục chế công việc của chúng ta hình thức!" Phương Ninh lòng vẫn còn sợ hãi nói.

	"A, vậy hắn đây là si tâm vọng tưởng, bởi vì ngươi không có gì công việc hình thức, trừ ăn ra chính là ngủ..." Đại gia không có vấn đề nói.

	"Còn nói nói nhảm, ta không phải sẽ còn chơi a?" Phương Ninh lý trực khí tráng nói.

	"Ách, ta sai rồi..." Đại gia lại một lần nữa bị ký chủ mặt dày vô sỉ đánh bại.

	"Bất quá ngươi dạng này nói chuyện, ta an tâm, nếu là hắn phục chế công việc của chúng ta hình thức, sẽ chỉ có một cái hạ tràng..." Phương Ninh dương dương đắc ý nói.

	"Đó chính là đem hào đều luyện phế đi." Đại gia mười phần tinh thông đoạt đáp.

	"Nói nhảm, ta hạng này rất ngưu bức được không, có thể mở treo, có thể khắc kim, lên được chiến trường, hạ được phòng." Phương Ninh mười phần không phục.

	Lúc này, một cái người máy đã đi vào căn này nhiên liệu trong kho hàng, hắn đồng dạng không nhìn thấy hiệp khách giáp, tựa hồ tại dọc theo lộ tuyến cố định tuần sát một lần tủ lạnh, sau đó liền đi ra ngoài.

	"Bắt một cái đến xem?" Phương Ninh đề nghị.

	"Tốt, để mèo Tom đi làm, mèo vờn chuột thích hợp nhất." Hệ thống đại gia thuận miệng vung nồi.

	Ít khi, Hắc Hổ từ trong không khí hiện hình,

	Một cái nhảy vọt, đem người máy kia từ phía sau lưng ngã nhào xuống đất.

	Mèo Tom lúc này mười phần phiền muộn, không nghĩ tới ngoại trừ làm thú cưỡi, còn muốn kiêm chức làm tay chân... Mấu chốt là hai loại công việc đều không có tiền cầm.

	Nó biết tiểu thâu đều không buông tha hiệp khách giáp vì sao không tự mình ra tay, người máy này hẳn là bản thân không có cái gì tội nghiệt, gia hỏa này sau khi đánh không chiếm được Thiên Đạo phản hồi, mới sẽ không lãng phí năng lượng...

	"Trả lời vấn đề của ta, " hiệp khách giáp đứng tại người máy này trước mặt, thản nhiên nói.

	Chỉ gặp người máy kia hai mắt toát ra hồng quang, chiếu xạ đến hiệp khách giáp trên thân.

	"Nhân vật phân biệt hình thức khởi động, tra tìm kho số liệu so sánh bên trong..."

	"So sánh thành công, hiệp khách giáp, thực lực không rõ, giới tính không rõ, tuổi tác không rõ, khắc kim tuyển thủ, nhân sinh bên thắng, thiên mệnh chi tử, thần Long đại hiệp, hư hư thực thực thượng giới Chân Long giáng lâm, 2 người tướng... Ứng đối đề nghị, đầu hàng."

	Người máy tự lẩm bẩm, sau đó thống khoái mà giơ lên hai tay.

	"Mẹ nhạt, đại gia nội tình đều sắp bị bọn hắn thăm dò." Phương Ninh mười phần ảo não.

	"Không có a, một đầu đều không trúng..." Đại gia khinh thường nói.

	"Đúng vậy a, dù sao đại gia ngươi là vô hình chi vật, bọn hắn muốn sờ đều không có địa phương sờ, cũng căn bản đoán không được ngươi chân chính tồn tại." Phương Ninh im lặng nói.

	"Ta đến hỏi ngươi, trong cơ thể ngươi có phải hay không còn có một người tồn tại?" Hiệp khách giáp hướng người máy kia dò hỏi.

	"Đúng vậy, kia là phụ trợ nội hạch." Người máy lựa chọn đầu hàng về sau, quả nhiên rất sảng khoái.

	Cái này khiến Phương Ninh có chút giật mình,  đây cũng là cái chỗ kỳ hoặc, Trí Nan vì cái gì không đem những này không có tình cảm người máy, thiết trí thành tuyệt đối trung thành?

	Vẫn là nói hắn làm không được.

	Mèo Tom ở một bên thấy cảnh này, khinh thường Diêu Diêu hổ đầu, cái gì đó, nguyên lai những người máy này, cũng không phải tuyệt đối trung thành tạo vật, đầu hàng tốc độ này, đoán chừng so Anderson còn nhanh hơn...

	Uổng công Tom đại gia một phen tự sướng.

	Hiệp khách giáp lại hỏi: "Công tác của các ngươi hình thức là như thế nào?"

	"Lẫn nhau hoán đổi, ban ngày ta trực ban, ban đêm hắn đến trực ban, 24 giờ không ngừng chuyển." Người máy đàng hoàng đáp trả.

	"24 giờ? Cái này đều có thể có thể so với đại gia hiệu suất." Phương Ninh lại là giật mình, ưu thế của mình tựa hồ nhỏ không ít.

	"Nói nhảm, ta còn có mười cái tuyến trình có thể cùng một chỗ mở, nó làm sao có thể cùng ta so?" Đại gia đối hết thảy gièm pha mình ngôn luận đều biểu hiện ra bất mãn hết sức.

	"Tốt a, vẫn là ngươi mạnh, nhưng là người ta cũng không chỉ mười người?" Phương Ninh nhắc nhở.

	"Ách, này cũng cũng không phải, bất quá bọn hắn có tiên thiên thiếu hụt, thân là nhân công tạo vật, không tại Thiên Đạo ba ba vạn tộc trong danh sách, không có thiên quyến..."

	"Ngươi cũng không có, có thiên quyến chính là ta." Phương Ninh thừa cơ chèn ép nói.

	"Ghê tởm, đều là ta đang làm việc, đến lúc đó bán sủng tranh công lại là ngươi." Đại gia mười phần phiền muộn.

	"Nói nhảm, ta mới là Thiên Đạo bên dưới tự nhiên sinh linh, ngươi chỉ là ta... Bạn bè tốt..." Phương Ninh nhanh lên đem tổn thương hệ thống thu hồi, gia hỏa này tiến hóa không ít, không thể quá ngay thẳng.

	"Được rồi, có thể sống là được." Đại gia vẫn là rất dễ dàng thỏa mãn.

	Hiệp khách giáp tiếp tục tra hỏi.

	"Các ngươi hết thảy có bao nhiêu người?"

	"Vượt qua quyền hạn, không cách nào trả lời. Có thể trả lời ngài chỉ có: Cùng ta công năng giống nhau bảo an người máy, tổng cộng là 36 người, phụ trách nguồn năng lượng nhà kho giữ gìn." Người máy hồi đáp. 