 Chương 255: Ai mới có tư cách?

	Năm tháng mười lăm, Thần Châu hội minh, cả nước vui mừng, khắp chốn mừng vui, bôn ba cho biết.

	Đông nam một chỗ Vô Danh núi cao chân núi, có một đám người đang ở nơi đó, số lượng bảy người.

	Cổ Bất Vi đứng trước mặt người khác, chính tay cầm một tấm nhật báo, mặt trên chính ấn một nhóm tiêu đề.

	"Đông phương tháp hải đăng, Thần Long đại hiệp, đem suất lĩnh Thần Châu đoàn đại biểu đến ngày nay buổi sáng 10 điểm tham gia lần thứ nhất chính nghĩa cùng trật tự giả liên minh đại hội. Đại hội đem tuyển cử ra liên minh minh chủ cùng với sáu đại tuần tra trưởng lão. Liên minh mục tiêu là ở thời đại mới xuống, duy trì toàn cầu chính nghĩa cùng trật tự, đả kích tà ma, xử lý cùng với dự phòng nguy hại Địa cầu bản thân rất nhiều đặc thù sự kiện."

	Tiêu đề phía dưới, là cực lớn bức ảnh, bức ảnh trung tâm là một cái mặt không hề cảm xúc anh tuấn đông phương nam tử, đang đứng đang phi kiếm trên, hướng đông nhìn lại.

	Phía sau hắn, có ba nữ sáu nam, một con cự ưng, cự ưng trên người, còn có một con bạch Hamster, một con đại thanh trùng, cự ưng bên dưới, là hai cái đạp ở cùng một đóa mây trên đại cẩu.

	Phía dưới còn có tương ứng một chuỗi dài giới thiệu.

	Cổ Bất Vi ngửa đầu xem trời, chỉ thấy vạn dặm không mây, một phiến trời quang, hắn yên lặng không nói, chu vi một phiến vắng lặng.

	Tất cả mọi người nhìn thấy tấm kia báo chí, mỗi người trên mặt lộ ra vẻ hâm mộ.

	Người ta có thể nói là công thành danh toại, lập tức liền muốn giả ra quốc giới. Bọn họ hiện tại có thể đi yên lặng tích lũy, chờ mong có thể có một ngày cũng có thể tượng đối phương như thế xuất ngoại tinh tướng.

	Giây lát, mới có một thanh âm đánh vỡ yên tĩnh.

	"Cổ lão sư, chúng ta còn có thể trở về nơi này sao?"

	Cổ Bất Vi lạnh nhạt nói: "Trong vòng năm năm, sẽ không trở về."

	Nguyên lai phát sinh nghi vấn là Thẩm Tinh Trầm.

	Hắn nghe vậy cả kinh, nghi ngờ nói: "Không phải nói ba năm một hồi sơn sao? Lẽ nào chúng ta lên núi sau đó, liền muốn phong sơn?"

	Cổ Bất Vi nhìn quét chúng người một chút, chỉ thấy những người khác cũng có tương tự nghi hoặc.

	"Tốt gọi các ngươi biết rõ, các ngươi chính là chúng ta Thiên Thanh sơn lúc này từ Thần Châu thu lấy cuối cùng một nhóm đệ tử, năm năm sau đó mới hội lần thứ hai đến Thần Châu thu đồ." Cổ Bất Vi mở miệng nói.

	Chúng người lúc này mới yên tâm, Thẩm Tinh Trầm lại đặt câu hỏi: "Cổ lão sư, không phải nói lần này hạ sơn, có ròng rã thời gian một năm thu đồ cùng cử hành đổi bảo đại hội, tại sao muốn vội vã kết thúc? Đệ tử lại tìm tới hai tên tư chất cực cao thiên tài, đang thuyết phục bọn họ, tin tưởng lại có thêm hai tháng liền có thể thành công."

	Cổ Bất Vi lắc đầu nói: "Những kia đều là việc nhỏ, trên núi có trường biến cố lớn, nếu như không chạy trở về, e sợ cũng lại không tư cách trở lại Thiên Thanh sơn."

	Nghe đến đó, người người đều ý thức được sự tình tính chất nghiêm trọng, không ai dám lại đặt câu hỏi. Phản chính chỉ là năm năm thời gian mà thôi, người tu đạo, vội vã mà qua.

	Cổ Bất Vi hờ hững không nói.

	Thẩm Tinh Trầm đồng dạng nhìn thấy tấm kia báo chí, hắn tâm trạng đang nghĩ, năm năm sau đó, chính mình cũng phải như vậy diễu võ dương oai, áo gấm về nhà, người trước hiển thánh.

	Năm năm sau đó, chúng ta trở lại khiếu ngạo Phong Vân.

	. . .

	Thanh vân bên trên, hiệp khách Giáp chậm rãi phi, hoàn toàn không thấy một giây 20 km tốc độ vũ trụ.

	Hết cách rồi, đến chăm sóc một đám người già yếu bệnh tật. . .

	Hệ thống: "Đại phú hào, như ngươi vậy qua lại dằn vặt không chê phiền phức? Có phải là các ngươi Nhân loại đều yêu thích cái này giọng, lại như 'Đại sở hưng, Trần Thắng vương' như thế?"

	Phương Ninh lẽ thẳng khí hùng nói: "Chuyện này làm sao có thể gọi phiền phức? Vô số tiền bối cho ta làm ra tấm gương, Long, diệp, tiêu, lâm, trần cùng tiền bối tiên hiền ở trước, ta có hệ thống đại gia, càng không thể hạ xuống người sau, nhất định phải chấn động đến mức bọn họ đầy đất nở hoa mới được."

	Cho tới Phương Ninh để hệ thống đại gia đã làm gì, để đại gia hội như vậy hiềm phiền phức, lập tức liền có thể biết, bởi vì khoảng cách vị trí, không mấy tiếng đường.

	Hai giờ bôn ba quá khứ, cả đám đã đi tới Thái bình dương trung bộ bầu trời.

	Trên bầu trời, gió biển gào thét. Chúng chân người xuống, sóng xanh vô ngần.

	Nằm nhoài cự ưng trên người đại thanh trùng, tựa hồ mới vừa tỉnh ngủ, duỗi ra chân trước vò vò mắt sâu, mở miệng hỏi: "Đại Thanh Long, đến nơi rồi?"

	Không giống nhau hiệp khách Giáp mở miệng, phía sau người đi theo trung nhất cái chân tướng xử lý họ Trương trợ lý, đứng ra lấy ra máy móc một xem, gật gật đầu nói: "Là nơi này không sai, chúng ta đã sớm nửa giờ đến."

	Tiếp theo vị này trương trợ lý, liền bắt đầu cùng các quốc gia đoàn đại biểu tiến hành liên hệ, xác định lẫn nhau phương vị.

	Hiệp khách Giáp đứng trên phi kiếm, cũng không nói lời nào, tùy ý bọn họ sắp xếp quy trình.

	Ở mọi người nhìn lại, đây chỉ là một lần dân gian họp hội ý, không có cần thiết làm cho quá long trọng, tận lực biết điều, bước đi đơn giản.

	Tuy rằng bên ngoài qua báo chí đã làm trắng trợn tuyên truyền, nhưng chân tướng xử lý người người trong lòng rõ ràng, cái này liên minh là dân gian tính chất, điểm này sẽ không thay đổi.

	Cho tới dân gian đoàn thể tại sao muốn gia nhập chân tướng xử lý thành viên chính thức, vấn đề này không cần phải trả lời.

	Nửa giờ sau, cái khác 13 quốc thành viên, lục tục đến, không một vắng chỗ.

	Nếu đồng ý tham gia, bọn họ đương nhiên sẽ không thả chim bồ câu, hiện tại không giống với quá khứ thời đại, bọn họ đối Thần Châu ỷ lại độ cực sâu.

	Trương trợ lý từng cái tiến lên tiếp đón, hết thảy bước đi, phi thường thông thạo.

	Phương Ninh nhìn ra liền đầu đại, đổi thành hắn đến làm việc này, không phải đau đầu muốn chết không thể.

	May là không cần hắn làm những này việc vặt vãnh , còn uỷ trị cho hệ thống đại gia đến xử lý, chuyện này quả là là không thể tưởng tượng.

	Mười bốn quốc, tổng cộng chỉ có bốn mươi mốt người tham gia, Thần Châu chính mình liền chiếm chín người, nếu không làm sao có thể làm tổ chức giả?

	Những quốc gia này tìm tới biết bay siêu phàm giả cũng không khó khăn lắm, nhưng muốn làm đến, làm cho đối phương đại biểu quốc gia mình tự nguyện tham gia cái này liên minh liền không dễ dàng.

	Đến người trong, có không ít người quen, tỷ như Vân Vụ thành thành chủ Vân Huy, Lưu lâu chủ, người sau là lấy Quỷ Phương quốc mới quốc sư thân phận dự họp. . .

	Còn có một chút người là hệ thống đại gia xoạt quái thì, Phương Ninh đụng tới, tỷ như Rurik vương quốc vương tử.

	Trước đây không có cái gì thực quyền, chỉ là cái hư danh, giống nhau đại ưng kỳ thực gọi liên hợp vương quốc, vương tử sớm không có tương ứng quyền lực như thế.

	Nhưng thời đại mới mở ra, những vương tử này bên trong rất có người tu luyện ra một thân bản lĩnh, đặc biệt là ở thần đạo một đường trên, có trời ban vầng sáng, vương tử danh hiệu này bổ trợ vẫn là rất khả quan.

	Cái khác 13 quốc bên trong, cái khác quốc gia đến đây tham gia đều nằm trong dự liệu.

	Chỉ có Cao Cú Lệ từ quá khứ đến thời đại mới, nhìn như vẫn ở lưng chừng, kỳ thực vững vàng đứng Mỹ một phương, có rất rõ ràng lập trường.

	Lần này bọn họ ngày ngày cũng phái ra ba người tới tham gia.

	Đầu lĩnh một cái là tướng mạo phổ thông, ánh mắt lại hết sức linh động người thanh niên trẻ, phía sau nhưng là hai cái khuôn mặt nham hiểm trường bào ông lão.

	Hai cái ông lão một xem đều không phải người lương thiện, như vậy tổ ba người hợp lập tức khiến người ta liếc nhìn.

	Phương Ninh tự nhiên đặc biệt chú ý bọn họ ba người này, ở hắn cảm giác, ba người này khả năng muốn tới gây sự, để hắn vị trí minh chủ không thể thuận lợi nhận chức.

	(hệ thống chính đang tự hỏi bên trong. . . )

	(hệ thống chính đang tự hỏi bên trong. . . )

	(hệ thống muốn xoạt trí tuệ song quỷ. . . )

	Phương Ninh nhìn thấy nhắc nhở, kinh hãi đến biến sắc, lập tức chận lại nói: "Ngươi này ngu ngốc hệ thống, nhanh cho Bổn minh chủ dừng lại."

	Hệ thống nghi ngờ nói: "Ta nghĩ xoạt Cao Cú Lệ đến hai cái tà vật, ngươi làm gì thế ngăn lại? Chẳng lẽ đại phú hào còn không vào chỗ minh chủ, đã nghĩ cùng yêu ma thông đồng làm bậy?"

	Phương Ninh bị không duyên cớ nói xấu, tức giận đến muốn thổ huyết, mở miệng nói: "Ta thấy hệ thống trên bản đồ có biểu hiện, cây gậy môn dĩ nhiên phái ra 2 con tà ma lại đây, hoàn toàn là ở không nhìn chúng ta mới vừa khắc ra nạp tiền Thiên Nhãn. Nhưng hiện tại trường hợp không đúng, ngươi trước tiên cho ta thành thật một chút."

	Hệ thống: "Vậy lúc nào thì trường hợp mới đúng?"

	Phương Ninh kiên trì động viên cái này ấu trĩ nhi đồng: "Cùng Bổn minh chủ sau khi lên ngôi, vừa vặn đem ra tế thiên!"

	Hệ thống: "Há, vậy ngươi nhanh lên một chút trang xong."

	Phương Ninh: ". . ."

	Lúc này, chủ trì người trương trợ lý đã mở miệng nói xong một trận phí lời.

	Nói chung chính là lần này hội minh ý nghĩa trọng đại, cảm tạ mọi người đến đây tham gia.

	Tiền đồ là quang minh, con đường càng là thông thuận, bởi vì chúng ta có thấy ai giây ai Thần Long đại đại. . .

	Kỳ thực hắn đã dựa theo Nhâm Nhã Phong dặn dò, rất sớm sớm cùng tham dự nhân viên câu thông tốt: Này chính nghĩa liên minh minh chủ vị trí, đã sớm nội định vì là Thần Long tôn giả, hiện tại chỉ là ở làm ngôn ngữ làm nền, đi qua.

	Cho tới tên gọi, cũng là vì dán vào Thần Long tôn giả yêu thích.

	Hành vi của hắn hình thức, sớm bị chân tướng xử lý mò thấy, nơi nơi lấy hiệp nghĩa tự xưng, một bộ đại hiệp phương pháp, còn luôn yêu thích tiêu một ít bán văn không văn, hiểu biết nửa vời văn ngôn văn đến tinh tướng. . .

	Này minh chủ cùng trưởng lão gọi dậy đến, liền so với chủ tịch cùng uỷ viên, gần kề đại hiệp hằng ngày quen thuộc.

	Nếu như ngươi đủ mạnh, như vậy nói cái gì đều sẽ có người phủng, tỷ như đã trắng trợn lưu hành ao đầm cấp cường giả, mới Long tộc sức mạnh tiêu chuẩn, Long tộc bí chế đan dược. . .

	Hắn cuối cùng thuận lý thành chương địa nói rằng: "Hiện tại liền để chúng ta tiến vào đại hội hạng thứ nhất, trước tiên công tuyển ra một vị vũ lực phi phàm, quang minh lẫm liệt, tên gọi vang dội đại hiệp sĩ làm minh chủ, sau đó sẽ do minh chủ đề danh sáu vị tuần tra trưởng lão, mọi người bỏ phiếu thông qua."

	Chúng lòng người muốn, ngươi còn kém đem một cái nào đó người tên gọi nói thẳng ra.

	Lúc này, Vân Vụ thành thành chủ Vân Huy ra hiệu mở miệng lên tiếng, hắn sớm cùng chân tướng xử lý ước định cẩn thận, do hắn đến ngẩng đầu lên.

	Nhưng mà lúc này, Cao Cú Lệ quốc người trẻ tuổi kia nhưng giành trước một bước mở miệng.

	Hắn nói rằng: "Các vị, xin nghe ta một lời."

	Vân Huy thân phận cỡ nào, đương nhiên không thể cùng tranh chấp, không thể làm gì khác hơn là tạm dừng.

	Chúng người kinh ngạc, này Cao Cú Lệ cây gậy muốn dằn vặt cái gì?

	Mọi người đều biết khóa này đại hội chính là đi cái quá trường, sau đó mọi người còn phải dựa vào cái này mới ra lò liên minh giúp đỡ duy trì quốc nội bình thường thế tục trật tự, thanh lý tà ma.

	Người trẻ tuổi kia nói năng hùng hồn nói: "Tại hạ cho rằng, này chính nghĩa liên minh minh chủ. . . Không, phải gọi chủ tịch mới đúng. Liên minh chủ tịch bình chọn tiêu chuẩn, hẳn là trí tuệ siêu quần, chỉ huy như định, có cái nhìn đại cục, như vậy mới có thể ở duy trì thế giới trật tự bên trong, đưa đến chân chính lãnh tụ tác dụng , còn vũ lực siêu quần giả, cái kia làm một vị tuần tra trưởng lão liền là đủ."

	Đối phương nói rất có lý có chứng cứ, nhưng mà chúng người nghe vậy, mỗi người mặt lộ xem thường.

	Này nha quả nhiên là đến gây sự, ai cũng biết, hiệp khách Giáp xưa nay đều là thẳng thắn, vồ liên tục tặc đều không mang theo chuyển hướng, đều là nắm lấy, giơ lên, sang ngang, thả xuống đơn giản như vậy. . .

	Hắn ngoại trừ vũ lực mạnh đến nỗi không phải người, có trí khôn à? Có chứ? Vẫn không có đi. Đối phương rõ ràng là vừa bắt đầu liền phải đem hiệp khách Giáp bài trừ ở bên ngoài, cố ý đến đánh chân tướng xử lý mặt, từ bên trong gây xích mích hiệp khách Giáp cùng Thần Châu, cùng chân tướng xử lý quan hệ.

	Dù sao chân tướng xử lý đã đồng ý tốt muốn cho hiệp khách Giáp leo lên minh chủ vị trí.

	Trương trợ lý có chút tê trảo, hắn nhớ tới cùng cái này Cao Cú Lệ đại biểu câu thông thì, đối phương đáp ứng một tiếng hội bỏ phiếu tán thành.

	Nước đã đến chân dám đổi ý? Ai cho dũng khí của bọn họ, ai cho lá gan của bọn họ? Liền không sợ hiệp khách Giáp long nhan giận dữ?

	Vẫn là nói bọn họ quyết định hiệp khách Giáp là chính nhân quân tử, đắc tội rồi cũng không để ý?

	Phỏng chừng đây là thế sau lưng của hắn chân chính chủ nhân đến phá rối đại hội đến rồi.

	Hắn tâm trạng giận dữ, ngữ khí liền lạnh nhạt hạ xuống: "Cái kia lấy Phác Đức Hoàn tiên sinh ý kiến, nên làm gì chọn lựa?"

	Phác Đức Hoàn tự tin nói: "Tự nhiên là muốn công khai công chính, chúng ta nếu là tên là chính nghĩa cùng trật tự giả liên minh, đầu tiên liền muốn làm đến công chính. Ta cho là nên thông qua một hồi công khai cuộc thi chọn lựa, người tham gia mặc cho tự nguyện, này so với một người một phiếu càng thêm công chính."

	Trương trợ lý đã biết rõ đối phương ý đồ đến bất thiện, ra hiệu một vị đồng sự cùng phía sau liên hệ, hắn tiếp tục đọ sức: "Cái kia cuộc thi đề mục lại là cái gì?"

	Phác Đức Hoàn lập tức nói: "Đề thi đương nhiên là do các vị đang ngồi ở đây một quốc gia một đạo, công bằng nhất công chính, không thể do tại hạ tới nói. Tổng cộng 14 quốc ra 14 cái đề thi, mục tiêu chính là tuyển ra trí tuệ siêu quần, chỉ huy như định nhân tài."

	Trương trợ lý nhìn những người khác, có người muốn mở miệng phản bác, nhưng suy nghĩ một chút, cũng không biết làm sao mở miệng.

	Bởi vì cái tên này vẫn đúng là vững vàng đứng lại công chính hai chữ, xã hội hiện đại vẫn chính là đầu óc trí tuệ giả đảm nhiệm lãnh tụ, tuy rằng thời đại mới xuống, quy củ này từ từ bị đánh vỡ.

	Nhưng hiện tại cảnh tượng này trên, vẫn đúng là không thể nói "Thần Long tôn giả nắm đấm tối cứng, quản hắn là ai" câu nói này, nói rồi không phải là đánh liên minh mặt của mình sao?

	Hệ thống: "Ồ, đại phú hào, ngươi vị trí minh chủ phải bay rồi. . . Ta nhớ tới ngươi đã nói mình là một học cặn bã tới."

	Phương Ninh khinh thường nói: "Ngươi này tiểu hệ thống, làm sao biết Bổn minh chủ trí tuệ, ta minh chủ võ lâm làm sao có khả năng biết bay?"

	Sau đó hắn liền hướng Long ngục bên trong rống lên một cổ họng: "Anderson, tất cả mọi người đình công, nghỉ một ngày. Chuẩn bị bang Bổn minh chủ làm bài, làm tốt lắm cho dược ăn."

	Hệ thống: ". . . Đại phú hào ngươi dĩ nhiên dự định công nhiên dối trá, còn muốn da mặt sao?"

	Phương Ninh: "Người làm việc lớn, không câu nệ tiểu tiết, cái này cây gậy một xem liền đến ý bất thiện, để hắn cướp đi minh chủ vị trí, sau đó bộc lộ ra tà ma thân phận, đó mới để người trong thiên hạ chế giễu. Cái này kêu là chân chính trí tuệ, anh minh thượng vị giả, đều am hiểu hấp thu chúng nhân ý thấy."

	Hệ thống: "Ký chủ ngươi lại đang mò mẫm. . . Khi này cái minh chủ khác năng lực, ký chủ ngươi khả năng thật không đủ tư cách, nhưng da mặt dầy tuyệt đối đủ tư cách."

	Phương Ninh không cần thiết chút nào nói: "Đa tạ khích lệ, phản chính ta dùng là hiệp khách Giáp thân phận, da mặt của hắn sớm bị ngươi mất hết, ta còn sợ cái gì?"

	Hệ thống: ". . ."

	Phác Đức Hoàn thấy mọi người ngậm miệng không nói, mặt ngoài bình tĩnh, âm thầm đắc ý: Hanh hanh, ta có trí quỷ tuệ quỷ ở, còn lo lắng thi có điều một cái ngu ngốc hiệp khách Giáp sao? Không phải đem các ngươi Thần Châu mua bán lại cái này chính nghĩa liên minh cho quấy nhiễu nát không thể, nếu như vậy, các chủ tử mới hội cao hứng. 