 Chương 506: Thiên tướng hàng chức trách lớn cùng tư hùng

	Vòng cực Bắc chi địa, hàn phong gào thét, sông băng từng mảnh, hoàn toàn u ám bên trong cực trong đêm, một đầu tuyết trắng cự hùng, giẫm tại trong nước đá, ngay tại "Đỉnh thiên lập địa" .

	Ngửa đầu nhìn lại, thân ảnh của nó đã không biết cao bao nhiêu, cơ hồ ngang hàng với trời, khó trách rộng lớn Thần Châu phương bắc đại địa, khắp nơi đều có thể nhìn thấy thân ảnh của nó.

	Nó như là trên biển cao cao đứng vững cột buồm, xuyên qua Địa cầu cung mặt trở ngại, có thể để cho toàn bộ bắc bán cầu đều có thể nhìn thấy dáng người của nó.

	Bức tranh này, chỉ là tưởng tượng một chút, liền đầy đủ để cho người ta rung động.

	Tại trước mặt nó, khổng lồ tinh cầu, cũng chỉ có thể trở thành phụ trợ.

	Tại tinh cầu trước mặt, nó tuyệt đối không còn là nhỏ bé con kiến tồn tại.

	Nam bán cầu coi như xong, muốn cho người ở đó cũng chiêm ngưỡng đến nó, đối với nó độ cao yêu cầu quá lớn.

	"Thật sự là đáng sợ, nó vậy mà có thể mọc cao như vậy, đầu này Bổn Hùng thật là có hai lần? !" Phương Ninh nửa tin nửa ngờ mà nhìn trước mắt một màn.

	Thực sự khó có thể tin, trước kia chỉ biết là đi ngủ đánh Đậu Đậu Bổn Hùng, lại còn có thể như thế uy mãnh?

	Mặc dù trước kia nó cũng rất to lớn, có ngàn mét cao, cùng một tòa núi lớn phảng phất, nhưng cùng hiện tại hình thể so ra, kia lại là kém đến quá xa.

	Trước kia chỉ có thể cao hơn núi, bây giờ lại muốn cùng Thiên Bình đủ.

	Mặc dù gia hỏa này là đại gia thủ hạ bại tướng, vẫn là hai lần, nhưng lúc này nhìn thấy đối phương hùng vĩ như vậy thân ảnh, vẫn là để hắn nhịn không được cảm thấy run rẩy.

	Lại đánh nhau, đại gia còn có thể là đối thủ của nó a?

	"Làm sao không thể? Gia hỏa này đại mà vô dụng, một thân thịt mỡ, toàn bộ nhờ ngoại lực thổi lên, chỗ nào so đến thần long của ta hóa thân?" Đại gia không phục nói.

	"Ta đây an tâm." Phương Ninh lần đầu không có truy cứu đại gia nhìn trộm hắn suy nghĩ ý nghĩ, ngược lại cảm thấy an tâm lại.

	"Ngươi yên tâm chính là, huống chi đầu này Bổn Hùng, ta đoán chừng nó về sau tuyệt không có khả năng trở thành đối thủ của chúng ta." Đại gia có ý riêng nói.

	"Lời này của ngươi có ý tứ gì?" Phương Ninh buồn bực nói.

	"Xem tiếp đi ngươi liền hiểu." Đại gia đến cùng sức quan sát muốn nhạy cảm được nhiều.

	Phương Ninh chăm chú xem xét, mới phát hiện chỗ ảo diệu.

	Nguyên lai cự hùng Miyama trên thân chính quanh quẩn lấy một đạo Đạo Huyền hoàng chi quang, Huyền Hoàng chi quang, mỗi quấn một vòng, nó liền lớn lên một đoạn, xem ra là đạt được Thiên Đạo gia trì.

	"A, ta hiểu được, trách không được nó có thể mọc như thế lớn. Nguyên lai đây là Thiên Đạo ba ba đuổi gấu lên khung, hiện tại đã không phải do nó. . ." Phương Ninh lập tức bừng tỉnh đại ngộ.

	"Đúng vậy a, chúng ta trước đó để nó nâng bầu trời, chính là nhìn ra nó có đặc biệt thiên phú, không nghĩ tới hai hàng Thiên Đạo vậy mà thuận nước đẩy thuyền, đạo văn ta sáng ý. Ghê tởm a, một phần công đức cũng không cho ta, khó trách trong tiểu thuyết đều như vậy nói, 'Thiên đạo bất công', 'Ta muốn nghịch thiên' vân vân." Đại gia tức giận bất bình nói.

	"Nhỏ giọng một chút, đừng để Thiên Đạo ba ba nghe được, chụp chúng ta điểm công đức liền phiền toái." Phương Ninh thế nhưng là cái tính toán tỉ mỉ nhân vật, nói một cách khác chính là cùng đại gia đồng dạng keo kiệt, chỉ bất quá có rất ít cơ hội biểu hiện điểm này, ai bảo hắn bị đại gia một mực uỷ trị. . .

	"Hừ, nghe được càng tốt hơn , đến làm cho nó biết, bản đại hiệp cũng không phải dễ trêu, bản đại hiệp cứu người chưa hề đều không phải là miễn phí, đừng nói là cứu trời!" Đại gia oán hận nói.

	Xem ra Thiên Đạo một mực không nhớ rõ công lao của nó,

	Để hẹp hòi đại gia mười phần nổi nóng, oán khí trùng thiên.

	"Tê. . . Điệu thấp, điệu thấp, đừng cảm thấy ngươi là Nội hải cấp cường giả liền ngưu bức, Anderson thế nhưng là dự tính qua, Thiên Đạo ba ba ít nhất là hành tinh cấp cường giả, giữa các ngươi còn kém hai số lượng lượng cấp." Phương Ninh trấn an nói.

	"A, dạng này a, ta nhất thời không để ý đến, " đại gia nghe xong, quả quyết từ tâm, không còn miệng ra lời oán giận.

	Mà tại lúc này, cự hùng Miyama tựa hồ phát giác được hiệp khách Giáp xuất hiện, ngay tại mở miệng triều hắn gầm rú, trong chốc lát, thiên địa oanh minh, tiếng sấm ù ù, âm thanh chấn khắp nơi.

	"Thanh Long đại ca, ngươi nghĩ biện pháp, thả ta xuống đi, ta lớn lên cao như vậy, sợ hãi. . ."

	Phương Ninh nghe vậy im lặng, chỉ nghe nói qua đứng được cao có sợ hãi, còn lần đầu tiên nghe nói có vóc người quá cao cảm thấy sợ hãi. . .

	Bất quá cũng bình thường, hiện tại đầu này gấu thân cao, đã vượt qua từ xưa đến nay bất luận cái gì núi cao ngọn núi hiểm trở.

	"Nhớ kỹ Everest phong cũng bất quá 8848, lại cao hơn, vỏ quả đất khó có thể chịu đựng, nhiều lắm là 10 đến ngàn mét cực hạn. Nhưng bây giờ đầu này gấu, độ cao đã không thể luận gạo, mà nếu bàn về ngàn mét, cụ thể cao bao nhiêu, khó mà tính toán." Phương Ninh lắc đầu nói.

	"37500 ngàn mét, nơi nào có thần mã khó mà tính toán?" Đại gia khinh thường nói.

	"Ngươi ánh mắt thật lợi hại, cái này đều có thể nhìn ra." Phương Ninh sợ hãi than nói.

	"Ta sẽ không, ta nơi nào sẽ các ngươi Nhân loại khoảng cách công thức? Đây là vừa mới Nhâm Nhã Phong bọn hắn gửi tới tin tức." Đại gia lý trực khí tráng nói.

	"Thì ra là thế, gia hỏa này lớn lên cao như vậy, quá khó mà tưởng tượng, đầu ta thấy đều choáng, cũng không có thấy gia hỏa này đầu ở đâu, thật sự là xâm nhập mây xanh a, ngươi bay đi lên nhìn xem." Phương Ninh phân phó nói.

	Hiệp khách Giáp cấp tốc bay lên không trung, một đường đi thẳng, từ cự hùng gót chân, 1 đường đi qua bên hông, lại bay qua ngực, cuối cùng dừng lại tại cái mũi ở giữa chỗ.

	"Đại ca, ngươi có thể tính tới, ngươi nhanh giúp ta một chút, ta không dám đụng vào nó." Cự hùng Miyama khủng hoảng mà nhìn xem phía trên đại lục dưới đáy, nó ngay tại kiệt lực khống chế thân thể lớn lên, tận lực kéo dài cùng kia không trung đại lục dưới đáy tiếp xúc thời gian.

	Tầng kia tầng sẹo mụn hố, tất cả đều là nham thạch, sắc nhọn núi hình vòng cung phong, tựa như từng thanh từng thanh sắc bén chủy thủ.

	Trên mặt trăng không có cùng loại Địa cầu thổ nhưỡng, mặt ngoài trải rộng nham thạch, sau đó chính là sắc bén nguyệt nhưỡng.

	Ở trong đó tất cả đều là cùng loại hạt cát tồn tại, thiếu khuyết phong hoá tác dụng, mỗi hạt nguyệt nhưỡng đều là nham thạch mảnh vụn.

	Có thể nghĩ, nắm cái đồ chơi này, liền cùng dùng tay chống lên đao tấm không có khác gì, khó trách Miyama lâm trận từ tâm. . .

	Phương Ninh nghe xong không được a, ngươi không nắm, chẳng lẽ muốn Phương gia thái gia nắm?

	Cái này trên Địa Cầu có thể nắm cái đồ chơi này tìm không thấy mấy cái, vạn nhất Thiên Đạo ba ba đổi chủ ý, để đại gia hóa ra bốn đầu Long, biến thành bốn cái long trụ. . .

	Phương Ninh tranh thủ thời gian dừng lại cái này vọng tưởng, vạn nhất Thiên Đạo cũng có cảm ứng người tâm niệm đầu năng lực, vậy cũng không diệu.

	Hắn cũng không phải sẽ hi sinh chính mình thánh mẫu, hết thảy hành vi điểm xuất phát, chỉ là xây dựng ở không tổn hại người trên cơ sở, trừ cái đó ra, hắn sẽ không ngoài định mức hi sinh cái gì.

	Lần trước  « cửu chuyển kim đan quyết », xem như lợi người lợi đã chuyện tốt, nhưng cuối cùng của cuối cùng, đến lợi lớn nhất vẫn là đại gia bản nhân, bằng không, đại gia cũng sẽ không sắp tới cao công pháp dễ dàng như vậy tung ra ngoài.

	Chỉ là điểm này, không đến cuối cùng, không người nào biết thôi.

	Hắn nghĩ nghĩ, tranh thủ thời gian trước chế biến một bát mới mẻ canh gà, cho Miyama trút xuống.

	"Miyama a, ngươi cũng đã biết, có một vị tiên hiền nói qua, cho nên thiên tướng hàng chức trách lớn tại tư hùng vậy. Trước phải khổ nó tâm chí, lao nó gân cốt, đói thể da, khốn cùng thân, đi phật loạn gây nên, cho nên động tâm nhẫn tính, từng ích không thể. Đây chính là Thiên Đạo đưa cho ngươi khảo nghiệm chỗ, ngươi nếu là có thể chịu đựng lấy phen này khảo nghiệm, tương lai liền có thể tu thành chính quả, phong thần thành thánh, không đáng kể, vô số người đều sẽ triều bái ngươi, ngươi đem không chỉ là nhất tộc đồ đằng, mà là toàn bộ Địa cầu sinh linh đồ đằng, đến lúc đó, ngươi muốn ngủ bao lâu, liền ngủ bao lâu, sẽ không còn người phiền ngươi."

	"A, mặc dù ta nghe không hiểu nhiều, nhưng đại ca nói thật giống như rất có đạo lý bộ dáng, tốt a, dù sao ta da dày thịt nhiều, nghĩ đến phía trên điểm ấy tảng đá còn đâm không mặc, ta nhẫn!" Cự hùng Miyama khẽ cắn môi, nhắm mắt lại, từ bỏ giãy dụa , mặc cho thân thể tự hành lớn lên. 