 	Chương 103: Hoàn mỹ hợp tác nên như thế dùng mới đối

	Phương Ninh muốn quá hiệp khách giáp thân thể quyền khống chế, hướng Quỷ vương Bồ Tát hỏi qua mấy câu nói sau, khi biết đối phương sở dĩ sẽ đến nơi này hạ quyết tâm tru diệt trùng ma, là ở thu được một cái nào đó người truyền tin sau đó, hắn nhất thời trong lòng hiểu rõ.

	Hệ thống: "Làm gì, ký chủ ngươi đoán ra là ai tàng nổi lên cái kia trùng ma cái cuối cùng phân thân sao?"

	Phương Ninh: "Đoán được. Chỉ có một người, Bạch gia lão tổ."

	Hệ thống: "Lại sẽ là nó, xem ra phải tìm tới Bạch gia lão tổ vị trí mới được, nó giấu đi như vậy thâm, làm sao bây giờ?"

	Phương Ninh: "Tìm người xử lý."

	Hệ thống: "Trùng ma ở Bạch gia lão tổ cái kia bên trong, đối phương nhưng là một cái đại BOSS. Coi như tìm tới hắn, Tứ Tượng trận đồ triển khai phiền phức, không khống chế được đối phương. Làm cho đối phương lại mang theo trùng ma chạy làm sao bây giờ?"

	Phương Ninh: "Không thấy chúng ta hoàn mỹ hợp tác ngay ở một bên sao? Hắn tinh thông phép thuật, thủ đoạn đa dạng, không giống ngươi loại này bắp thịt cây gậy, khẳng định có biện pháp."

	Hệ thống: "Khà khà, ký chủ ngươi nói đúng. . ."

	Nói hai tên này đều dùng hệ thống thị giác nhìn về phía một bên cau mày Quỷ vương Bồ Tát, đồng thời ở hệ thống trong không gian cười lên.

	...

	Chân tướng xử lý chính khẩn cấp tổ chức một hồi video hội nghị, còn sót lại sáu đại lão toàn bộ tham gia.

	Hứa lão: "Thật muốn vận dụng số 1 ám tử?"

	Kiều An Bình: "Ta không có ý kiến gì, trùng ma quá phát điên, quá không kiêng dè gì, để nó có cơ hội sống lại, chẳng khác nào một toà tùy cơ muốn núi lửa bộc phát."

	Phùng lão do dự: "Số 1 là chúng ta phí đi quá nhiều khí lực bố trí xuống, quan hệ đến tương lai một cái siêu cấp chiến lược, lúc này liền muốn khởi động một lần, nguy hiểm nhưng là không nhỏ."

	Hải lão: "Muốn khởi động số 1, còn phải vận dụng đến thiên la địa võng, có thể thiên la địa võng hiện tại công năng còn chưa đủ ổn định."

	Một cái khuôn mặt tuổi trẻ nữ tử: "Trùng ma uy hiếp quá lớn, nó hoàn toàn có thể ảnh hưởng đến chúng ta đại cục, tất cần tru diệt! Hiệp khách giáp ánh mắt ngược lại không kém, dù sao cũng là Chân Long giáng thế."

	Cái cuối cùng khuôn mặt xem ra mười phần non nớt thiếu niên, chỉ là trên đầu sinh có không ít tóc bạc, xem ra tựa hồ là trẻ đầu bạc tóc.

	Hắn một tay nâng cằm, ở trong màn ảnh một phái không đáng kể dáng vẻ: "Vận dụng liền vận dụng a, bại lộ độ khả thi căn bản không tồn tại. Bạch gia lão nhi cái kia tự cho là thông minh gia hỏa, có điều chính là trong tay ta một cái đề tuyến con rối mà thôi, bố trí số 1 kế hoạch là ta tự mình trù tính, nó dù muốn hay không đến."

	Chờ đôi này nhìn như nam nữ trẻ tuổi hai vị đại lão trước sau nói xong, sớm vị trí thứ bốn đại lão mặt hiện lên bất đắc dĩ, không hẹn mà cùng địa đồng thời che lông mày, bởi vì bọn họ đều biết, lại muốn lên diễn vừa ra lão tiết mục.

	Quả nhiên cái kia khuôn mặt tuổi trẻ nữ tử vừa nghe xong, chán ghét phất phất tay: "Tốt nùng một luồng tinh tướng vị, SB bạn học, không biết người vẫn đúng là cho rằng ngươi tính toán không một chỗ sai sót, bản tài nữ lại biết ngươi nội tình. Số 1 có điều là ngươi suốt đêm khẩn cấp cho đánh một cái miếng vá chứ? Bạch gia lão nhi bị Kiều gia huynh muội chứng minh thật có dị tâm sau, lúc đó ngươi đầu tóc đều sầu liếc không ít, hiện tại lại tới nói khoác không biết ngượng."

	Thiếu niên tựa hồ tượng bị đâm một hồi, lập tức ở trong màn ảnh đứng lên đến: "Ngươi nói nhăng gì đó? Hồng lão thái bà, khác cả ngày trang cái gì tài nữ! Ta nhiệm như phong trí kế vô song, không đúng vậy không thể kiêm chức cố vấn tổ tổ trưởng, ngươi có thể kiêm chức một cái Phó tổ trưởng thôi! Ta đã sớm sớm nhìn thấu Bạch gia lão nhi nội tình, chỉ có điều là ta trong lồng ngực tự có một phen mưu lược, mới chưa từng có đi sớm đối phó nó. Không phải ta dặn dò, Kiều gia huynh muội có thể có nhiều như vậy tài nguyên đi điều tra nó?"

	Hứa lão vung một hồi tay, mở miệng ngăn lại: "Được rồi được rồi, hai vị, đều cao tuổi rồi người, không muốn làm tiếp những này tiểu nhi hình, người mình trước mặt nói nhao nhao coi như, bên ngoài mặt người trước có thể phải nhớ kỹ các ngươi thân phận. Hiện tại nắm chặt tiến hành cuối cùng quyết nghị, đừng chậm trễ hiệp khách giáp xuất kích thời gian. Ta đồng ý vận dụng số 1."

	Hiển nhiên Hứa lão uy vọng đủ cao, hai cái nhìn như tuổi trẻ một nam một nữ lập tức liền đình chỉ cãi vã.

	Năm người kia nhìn nhau, từng cái giơ tay đồng ý.

	...

	Nơi nào đó sâu sắc lòng đất phòng khách, một hồi loại nhỏ tiệc rượu đang tiến hành.

	"Đến, đến, để chúng ta cho Thế Tân khánh công, lần này được mùa lớn, có thể nhờ có Thế Tân trí mưu vô song, liên tiếp dùng ra mượn đao giết người cùng công tâm kế sách, cuối cùng thành công mưu tính đến trùng ma, lúc này mới để chúng ta hoàng tước tại hậu, được chỗ tốt lớn nhất." Bạch gia lão tổ nâng chén nói, hết sức cao hứng.

	Bàn tròn chu vi ngồi chúng cự thử yêu, dồn dập khen tặng.

	Bạch Thế Tân một tay che lồng ngực, một tay giơ chén rượu nói: "Lão tổ quá khen, Thế Tân mưu kế có thể có thể triển khai thành công, dựa cả vào lão tổ tiền kỳ không ngại cực khổ khắp nơi sắp xếp kiến thiết lượng lớn hậu bị trụ sở dưới mặt đất, dựa cả vào các nơi trụ sở dưới mặt đất bên trong các anh em ngày đêm tuần tra, mới có cơ hội phát hiện trùng ma trùng mẫu vị trí sơn động, mới có cơ hội phát hiện trùng ma trong đó một con phân thân ẩn giấu chỗ. Không có những cơ sở này, Thế Tân mưu kế sâu hơn, đều chỉ là lâu đài trên không."

	Bạch gia lão tổ nghe vậy lại càng hài lòng, dặn dò chúng cự thử yêu luân phiên hướng Bạch Thế Tân chúc rượu, lấy khen ngợi hắn to lớn công lao.

	Chúng cự thử yêu mỗi người mắt hiện đố kỵ, đối phương lại lập xuống một đại công lao, trùng ma lợi hại, chúng nó dù cho đa số chưa từng thấy, cũng đều có nghe thấy, tuyệt đối chiến lược địa đồ vũ khí, cùng thế giới loài người nấm loại vũ khí có như thế lực uy hiếp, nhưng hoàn toàn thất bại ở đối phương hai cái mưu kế bên dưới, không thể không nói, thực lực đối phương tuy rằng mất đi, này đầu óc trái lại càng thêm lợi hại.

	"Chúc mừng lão tổ, chúc mừng Thế Tân đại ca lập xuống đại công, chúc mừng chúng ta cự thử bộ tộc lại nhiều một chiến lược binh khí, xưng bá thiên hạ ngay trong tầm tay." Chúng cự thử yêu đều là có ánh mắt, lúc này mỗi một người đều dồn dập mở miệng chúc mừng, nói đều là tối lọt vào tai lời hay.

	Bạch gia lão tổ càng thêm cao hứng: "Ha ha, lão phu ngày hôm nay là thật cao hứng. Trùng ma cái người điên này, nếu là có Thế Tân nửa phần mưu lược ở, đều có thể thành tựu một phen đại nghiệp, chúng ta mọi người tay, nhọc nhằn khổ sở mới tích lũy ra lần này cơ nghiệp, một mình hắn liền có thể thành tựu, một cái người thì có năng lực cùng chúng ta tranh cướp vùng thế giới này.

	"Đáng tiếc hắn tính tình cố chấp điên cuồng, giết chóc chi tâm quá thịnh, đem giết chóc xem là nhân sinh ý nghĩa vị trí, cuối cùng liền nó đồng bạn cũng phản bội nó, lúc này mới rơi xuống ngày hôm nay kết cục, cuối cùng có thể bị trở thành chúng ta phát triển lớn mạnh công cụ, các ngươi mỗi một người đều phải nhớ kỹ nó cái này sống sờ sờ giáo huấn."

	Chúng cự thử yêu ầm ầm xưng vâng.

	Lúc này có một cái tướng mạo anh tuấn cự thử yêu lúc này mở miệng: "Lão tổ, không biết cái kia trùng ma cái cuối cùng phân thân đến cùng lớn lên thành hình dáng ra sao , có thể hay không cho chúng tiểu nhân khai mở mắt, được thêm kiến thức?"

	Bạch gia lão tổ khẽ cau mày, nhưng xem chúng người kỳ phán ánh mắt, tâm trạng chính là mỉm cười, nơi này có ai có thể cướp đi đồ vật của chính mình?

	Liền hắn cuối cùng mở miệng nói: "Được rồi, liền để các ngươi được thêm kiến thức, dù sao tương lai các ngươi cũng phải cùng nó giao thiệp với, sớm biết rõ nó nội tình cũng tốt. Ở trong mắt người khác, nó chỉ là một cái mạnh mẽ vũ khí, nhưng ở lão phu trong mắt, nó nhưng là một loại mạnh mẽ chất xúc tác, có thể để chúng ta phát triển nhanh lên gấp mười gấp trăm lần."

	Hắn nói, mở ra bàn tay bày ra một vật đi ra, lúc này lại nghe Bạch Thế Tân liên tục "Khặc" vài tiếng, liền thân thiết địa nhìn sang.

	Bạch Thế Tân: "Lão tổ, xin thứ cho Thế Tân thân thể không chống đỡ nổi, không có cách nào nghe ngài giảng bài, thỉnh cầu đi đầu đi về nghỉ một hồi."

	Bạch gia lão tổ một điểm không thêm trách tội, lập tức dặn dò nhân thủ đem Bạch Thế Tân đuổi về gian phòng nghỉ ngơi.

	Sau đó hắn hứng thú không giảm, trong bàn tay cái kia không tên vật thể liền trôi nổi lên, đi tới trước mắt mọi người.

	Nguyên lai nhưng là một khối Hổ Phách hoá thạch.

	Chúng người một xem bên dưới, lập tức kinh ngạc không thôi: Hổ Phách lý chính ẩn giấu một con hồ điệp, giống y như thật.

	Này trùng ma thật là biết tàng, lấy chúng nó công lực, tự nhiên liếc mắt là đã nhìn ra con kia hồ điệp lại còn là sống, nhưng ở trong mắt người bình thường nhưng khẳng định là chết, phát hiện sau cũng chỉ có thể cố gắng thu gom, sẽ không cố ý lại bắt giết nó.

	Lại tinh tế quan sát cảm ứng, bọn họ lại là mười phần ngơ ngác: Này Hổ Phách hoá thạch nhìn như cô lập lơ lửng giữa không trung, chúng người lại phát hiện, chu vi chính bao vây một tầng mạnh mẽ không gian chướng bích, ai như muốn tùy tiện đụng chạm một hồi, lập tức phải bị thương nặng không thể. Chẳng trách lão tổ như vậy yên tâm lấy ra.

	"Các ngươi đều nghe, này Hổ Phách bên trong hồ điệp, đã bị lão phu xuống huyết thống cấm chế, cái kia trùng ma nhờ vào đó phục sinh sau đó, cũng có thể được lão tổ một mình ta khống chế. Trên người nó tầng này không gian chướng bích, chính là lão tổ trên người một cái không gian pháp bảo độc môn hiệu quả, chuyên môn dùng để ngăn cách trùng mẫu huyết thống cảm ứng. Không thủ đoạn của lão phu, ai cũng ngoại trừ không được."

	Cho mọi người thấy trên một chút, dài xuống kiến thức sau, Bạch gia lão tổ liền muốn lập tức thu hồi lại, lại đột nhiên biến sắc mặt.

	Nguyên lai chẳng biết lúc nào, cái kia Hổ Phách hoá thạch lại bị vững vàng ổn định, hắn vận dụng chính mình không gian pháp bảo đều thu không trở lại!

	Có thể có như vậy thủ đoạn người, một bàn tay liền có thể đếm được.

	Sắc mặt hắn phát lạnh, đứng dậy: "Đến cùng là vị bằng hữu kia không mời mà tới? Muốn cùng lão phu khai như vậy chuyện cười, muốn cướp lão phu đồ vật người vẫn không có có thể sống sót!"

	"Ha ha, Bạch Vân Thăng, ngươi quá tham lam, phạm tối kỵ." Lúc này một cái giọng ôn hòa xuất hiện.

	Một người thanh niên người từ trong không khí chậm rãi hiện lên, bên cạnh hắn còn theo một cái thân hình vĩ đại người.

	"Quỷ vương Bồ Tát, hiệp khách giáp!" Bạch gia lão tổ cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc, nhưng trong giọng nói nhưng có chút một tia không làm người sát run rẩy.

	Lúc này, chúng cự thử yêu quái lập tức đứng dậy, bắt đầu đề phòng, mỗi người bày ra một bộ liều mạng tư thế.

	Bạch gia lão tổ nhưng là vung tay lên, "Các ngươi mỗi một người đều lui ra!"

	Chúng cự thử yêu nghe vậy không chậm trễ chút nào, lập tức thông qua bốn phía đường nối rút đi.

	Quỷ vương Bồ Tát cũng không thèm nhìn bọn hắn một chút, chỉ có hiệp khách giáp trong ánh mắt né qua mười phần vẻ đáng tiếc, nhưng cuối cùng vẫn là đem ánh mắt vững vàng tập trung ở cái kia viên Hổ Phách hoá thạch trên.

	"Bạch Vân Thăng, đem trùng ma cái cuối cùng phân thân giao cho chúng ta, chúng ta lập tức đi ngay, nếu không, ngươi có thể chính mình ước lượng một hồi: Có bản lãnh hay không đồng thời vượt qua ta cùng Long huynh hai vị? Trừ ma đại nghiệp ở trước, bản tôn nhưng là sẽ không tính toán lấy nhiều đánh thiếu. . ."

	Quỷ vương Bồ Tát thanh âm ôn hòa, nhưng tiết lộ ý chí nhưng là kiên quyết phi thường.

	Bạch gia lão tổ cắn răng, trên mặt lộ ra trăm phần không muốn vẻ mặt, vậy cũng là trùng ma phân thân! Tương lai có thể luyện ra trùng mẫu điều khiển ức vạn trùng loại nhân vật đáng sợ, không biết có thể giúp đỡ chính mình bao nhiêu bận bịu.

	Hiện tại liền muốn giao ra?

	Vẫn là cùng hai người bọn họ cái liều mạng đại chiến một trận? Hiện tại bảo bối này bị Quỷ vương Bồ Tát triển khai không biết pháp môn ổn định, chính mình như muốn lấy hồi, liền không thể lại trốn, chỉ có chính diện đánh bại hai người mới được.

	Bạch gia lão tổ trong nháy mắt chuyển qua ngàn vạn cái ý nghĩ, nhưng cuối cùng nhưng là trên mặt buông lỏng, "Ha ha" cười to: "Bồ Tát nói quá lời, kỳ thực lão phu phí hết tâm tư, vận dụng vô số cự thử mới nắm lấy này trùng ma cuối cùng một con phân thân. Mới vừa chính đang tổ chức trừ ma đại yến, lấy chúc mừng nguy hại chúng sinh này một ma đầu lập tức liền muốn triệt để đền tội. Nếu Bồ Tát lại đây yêu cầu, đều là trừ ma người, liền giao cho Bồ Tát xử trí đi."

	Phương Ninh ở hệ thống trong không gian nghe được thổ huyết: Ông già này độ dày da mặt tuyệt đối vượt qua tường thành chuyển hướng. Các ngươi vừa nãy khai điểu trừ ma yến a, thật sự coi chúng ta đều là mắt mù hay sao?

	Quỷ vương Bồ Tát nhưng là không chút biến sắc, chỉ là nhìn chằm chằm Bạch gia lão tổ động tác.

	Chỉ thấy Bạch gia lão tổ sau khi nói xong, liền triệt hồi cái kia Hổ Phách hoá thạch trên không gian chướng bích.

	Quỷ vương Bồ Tát đưa tay một chiêu, con kia Hổ Phách hoá thạch liền rơi vào trong tay mình.

	Hắn hướng hiệp khách giáp một đầu, trong tay đối phương một đạo long hình hỏa diễm bao phủ tới, lập tức liền đem cái kia Hổ Phách hoá thạch đốt sạch sành sanh.

	Bạch gia lão tổ vừa định nói thêm gì nữa, nhưng cảm ứng được một đạo mười phần ánh mắt tham lam chính đầu ở trên người mình.

 