 Chương 659: Dĩ hòa vi quý

	"Thì ra là thế." Nhâm Nhã Phong vung lên cây quạt, trong lòng đã có chỗ quyết đoán.

	Như thế nào phân chia thượng giới đại năng, hắn đã có một cái cơ bản tiêu chuẩn.

	Hắn lập tức liền bắt đầu viết một phần báo cáo.

	Liên quan tới đối đỉnh cấp cường giả phân biệt cùng ứng đối

	"Che trời hạ chi biến, không có hôm nay chi kịch; thiên hạ nguy hiểm, không có hôm nay chi liệt."

	"Một quyền toái tinh, một chân diệt lục, đều không phải hư ảo."

	"Nguy thiên hạ người, chí cường người. An thiên hạ người, cũng chí cường người."

	"Chí cường người, trong lòng còn có đại nghĩa người cũng có, tâm tính kẻ tà ác cũng có, từ chính nhập tà người nhiều, từ tà trở lại chính người ít."

	"Chí cường người, có gìn giữ cái đã có người, có tiến nhũng. Cái trước yên ổn, cái sau sinh động. Nguy hiểm cũng về sau người chiếm đa số "

	"Ai nha, cái này thể văn ngôn thật đúng là khó tả, cơ mật sự tình, lại không thể giao cho người khác, chính là phiền phức." Nhâm Nhã Phong sờ lấy đầu, khổ não nói, "Nếu là viết thành phổ thông báo cáo, lại như thế nào biểu hiện ta cái này thứ một trí giả không giống bình thường đến?"

	"Nếu là những cái kia đại năng, cũng giống như Thần Long tôn giả, dạng này có nguyên tắc, có kiên trì, vậy liền thề quá nhiều. Đáng tiếc a, cường giả chỗ nào cũng có, có Thần Long tôn giả đồng dạng tâm tính hành vi người, lại chỉ lần này một người."

	Nhâm Nhã Phong vừa viết bên cạnh cảm khái, hắn gặp đến những cái kia chí cường giả, từng cái phân loại đệ đơn, càng là so sánh, càng là minh bạch hiệp khách Giáp phẩm hạnh chi cao, thật sự là thiên hạ may mắn.

	Duy nhất có thể lo chính là, cây to đón gió, cứng thì dễ gãy, theo thượng giới người giáng lâm càng ngày càng nhiều, chỉ sợ Tôn Giả đối mặt nguy hiểm cũng càng ngày càng nhiều.

	Lấy Tôn Giả hành trình sự tình làm người, tất nhiên muốn cùng những cái kia mắt cao hơn đỉnh rất nhiều thượng giới đại năng, phát sinh kịch liệt xung đột.

	Thần Châu Tây Nam dãy núi vờn quanh ở giữa, một chỗ rậm rạp rừng cây, giữa hè đã tới, thực vật sum xuê, che giấu truân cắt.

	Trong rừng một giày trên đất trống, lờ mờ ẩm ướt, cao ngất cây cao che khuất bầu trời.

	Chỉ gặp trong không khí, có chút thép ra một mảnh gợn sóng.

	Sau đó một đầu to lớn điều trạng chi vật, đột nhiên từ không khí trụ rơi xuống.

	Ngay sau đó, nó tựa hồ bị thứ gì cắt chém, chia làm hơn hai mươi đoạn

	Tiếp lấy liền nghe đến hơn 20 tiếng kêu thảm thiết tiếng vang lên.

	"Ghê tởm, lại còn có loại này cạm bẫy cũng may chúng ta Thổ Long nhất tộc, chưa từng e ngại trảm cắt, nếu không thật muốn xuất sư bất lợi." Trong đó dẫn đầu một đoạn, cấp tốc sinh ra phần đuôi, mở miệng ăn ở nói.

	"Đúng a, lần này giới Nhân loại thật sự là âm hiểm, vậy mà một điểm không có hiếu khách chi ý." Đoạn thứ hai, sinh ra đầu, đi theo phụ họa nói.

	"Ách, theo ta cảm ứng, vừa rồi người cạm bẫy kia thủ pháp bố trí, hẳn là chúng ta thượng giới người làm ra, cùng người hạ giới vô can." Đoạn thứ ba cũng đem đầu sinh ra, đưa ra dị nghị.

	"Lại có việc này? Thật sự là đáng hận a, cùng là thượng giới giáng lâm người, khác biệt bên cạnh yêu, ngược lại bỏ đá xuống giếng, đây là nhân vật nào làm?" Đoạn thứ nhất mười phần phẫn nộ.

	Nó không có ý định sớm như vậy phân hoá thân thể, ít nhất phải ăn no rồi lại nói

	Hiện tại phân hoá ra đông đảo huynh đệ, bởi vì thiếu khuyết dự trữ, tất cả đều gầy yếu không chịu nổi, tư chất giảm xuống, cũng may trí tuệ ngược lại là cùng nó, bởi vì bọn chúng đều là cùng hưởng tri thức, cùng hưởng ký ức.

	"Ách, khẳng định là sớm giáng lâm gia hỏa làm, là sợ chúng ta cướp đoạt bọn hắn không gian sinh tồn a?" Đoạn thứ ba như có điều suy nghĩ nói.

	"Đáng hận, tộc khác có lẽ như thế, duy chỉ có chúng ta Thổ Long nhất tộc, từ trước đến nay chỉ sinh ở âm u ẩm ướt chi địa dưới, nơi đó hoàn cảnh chi ác liệt, căn bản không có linh vật gì chiếm cứ, chúng ta sinh tồn ở nơi đó, tuyệt sẽ không ảnh hưởng đến bất kỳ người." Đoạn thứ nhất mười phần tức giận.

	"Ai, chính chúng ta minh bạch, nhưng là người khác sẽ không như thế muốn. Thượng giới thời điểm, liền có thật nhiều đại năng lo lắng chúng ta sẽ trộm bọn hắn linh căn, trong lòng đất thiết hạ đủ loại cấm chế, không để chúng ta tại những cái kia phì nhiêu chi địa sinh tồn. Thật tình không biết, chúng ta mặc dù hút thổ địa chi nguyên khí, cũng có thể bài tiết ra tương ứng linh vật, phì nhiêu thổ địa, tưới nhuần linh căn." Đoạn thứ hai tức giận bất bình đạo, hiển nhiên là muốn đến trước kia một chút khó xử chi ký ức.

	"Được rồi, được rồi, chúng ta trước tiên ở nơi này an cư đi, khôi phục một hồi lại nói, đã hồi lâu không có hút qua nguyên khí." Đoạn thứ ba trấn an nói.

	"Liền theo ngươi nói làm." Đoạn thứ nhất điểm điểm đầu, sau đó nhúc nhích điều trạng thân thể,

	Chui xuống dưới đất.

	Không bao lâu, cái khác 20 đến đoạn điều trạng thân thể, cũng lần lượt chui xuống dưới đất.

	Để cho người ta ngạc nhiên là, bọn chúng chui xuống dưới đất về sau, sau lưng lỗ thủng, tự động khép lại, cũng không để lại từng cái lỗ lớn.

	Tại đỉnh đầu của bọn nó, một đạo trường hồng vút qua không trung.

	"Đại phú hào, vừa rồi nhìn thấy mấy cái rất có tiềm lực quái vật" đại gia đối nấu cơm xí phương đầu bếp nói.

	"Cái gì gọi là rất có tiềm lực?" Phương Ninh cũng không ngẩng đầu lên nói.

	"Một cái hình sợi dài quái vật, bị chặt thành 20 đoạn, từng cái đều có thể biến thành hoàn chỉnh quái vật, khi trừng phạt có thể nói tiếng người ♀ còn không gọi rất có tiềm lực?"

	"A, thì ra là thế. Bọn chúng tại trên địa đồ như thế nào biểu hiện?" Phương Ninh vận chuyển thần niệm, điều động đan hỏa, bắt đầu nướng một phần đĩa bánh.

	Hiện tại hắn đang dùng gà rừng trứng, mặt trắng, đường đỏ, đến in dấu đĩa bánh, hỏa hầu đã nắm giữ được mười phần thuần thục.

	Thần niệm ngự hỏa, trực tiếp xâm nhập nội bộ, cam đoan trong ngoài cùng một nhiệt độ, điểm này thế nhưng là bên ngoài rất nhiều đặc cấp đầu bếp cũng khó có thể làm được.

	Trong lò đan, dần dần nổi lên một cỗ hương khí, thèm ăn Phương Ninh chính mình cũng phải chảy nước miếng.

	"Ừm, hôm nay làm tốt lắm, ngươi đừng lại ném cho Đại Thanh, ta muốn đích thân ăn." Phương Ninh mở miệng nói.

	"Biết. Tiếp ngươi vừa rồi vấn đề, những cái kia hình sợi dài quái vật tại trên địa đồ chỉ biểu hiện thành phổ thông màu vàng, phân không ra thiện ác."

	"Vậy cũng không cần quản chúng nó, lúc nào làm chuyện xấu lại nói."

	"Bất quá, bọn chúng vừa rồi chui xuống dưới đất, trên bản đồ liền rốt cuộc biểu hiện không ra, cũng không biết về sau có làm hay không chuyện xấu, đây chính là một chút có thể biến thành 20 đoạn quái a." Đại gia do dự nói.

	"Nào có cái gì biện pháp? Dưới mặt đất lại không có hệ thống địa đồ, ngươi kia hệ thống địa đồ chỉ bao trùm Nhân loại sinh tồn phạm vi, xe đến trước núi ắt có đường, đi được tới đâu hay tới đó." Phương Ninh thói quen kéo dài nói.

	"Ngươi lại cho ta phạm lười, ngươi liền sẽ không phái một số người nhìn chằm chằm bọn chúng?" Đại gia bất mãn nói.

	"Phái ai vậy? Bọn chúng thế nhưng là sẽ đào đất gia hỏa, ai vui lòng đào đất a?" Phương Ninh hỏi ngược lại.

	"Có a, Bạch Thế Tân kia một đám con chuột chẳng phải đang dưới mặt đất sinh tồn a? Ta nhớ được hắn còn rất nghe lời, lần trước tìm lưng đỏ chim gõ kiến lúc, liền rất phối hợp." Đại gia thế mà lập tức điều ra án lệ tới.

	"A, nói cũng đúng, vậy liền để bọn hắn nhìn chằm chằm tốt. Nếu là đám kia dài mảnh quái, ra nguy hại nhân gian, ngươi liền đem bọn chúng giải quyết tại chỗ." Phương Ninh thuận miệng lên đường.

	"Ừm, đến lúc đó ta phải dùng thần kiếm trước tiên đem bọn chúng chặt thành một bàn mạt chược, lại chặt thành hàng đội bóng, cuối cùng chặt thành đội bóng đá hắc hắc." Đại gia dương dương đắc ý nói.

	"Nghe không hiểu, ngươi cao hứng liền tốt." Phương Ninh không thèm để ý cái này hai bút, chỉ lo tu luyện trù nghệ.

	Chuột lớn dưới mặt đất vương thành, mới khánh thành hoàng cung đại điện bên trong.

	"Hồi bẩm đại vương, Thần Long tôn giả phát tới tin tức, Tây Nam đại sơn kinh độ XX, vĩ độ XX, phát hiện một đám hình sợi dài quái vật xuất hiện, chui xuống dưới đất. Yêu cầu chúng ta phái người chằm chằm  nhóm, nếu có làm loạn, lập tức thông tri với hắn." Một vị đại thần, đối Bạch Thế Tân bẩm báo nói.

	"Ừm, thật sự là trời cũng giúp ta, không nghĩ tới Thần Long tôn giả trước chằm chằm thuê bầy quái vật, quả nhiên trước đó cùng hắn hoà giải, là rất là có lợi sự tình." Bạch Thế Tân thoảng qua có chút hưng phấn nói.

	"Lớn Vương Anh minh, bây giờ có cái này một vị cường giả trợ trận, chỉ cần bọn chúng đi sai bước nhầm nửa phần, chúng ta liền có thể ngư ông đắc lợi." Quần thần xu nịnh nói.

	Đột nhiên có một cái tay cầm quạt lông lấy khăn buộc đầu đại thần, đứng dậy mở miệng: "Đại vương, thần Khổng Lượng có một kế dâng lên."

	"A, ngươi hãy nói nghe một chút." Bạch Thế Tân nhiều hứng thú nói.

	"Cùng bị động chờ đợi bọn chúng phạm sai lầm, không bằng chúng ta chủ động dụ dỗ bọn chúng làm ác, kể từ đó, chẳng lẽ không phải có thể mượn đao giết người?" Khổng Lượng vung lên cây quạt, dương dương đắc ý nói.

	"Tông!" Thật tình không biết, Bạch Thế Tân lại là trên mặt phát lạnh, "Ngươi thân là cô quân thủ thần, có thể nào cầm tâm bất chính, nghĩ ra như thế tà độc kế sách?"

	"Lớn, đại vương, thần sáng một mảnh trung tâm a. Kể từ đó, nhất định có thể trừ tận gốc ngoại hoạn tại mới sinh, còn không hao tổn tộc ta một binh một tốt, một phân một hào." Người kia vội vàng biện bạch nói.

	"Đừng muốn nhiều lời! Ngươi phải biết, trên đời này, yêu cùng chính nghĩa mới là đường hoàng chính đạo. Chúng ta xử sự làm người, muốn lo liệu một viên thành tâm, cùng tộc khác kết giao, muốn làm đến người không phạm ta, ta không phạm người. Trước đó ta đã phái người đi Hắc ngọc tộc mượn binh, dùng để đề phòng vạn nhất, lại không phải dùng để chủ động khiêu khích." Bạch Thế Tân nghiêm trang nói.

	Ách chúng đại thần hai mặt nhìn nhau, tựa hồ cũng đang nói, các ngươi tin a? Dù sao ta là không tin.

	Bất quá Bạch Thế Tân mới mặc kệ bọn hắn như thế nào tại nghĩ, chỉ là trùng điệp cường điệu nói: "Về sau các ngươi đều muốn nhớ kỹ, không thể tự tiện mở xung đột biên giới, có việc làm nhiều nhường nhịn, cần phải dĩ hòa vi quý."

	Chúng đại thần từng cái lòng có không phục, Bạch Thế Tân thượng vị không phải dựa vào hắn tự thân cường lực, mà là dựa vào uy tín, còn có lợi ích chia cắt.

	Chỉ là lúc này, bọn hắn cũng không tốt lại tiếp tục kiên trì, dù sao nguy hiểm còn không có hiện ra. 