 Chương 467: Giáo hóa chúng linh 

	"Hữu nghị hội" hội thừa, được Thiên Đạo công đức Vân thành chủ, tựa hồ nói chuyện đều dẫn theo mấy phần uy nghiêm, càng làm cho người ước ao.

	Nhưng những này đều không phải quan trọng nhất!

	Quan trọng nhất là, Thiên Đạo đã tán thành Nhân loại loại này chủ trương!

	Đây mới là lợi hại nhất, thuận thiên giả dật, nghịch thiên giả lao, mọi người làm lên sự đến, liền không cần lo lắng đi ngược lên trời.

	Tiếp theo liền nghe được Vân thành chủ uy nghiêm nói: "Vân mỗ nếu bị thiên ân, tất nhiên cứu cật lực, đại nguyện không thành, không được trường sinh!"

	"Tê" chúng người nghe vậy, nhất thời kinh ngạc thốt lên lên tiếng.

	Đây cũng quá tàn nhẫn!

	Phải biết người không phải trường sinh chủng, nhiều nhất nhiều nhất cũng là hơn 100 năm tuổi thọ, phản chính sống quá hai trăm người, tựa hồ vẫn không có chân chính có quá ghi chép.

	Như vậy nói cách khác, Vân thành chủ muốn ở còn lại trăm năm bên trong, hoàn thành cái này lời thề!

	Bất luận hắn ăn đan dược, vẫn là tu luyện, không quản thực lực cao bao nhiêu, quá trăm năm, chỉ cần nguyện vọng không thành, nhất định phải chết!

	Lúc này, liền nghe được, chân trời lôi đình từng trận, tựa hồ đang đáp lại Vân thành chủ lời thề.

	"Ứng nghiệm? !"

	"Đúng đấy, đây chính là chân chính người ở làm, trời ở xem, như có chút nào vi phạm, ắt gặp trời phạt!"

	"Vân thành chủ không phải đã công đức tới tay, vì sao còn muốn phát này đại thề nguyện? !"

	"Các ngươi đây liền không hiểu, Vân thành chủ bí tục vụ, vốn là tu luyện tới ao đầm cấp liền tiếp cận hắn cực hạn, muốn đang tu luyện chi đạo trên tiếp tục tiến lên, rất khó. Hắn phát xuống cái này lời thề, nếu thật có thể làm được yêu yêu như người, lại không yêu nhân phân chia, khả năng này là trực tiếp phong thần tiền đồ!" Tử Sơn quan Mã quan chủ, làm liên minh giáo dục phát ngôn viên, tự nhiên cũng ở danh sách mời.

	Hắn đối những này môn đạo rất rõ ràng, lúc này chỉ là vuốt chính mình chòm râu, lạnh nhạt nói.

	"Tê thì ra là như vậy, hi vọng Vân thành chủ có thể tâm tưởng sự thành." Có người dám than thở.

	"Ha ha, đây là một tốt nhất niên đại, người người có hi vọng trường sinh; bản này đến nên lại là cái kém cỏi nhất thời đại, người người cũng có thể ăn bữa nay lo bữa mai, nhưng mà có thêm cái kia một đạo tường thành, đây nhất định sẽ không là kém cỏi nhất thời đại" Mã quan chủ có ý riêng địa nói rằng.

	Hữu nghị sẽ tiếp tục nhiệt liệt địa tổ chức, lần này không còn làm rối giả.

	"Đại hội tiến vào hung hai hạng, làm sao càng tốt mà trợ giúp hậu tiến người, để bọn họ có thể có nhất nghệ tinh, nuôi sống chính mình, do đó gia nhập chúng ta Nhân loại đại gia đình, cộng đồng sinh tồn."

	"Chúng ta trước tiên xem một tổ hình ảnh." Vân thành chủ hiển nhiên là làm tốt bài tập, hắn vung tay lên, một bức lập thể hình ảnh đột nhiên xuất hiện ở trên hội trường không.

	Chúng người ngưỡng mộ.

	Trong hình, xuất hiện không cùng loại loại yêu thử, sói, thỏ, rắn chờ, cơ bản đều là hoang dại động vật bộ tộc liền khá lớn.

	Sau đó trong hình xuất hiện một con cõng lấy lồng trúc thỏ, nó chính tâm cẩn thận địa ngang qua ở một phiến trong ruộng thuốc, tình cờ vặt hái vài miếng nộn diệp.

	"Chúng ta Vân Vụ thành, kỳ thực từ lúc Tôn giả cảm hoá bên dưới, chính đang có nhằm vào tính địa tiếp nhận những này hậu tiến người. Bọn họ có chút am hiểu với vặt hái hiếm quý khoáng sản, u thiên phú am hiểu trồng trọt dược liệu, u thiên phú am hiểu với nghiên cứu sáng tạo, đương nhiên cũng có tinh thông chiến đấu "

	Vân thành chủ chậm rãi mà nói, kỳ thực, hắn đã sớm đang sử dụng yêu loại làm sức lao động, này vẫn là tham quan quá cái kia nơi sương mù thung lũng sau, được gợi ý.

	Kỳ thực rất nhiều sức mạnh nhỏ yếu yêu loại, mở ra linh trí sau đó, so với nuôi trong nhà sủng vật, càng thêm dịu ngoan. Tỷ như thỏ loại này ở một số địa phương cỏ dại lan tràn sinh vật.

	Chúng nó bên trong cơ duyên đại giả, mở ra linh trí sau, từ từ có tự mình ý thức, nhưng ăn cỏ bản năng bất biến, cho nên sẽ không ăn người

	Ăn người là điểm mấu chốt vị trí.

	Vì lẽ đó chúng nó trước tiên bị Vân Vụ thành nhét vào cải tạo đối tượng, phản chính dễ nuôi, làm chút thảo nguyên chính là chúng nó nhà ăn

	Tự nhiên cũng không cần lĩnh lương, loại này chỉ dùng lo ăn quản truy tâm công nhân, trên thế giới đã rất hiếm thấy.

	Vân Vụ thành ngay ở quỷ phương trên thảo nguyên vòng tròn lên không ít thỏ tộc nhân đồng cỏ, cho chúng nó phái trú bảo an, ngăn cản trời bắt được.

	Coi như biến thành yêu, không, là biến thành người, vừa bắt đầu cũng là cùng năm đó cổ nhân như thế, không có tu luyện, sức mạnh chính là phổ thông sinh vật trình độ, không phải siêu nhân.

	Chúng nó vẫn cứ cùng gặp cổ nhân như thế, sợ sệt mãnh thú, sợ sệt thiên địch.

	Trước đây không có ý thức,

	Nhân loại đối với chúng nó mà nói là kẻ địch.

	Vân Vụ thành bởi vì cần gấp sức lao động, đưa chúng nó nhét vào cải tạo đối tượng sau, song phương trải qua một cái ngắn ngủi rèn luyện kỳ.

	Nhưng sự thực chứng minh, ở giảo hoạt dối trá Nhân loại trước mặt, những này tân sinh thỏ tộc nhân, một không chính mình văn hóa, hai không chính mình ngôn ngữ văn tự, rất nhanh liền bắt đầu bị đồng hóa.

	Học thuyết tiếng người, học viết chữ Hán, cuối cùng có thể cùng người bình thường giao lưu.

	Quá trình này cũng không dài, phải biết thỏ sinh trưởng chu kỳ, có thể so với người nhanh có thêm

	Mở ra linh trí sau, học tập lực cũng không phải Nhân loại trẻ con có thể so với.

	"So với một ít trộm gian dùng mánh lới gia hỏa, ta còn thực sự yêu thích những này ăn bao nhiêu, sẽ làm bao nhiêu hậu tiến người." Vân thành chủ, chỉ vào hình vẽ trên con kia bạch thỏ, khôi hài nói rằng.

	"Thành chủ nói đúng lắm, có ngài cái này tấm gương, xem ra chúng ta cũng là cần thu nạp một ít bản tính thiện lương hậu tiến giả, đương nhiên , ta nghĩ, vẫn là ăn chay giả ưu tiên chứ?" Có người "Ha ha" cười nói.

	"Cái này là chi tiết nhỏ vấn đề, đương nhiên từ giáo hóa khó dễ độ tới giảng, kỳ thực không ở chỗ thực tính làm sao, mà ở chỗ chúng nó có phải là xã hội tính chủng tộc" Vân thành chủ, không chút nào tàng tư địa truyền thụ lên kinh nghiệm quý báu đến.

	Rất nhiều thế lực lớn đầu não,  dồn dập mệnh lệnh thư ký của chính mình, quản gia, quản lí người, làm nhanh lên dễ nhớ lục, những này giáo hóa yêu loại biện pháp, nhưng là thiên kim khó mua!

	"Nếu như vậy xã hội tính chủng tộc, liền muốn tìm ra chúng nó trung gian đầu lĩnh, thậm chí cái này đầu lĩnh dù cho không có mở ra linh trí, cũng có thể để có linh trí tộc nhân tín phục, bởi vì chúng nó sinh tồn kinh nghiệm đặt ở chỗ ấy, không phải tân sinh trẻ con có thể so với."

	"Thỏ kỳ thực không tính là xã hội tính quần thể, tốt ở chúng nó tính cách dịu ngoan, mới bị tuyển thành cái thứ nhất. Chúng ta bước kế tiếp muốn dê tộc nhân, chúng nó tính cách dịu ngoan, hơn nữa lại có con dê khái niệm, ha ha, mọi người đều biết" Vân thành chủ không có nói tỉ mỉ.

	Lúc này hình ảnh trên, xuất hiện một con mở to con mắt cá chết sơn dương, nó chính đang nhìn chung quanh, tựa hồ đang tìm kiếm mới đồng cỏ, mà nó dưới chân này một phiến đồng cỏ, rất nhiều cũng không có ăn xong, chỉ tường địa ăn cực nhỏ một phần.

	Ở sau lưng nó, theo một đám sơn dương, rập khuôn từng bước, những này sơn dương, không một cái cúi đầu ăn cỏ, đều ở theo con dê hành động.

	"Này chỉ sơn dương, danh hiệu 'Dê đại', là một con mở ra linh trí dê, chúng ta đang cùng nó giao lưu hoàn bảo tư tưởng, để nó mệnh lệnh sơn dương bỏ ăn cỏ ăn căn quen thuộc, định kỳ tuần hoàn sử dụng đồng cỏ. Đương nhiên này một đám lớn đồng cỏ, chủ yếu cũng là chúng ta ở bảo dưỡng, chúng ta mời mọc có một vị phương tây Đại vu sư, mỗi tháng thi pháp hai lần, từ Bắc Băng Dương nhưng hơi nước, ở phụ cận một miếng đất lớn khu, mỗi lần trời mưa 50 milimét, cung cấp thảo sinh trưởng."

	Số lượng ấy thật là không nhỏ, 1 tháng chính là 100 milimét, một năm tích lũy mưa xuống chính là 1200 milimét, này đã thoát ly khô hạn khái niệm, thậm chí đối lập với thảo nguyên tới nói, quá nhiều, khả năng sau đó cái kia một mảnh đất khu sẽ xuất hiện rừng rậm.

	Nguyên khí thời đại, chính là như vậy một cái kỳ tích thời đại, dĩ vãng công nghiệp thời đại không thể nào làm được sự, hiện tại chỉ là một cái người liền có thể làm được. 