 Chương 472: 1 viên kim đan nuốt vào bụng 

	Phương Ninh đem lập trình nhiệm vụ bao bên ngoài cho Anderson một nhóm người, chính mình nhàn nhã khu vực game sách bảo bối, tại Úc châu trên đảo bốn lần đãng, thưởng thức một hồi mỹ cảnh.

	Lại nói, nơi này nhưng là đại đa số lịch sử tưởng tượng giới làm giàu chi địa

	Úc châu người đại danh, kinh sợ tất cả thời Trung cổ thổ dân, không phải là tùy ý nói khoác.

	Không thể không nói, vốn là nơi này phải trời độc dày, nhân khẩu ít ỏi, thổ địa rộng lớn, khoáng sản phong phú. Khuyết điểm duy nhất, đại khái chính là khuyết nước, phần lớn địa phương đều là khô hạn sa mạc, thích hợp người chỗ ở, chỉ có vùng duyên hải một vòng.

	Chẳng trách yêu tộc hội nghiên nơi này, nguyên khí thời đại đến, cường giả thay đổi hoàn cảnh sức mạnh lớn tăng nhiều mạnh, Thần Thoại bên trong hô mưa gọi gió, đã trở thành hiện thực.

	Phải biết, khoa học kỹ thuật thủ đoạn nhân công mưa xuống, tiền đề cũng phải là có hơi nước ở bầu trời mới được.

	Mà phép thuật nhưng có thể từ trên đại dương vận chuyển đến mây khói, đem khả năng xuống mưa xối xả địa phương, chuyển đến khô hạn chi địa, loại này di thiên hoán địa phép thuật, có thể sáng tạo ra đến kinh tế hiệu ích, là cái thông minh bình thường, đều có thể nghĩ tới đến.

	Mà muốn bồi dưỡng một cường giả như vậy, tự nhiên cũng chỉ có những kia tổ chức lớn mới có thể gánh nặng, tỷ như Vân Vụ thành, liền cung dưỡng như vậy một vị.

	Yêu tộc như vậy chi chúng, nắm giữ tương tự cường giả, càng là đề bên trong có tâm ý.

	Có thể tưởng tượng được, nếu là bị bọn họ chiếm cứ khối này màu mỡ rộng lớn lục đảo, tương lai tiềm lực không thể tưởng tượng.

	Phương Ninh du lai đãng khứ, rất nhanh liền mất đi du lịch tâm tình.

	Nơi nơi đều là khói thuốc súng, hỏa diễm khắp nơi dấy lên, tiếng kêu thảm thiết khắp nơi vung lên, trước tiên không nói úc châu người da trắng cùng thổ dân thổ địa tranh đoạt chiến, bên ngoài người không dễ phân biệt ai đúng ai sai.

	Nhưng phải biết hiện tại úc châu người bên trong, rất nhiều đều là di dân, bọn họ cùng thổ dân có thể không có gì lịch sử cừu hận, thuộc về hoàn toàn không cô một loại.

	Đáng tiếc xung đột đồng thời, là không ai có tâm sự nhận biết những này, cũng chỉ có hiệp khách Giáp hội chăm chú phân biệt mỗi người có hay không vô tội

	Đại gia bí thăng cấp bù đắp, Phương Ninh không thể làm gì khác hơn là thay thanh lý đi những kia nhân lúc đánh lung tung nhà kiếp xá phần tử bất hợp pháp.

	Chính như đại gia từng nói, vẫn đúng là tích lũy xuống không ít điểm rèn luyện.

	Loại này quy mô lớn trong xung đột, các loại tà ác việc phát sinh suất, xa xa không phải là cùng bình thường thay có thể so với.

	Trong chiến tranh đáng ghê tởm, khó có thể quân

	Lúc này, Phương Ninh liền tung bay ở bầu trời nhìn một chỗ bị nhen lửa làm bằng gỗ biệt thự, bất đắc dĩ duệ.

	Phía dưới có một gia đình, nam nữ chủ nhân, còn có bọn họ một đôi nhi nữ, đều là châu Á mặt, chính hai tay tạo thành chữ thập hướng hắn liên tiếp cúc cung, trong miệng nói "Cảm tạ" .

	Vừa nãy hắn đã đem hai cái mưu toan mưu hại này một hộ người vô tội nhà đạo tặc, trực tiếp ném vào đám cháy, lại như ném rác rưởi như thế.

	Phương Ninh tâm địa xưa nay đều là nhuyễn, nhưng khi hắn nhìn thấy hai người này đạo tặc đem người 1 nhà trói chặt, sau đó sẽ ở bên ngoài phóng hỏa nhung thì, đã đem hai người này đạo tặc, khai trừ ra Nhân tộc hàng ngũ, chúng nó liền súc sinh cũng không bằng!

	Đùa lửa giả tất!

	Đồng thời, hắn đã sâu sắc rõ ràng một cái đạo lý, khi mất đi trật tự sau đó, các loại đáng ghê tởm hội không thể át chế cấp tốc tăng trưởng, bình thường xem ra người tốt, cũng khả năng làm ra khó có thể tha thứ tội.

	Trật tự, mới là chính nghĩa hòn đá tảng!

	Hắn đã rõ ràng điểm này.

	Bất luận làm sao, không thể để cho thế giới rơi vào trong hỗn loạn.

	Bất luận những này thổ dân người có gì chủng lý do, hiện tại đều không phải để bọn họ tùy ý gây sự thời khắc.

	"Tốt rồi, là thời điểm đem kẻ gây họa bắt tới, không thể lại để bọn họ tiếp tục như thế." Phương Ninh nổi nóng nói.

	Liền hiệp khách Giáp bắt đầu rồi tại Úc châu đảo hành hiệp trượng nghĩa

	Cự thử lòng đất vương thành.

	Bạch Thế Tân chính đang trong nhà tiếp đón yêu minh quân sự chấp ủy, Thương Lang.

	"Hiệp khách Giáp đã chạy tới úc châu, quả nhiên nơi nào xuất hiện tà ác, nơi nào sẽ có hắn." Thương Lang dù bận vẫn ung dung địa nói.

	Hắn lúc này, nơi nào còn có một chút trước ở Vân Vụ thành hữu nghị hội trên quẫn bách?

	"Ha ha, sói chấp ủy anh minh." Bạch Thế Tân lặng lẽ nói.

	"Những kia thổ dân môn, quả nhiên đều là một đám thấp hèn Nhân loại, đến cùng vẫn để cho hiệp khách Giáp trảo  môn chuôi cầm. Từng cái từng cái lòng tham không ngớt, rõ ràng nói cho bọn họ biết chỉ cần thổ địa, kết quả bọn họ liền Nhân loại của cải, lão bà con gái đều muốn cướp đi, từng cái từng cái thủ lĩnh đều bị hiệp khách Giáp trấn áp.

	Hanh hanh, thực sự là bỉ ổi, hết thuốc chữa đồ vật." Thương Lang cười lạnh nói.

	Nó là cao cao tại thượng Thiên Lang, đương nhiên là có chính mình kiêu ngạo cùng tự tôn, những kia thổ dân người làm sự, tự nhiên sẽ để nó xem thường, nửa người dưới đều không quản được đồ vật, có thể có cái gì tiền đồ?

	"Nhìn như vậy đến lời nói, thổ dân người ánh mắt thiển cận, khó có thể bồi dưỡng, nhiều lắm có thể cho Nhân loại tạo thành chút ít phiền phức, còn chưa đủ lấy bắt được toàn bộ úc châu đảo, không biết chấp ủy lại muốn làm sao bây giờ?" Bạch Thế Tân hỏi.

	"Hanh hanh, cái kia có điều là ta phía trước thủ đoạn, ta chân chính thủ đoạn còn ở phía sau. Nó đủ khiến yêu chúng thấy rõ Nhân loại khuôn mặt, đủ khiến chúng nó sản sinh thành lập chính mình quốc gia, hãn vệ giấc mộng của chính mình. Đến lúc đó, đừng nói là một cái úc châu đảo, toàn bộ Địa cầu cũng chưa chắc không thể."

	Thương Lang trước ở yêu minh trong đại hội, đưa ra thổ dân người đại lý kế hoạch kề bên thất bại, nhưng mà hắn lúc này lại cũng không có cái gì thất vọng.

	Tựa hồ thật giống nó từng nói, nó chỉ là ở cho mình chân chính kế hoạch làm làm nền.

	"Kính xin chấp ủy nói rõ." Bạch Thế Tân lạnh nhạt nói.

	Đối phương tìm tới chính mình, vậy khẳng định là cần chính mình hỗ trợ.

	"Hanh hanh, xin mời Bạch tổng quản,  xem trước một chút phần này công pháp."

	Nói, Thương Lang đưa cho một phần công pháp.

	"Kim đan tu luyện pháp?" Bạch Thế Tân xem sau, liền tâm thần tập trung cao độ.

	Loại tu luyện này công pháp, ở thượng giới cũng từng lưu hành nhất thời.

	Mục tiêu chính là luyện được một viên có thể dự trữ pháp lực, vận chuyển pháp lực hạt nhân, lại lấy này làm tu luyện cơ sở, một đường hướng lên trên, chỗ tốt rất nhiều.

	Chỉ là sau đó nguyên khí tiêu tan, phương pháp này đối tài nguyên tiêu hao quá lợi hại, từ từ không ai lại học.

	"Yêu loại có thể tu Kim đan, Nhân loại cũng có thể tu Kim đan, Kim đan còn có thể nuốt chửng Kim đan lớn mạnh" hắn lật bản công pháp này sau đó, nhất thời cảm thấy đối phương độc ác cùng giả dối.

	"Này, này tất nhiên sẽ là một xướng mưa gió tanh a." Bạch Thế Tân qua loa một phen, sẽ liên lạc lại đến úc châu trên đảo khói thuốc súng, không khỏi mà bỗng nhiên tỉnh ngộ.

	Thì ra là như vậy, cái tên này là muốn cho phổ thông Nhân loại, rõ ràng ở nguyên khí thời đại bên trong, không có sức mạnh, cấp độ kia với bó tay chịu trói cừu con.

	Mà bản công pháp này lưu hành đi ra ngoài, tất nhiên hội đề cao các loại lòng đất tội ác, bọn họ hội đi chém giết yêu loại, đoạt thụy đan, cấy ghép cho mình tu luyện.

	Dù sao dựa theo bản công pháp này tu luyện được Kim đan, là cơ bản có thể tương hợp.

	Nguyên khí chỉ là nguyên khí, từ một cái sinh vật trong cơ thể lấy ra Kim đan, cấy ghép cho một cái khác sinh vật, như thế có thể tiếp tục công việc, sẽ không sản sinh cái gì bài xích tác dụng.

	Duy nhất ảnh hưởng, chính là tinh thần trên ảnh hưởng. Dù sao mỗi viên kim đan đều sẽ ngưng tụ người tu luyện ý chí!

	"Ta rõ ràng, ta hội trong bóng tối để nhân viên tình báo đem bản công pháp này tung ra ngoài." Bạch Thế Tân gật đầu nói.

	Nhưng mà hắn đã âm thầm quyết định, phải đem tin tức này, lập tức lan truyền ra ngoài.

	Nhân loại, đối mặt thượng giới người tầng tầng lớp lớp tân thủ đoạn, hiện tại vẫn là quá non!

	Không biết, bọn họ phải như thế nào phá giải?

	Phải biết, lần này, kẻ thù của bọn họ, nhưng là chính bọn hắn! 