 	Chương 152: Chúng chí thành thành, thiên đao tung hoành!

	Bóng đêm dần đặc, thung lũng thành trại trung nhất phiến yên tĩnh, chỉ có một ít ngọn đèn ở bốn phía thắp sáng, lờ mờ ánh sáng, miễn cưỡng rọi sáng bốn phía động tĩnh.

	Lúc đêm khuya, từng đạo từng đạo đỏ chót khát máu ánh mắt, nương theo từng con từng con quỷ dị bóng người, lặng yên không một tiếng động địa ẩn núp ở xung quanh trên đỉnh ngọn núi, ở trên cao nhìn xuống, xa xa nhìn xuống cái kia nơi thung lũng thành trại.

	Chỉ thấy trại trên tường thỉnh thoảng đi qua một hai tráng kiện áo đen đội viên, bọn họ đeo kiếm thuẫn băng tay, phía sau nhưng cõng lấy một thanh trường đao, thân đao lu mờ ảm đạm.

	Những này áo đen đội viên, tựa hồ đối với xa xa trên đỉnh núi kẻ địch một không phát hiện sát, chỉ là tự nhiên tuần tra, không người châu đầu ghé tai, kỷ luật Nghiêm Minh đến cực điểm.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, không biết quá khứ bao lâu, một cái "Tê tê" thanh ở hết thảy quái vật bên tai đồng thời vang lên.

	Chỉ thấy hết thảy quái vật, đồng thời nhanh chóng lao nhanh mà ra, không nữa ẩn giấu thân hình, chỉ ở ngăn ngắn mấy phút đồng hồ, liền nhằm phía cái kia nơi thành trại.

	Lúc này, thành trại bên trên, đột nhiên ánh sáng đại tác, sáng như ban ngày.

	Nguyên lai trại trung ương cái kia phiến cực kỳ rộng rãi bằng phẳng đất trống bên trên, đã chỉnh tề đứng cái kia năm vạn 3,600 tên áo đen đội viên.

	"Tứ phương chém, dự bị!"

	Đứng quân trận phía trước nhất, là một vị vẻ mặt nghiêm túc nam tử, hắn khoác một thân màu đen áo choàng, rút ra phía sau trường đao, hướng thiên một chỉ, cao giọng mệnh lệnh.

	Nhất thời hết thảy đội viên đồng thời rút đao hướng thiên, cùng lúc đó, mỗi người phía sau đồng thời hiện ra một đạo đao hình bạch khí, mấy vạn đạo đao khí nhất thời đan xen vào nhau, xông thẳng lên trời.

	Khi này phó cảnh tượng vang lên, những kia từ đỉnh núi lao nhanh mà xuống quái thú, miễn cưỡng vọt tới trại tường bên dưới thì, lại đột nhiên chỉnh tề làm đất dừng lại, hoàn toàn vi phạm quán tính nguyên lý như thế, quay đầu trở về, lui ra một mũi tên chi địa mới dừng lại.

	Giây lát, những kia trùng thiên đao khí lập tức tản đi.

	Lúc này, một cái khàn khàn trầm thấp hung tàn âm thanh, tràn ngập ở thung lũng trong lúc đó.

	"Hanh hanh, quả nhiên, các ngươi quả thật có biện pháp phát hiện ta khởi động yêu thú hướng đi, đêm đen cùng rừng rậm đều trở ngại không được các ngươi tra xét."

	"Có điều, các ngươi cũng là chút năng lực nhỏ nhoi ấy. Ta Chess là nhân từ, làm phá hoại chi thần thế gian hóa thân, ta cho các ngươi một điều cuối cùng đường sống! Phương bắc không có ta bố trí yêu thú, các ngươi có thể từ phương bắc rút đi, trở về các ngươi tổng bộ căn cứ, rời đi chỗ này nơi truyền thừa."

	"Nếu không, ta hội đem bọn ngươi đóng chặt hoàn toàn ở nơi này, còn có thể chiếm cứ các ngươi tổng bộ căn cứ, để cho các ngươi người cũng không cách nào đi vào, các ngươi tứ cố vô thân, chỉ có thể từng cái từng cái tươi sống chết đói ở đây!"

	"Cho tới người Thiên trúc xuất khẩu, các ngươi muốn cũng đừng nghĩ! Người Thiên trúc không vào được, nhất định sẽ biết rõ các ngươi chính lấp lấy bên này con đường, bọn họ nhất định sẽ ngăn chặn đối diện đường!"

	Thanh âm này hạ xuống, thành trại bên trong, vắng lặng hồi lâu. Đối mặt này điều có thể điều động đông đảo mạnh mẽ cuồng bạo yêu thú rắn hổ mang vương, những này người tựa hồ thật đến rơi vào tuyệt cảnh, đã không có biện pháp chút nào.

	Đột nhiên, một thủ lớn lao vang dội rộng rãi ca khúc vang lên, phá vỡ mây xanh, chấn động tới phi điểu.

	"Hắn là đột nhiên xuất hiện anh hùng. . .

	"Hắn có trời cao biển rộng lòng dạ. . .

	"Hắn là cái thế vô song hiệp khách. . .

	"Hắn có xuất thần nhập hóa võ công. . ."

	Tiếng ca vừa ra, cái kia rắn hổ mang vương tựa hồ một hồi á khẩu không trả lời được, cũng không còn phát sinh bất kỳ thanh âm gì, nó tựa hồ hoàn toàn bị này tiếng ca chấn động, căn bản không nghĩ tới đây là một cái gì tiết tấu?

	Nương theo dâng trào tiếng nhạc, một cái to dài cực kỳ Hỏa Long, cả người lửa cháy hừng hực, đâm thủng dày đặc đêm đen, phù đến thành trại bầu trời, lập tức một cái càng thêm uy nghiêm âm thanh vang dội vang lên.

	"Ngươi này yêu nghiệt, ỷ mạnh hiếp yếu, cướp người khác chi địa, tội ở không tha! Bản tọa hôm nay liền muốn thay trời hành đạo!"

	"Tứ tượng phong cấm, phong địa cấm không, lên!"

	Theo Hỏa Long miệng nói tiếng người, một đạo vải vàng từ nó vuốt rồng bên trong xuất hiện, sau đó lập tức thấy phong liền trướng, cấp tốc mở rộng, hầu như vô cùng vô tận.

	Mãi đến tận đem toàn bộ thành trại bên dưới, ở riêng đồ vật nam ba mặt yêu thú toàn bộ bao vây ở bên trong, trận đồ lúc này mới đình chỉ mở rộng, lập tức buông xuống ức vạn ngàn điều ánh sáng.

	Cùng lúc đó , tương tự bị phong cấm ở Tứ Tượng trận đồ bên trong cái kia hơn năm vạn người quân trận, quân trận thủ lĩnh, tên kia áo choàng đen nam tử, lần thứ hai nâng đao hô to.

	"Thiên đao tứ phương!"

	Chỉ thấy mỗi cái áo đen đội viên phía sau cái kia đạo đao khí, trọng tân hiện lên, sau đó chỉnh tề chỉnh bay tới quân trận phía trên, tụ tập thành bốn đạo lớn vô cùng màu trắng đao khí.

	Cái kia bốn đạo màu trắng đao khí mới vừa ngưng tụ thành hình, ngay lập tức sẽ bay lên trên lên, tựa hồ có thể không nhìn trận đồ phong cấm giống như vậy, trực tiếp rơi xuống trận đồ đông tây nam bắc bốn cái phương vị bên trên.

	Cái kia to dài Hỏa Long nổi trận đồ trên cùng, nhìn chằm chằm phía dưới trận đồ, tập trung tinh thần, tựa hồ đang điều khiển từ xa cái kia bốn đạo màu trắng đao khí.

	Này bốn đạo màu trắng đao khí trở về vị trí cũ sau, trận đồ tứ phương buông xuống vô số đạo ánh sáng toàn bộ biến thành đao khí trạng thái.

	Mà lúc này, những kia bị phong cấm ở trong trận đồ yêu thú môn, bắt đầu hỗn loạn lên, tựa hồ chúng nó nhất thời mất đi cùng cái kia rắn hổ mang vương liên hệ như thế.

	Chúng nó không còn cái gì tổ chức, có lựa chọn hướng trại tường xung kích, có thì lại trực tiếp hướng trận đồ buông xuống những kia đao khí chướng bích khởi xướng xung kích.

	Trại trên tường từng đạo từng đạo trận pháp phòng ngự bỗng nhiên hiện lên, ngăn trở yêu thú va chạm.

	Đao khí chướng bích nhưng là có chút rung động không ngớt, tựa hồ có hơi không chống đỡ được ý vị.

	Phương Ninh lúc này núp ở hệ thống không gian, hiện tại không cần hắn thêm nộ khí, có thể an tâm xem hệ thống đại gia tinh tướng đại nghiệp, tự nhiên làm đến thoải mái, này chiến đấu đặc hiệu, Hollywood mảng lớn căn bản không sánh được.

	Theo yêu thú rơi vào hỗn loạn, từng đạo từng đạo đao khí đột nhiên từ trong trận đồ buông xuống, sau đó thẳng tắp chém xuống.

	"Ầm" "Ầm" những kia đao khí đánh vào yêu thú trên, nhưng mà lại như đậu hũ đánh vào thạch đầu như thế, chỉ lạc cái tứ tán tung toé kết cục, tựa hồ một điểm thương tổn đều không có sản sinh.

	Phương Ninh lắc đầu đáng tiếc: Ao đầm cấp cường giả quả nhiên cường hãn, những này đao khí nếu là không tụ tập lên, đối với chúng nó hầu như không thể làm gì. Nhìn dáng dấp cái kia ( tứ tượng phong cấm trận ) cũng không phong được quá nhiều thời gian.

	Phía dưới yêu thú tuy rằng cuồng bạo khát máu, không có lý tính, căn bản không thể hoàn toàn phát huy ao đầm cấp cường giả sức mạnh thực sự, chỉ hiểu được rất trùng rất va, không hiểu được triển khai các loại phép thuật, nhưng vẫn cứ có ao đầm cấp cường giả sức phòng ngự.

	Phương Ninh âm thầm nghĩ, lúc này liền thấy một cái cao tráng thô lỗ nam tử bỗng nhiên từ trại trên tường xuất hiện.

	"Ha ha, ngày hôm nay nên Kiều mỗ giết cái thoải mái!"

	Hắn vừa dứt lời, phía sau lập tức tinh lực trùng thiên, một đường dài chừng mười mấy mễ Huyết hồng ánh đao thoáng hiện, trực tiếp liền hướng trại tường bên dưới tàn phá xông tới yêu thú chém giết mà đi!

	Trại trên tường trận pháp phòng ngự chỉ phòng bên ngoài không đề phòng bên trong, này đạo Huyết hồng ánh đao không nhìn bất kỳ trở ngại, một hồi liền chặt ở trong đó một con quái vật đầu lâu bên trên.

	Phương Ninh nhìn chăm chú nhìn lại, chỉ thấy con kia bị trúng mục tiêu quái vật nhưng là một con to lớn thằn lằn, nó cái kia pha tạp kiên cố da dẻ, còn có cái kia đỏ chót cực kỳ con mắt, đều tiết lộ nó cường hãn cùng cuồng bạo.

	Cái kia đạo Huyết hồng ánh đao đánh vào con kia thằn lằn trên đầu, đối phương liên tục lui ra vài bước sau, nhưng chỉ là lắc lắc đầu, như không có chuyện gì xảy ra bình thường.

	Phương Ninh xem sau lật cái trợn mắt: Lão kiều da trâu thổi đến mức quá lớn, chính mình còn tưởng rằng hắn có thể thuấn sát một con ao đầm cấp cường giả tới, quả nhiên không được.

	Kiều An Bình nhếch miệng mỉm cười, tựa hồ hơi có chút thất vọng, sau đó hắn liền hô lớn: "Thần Long tôn giả, hồ tổng đội trưởng, long uy gia trì, đao khí hợp thể!"

	Tên kia chỉ huy vạn người quân trận Hắc Phong y nam tử, nghe vậy lần thứ hai thân đao giơ lên, hết thảy đội viên phía sau xuất hiện đạo thứ hai đao khí, chỉ là lần này, có thật nhiều thân người hình run rẩy một hồi.

	Thành trại lâm thời phòng chỉ huy bên trong.

	Mọi người thấy tình cảnh này, tâm trạng lo lắng.

	Hứa lão lắc đầu một cái: "Xem ra bọn họ vẫn là tu vi không đủ khả năng, chỉ là mười mấy năm công lao, có thể nuôi dưỡng được này năm vạn 3,600 người cường hãn quân trận, đã cực đúng hạn, sau đó quân trận mở rộng hi vọng, hay là muốn phóng tới Nhâm tổ trưởng cái kia hạng kế hoạch trên."

	Hải lão: "Lần này nên vẫn là đầy đủ ứng phó tình thế, có Thần Long tôn giả thống ngự đao khí, định có thể làm kinh sợ những này yêu nghiệt, để chúng nó không dám làm càn."

	Hai người đàm luận, chỉ thấy Hắc Phong y nam tử đã hướng lên trời gào thét.

	"Thiên đao hợp nhất!"

	Nhất thời hết thảy đội viên phía sau cái kia đạo thứ hai đao khí, đồng thời bay về phía bầu trời, tụ hợp thành một thanh lóe sáng sắc bén màu trắng to lớn chiến đao, đây chính là mấy vạn đạo đao khí tụ tập thành thiên đao, lấy chi trảm xuống, có thể phá vạn vật.

	Kiều An Bình lúc này lại bế khí ngưng thần, một đạo càng thêm mạnh mẽ Huyết hồng ánh đao, xuất hiện lần nữa, sau đó đồng dạng trôi nổi bầu trời, cùng chuôi này thiên đao đặt ngang hàng đến đồng thời.

	Giây lát, lại là một tiếng dài lâu tiếng rồng ngâm vang lên, tiếp theo một đạo cực kỳ tráng kiện long hình chân khí, đột nhiên xuất hiện ở trong trận đồ. Nó vừa xuất hiện, liền nhào vào chuôi này thiên đao bên trong.

	Giây lát, chuôi này thiên đao liền hóa thành một cái long đầu thiên đao, lại như đột nhiên nắm giữ sinh cơ như thế, rất sống động, chủ động đánh về phía cái kia đạo Huyết hồng ánh đao.

	Miệng rồng một tấm, nuốt vào cái kia đạo ánh đao sau đó, chỉnh đem thiên đao nhất thời cả người Huyết hồng, sát khí ngút trời, long uy thình lình, uy lâm trận đồ không gian.

	Hết thảy yêu thú cảm nhận được tình cảnh này, đồng thời dừng lại rất trùng rất va, chúng nó cuồng bạo khát máu, không có một chút nào lý tính, chỉ có thể bản năng sợ hãi mạnh mẽ giả.

	Chúng nó sợ hãi với rắn hổ mang vương kịch độc cùng tu vi uy thế, lí do sẽ nghe theo đối phương điều động.

	Hiện tại chuôi này thiên đao vừa ra, chúng nó có thể cảm nhận được mặt trên có cùng cái kia rắn hổ mang vương trên người xấp xỉ uy thế.

	"Yêu nghiệt, tùy ý hoành hành, họa loạn thương sinh, bản tọa hôm nay liền muốn bọn ngươi biết rõ trời cao đất rộng! Thiên đao diệt địch!"

	Thiên đao bỗng nhiên buông xuống.

	Lần thứ hai chém giết lúc trước Kiều An Bình chém trúng con kia to lớn thằn lằn đầu lâu trên.

	Con kia thằn lằn lần thứ hai lắc lắc đầu, nhưng mà lần này, nó một lắc, toàn bộ đầu liền chia năm xẻ bảy, lập tức rớt xuống. . .

	Thấy thế, hết thảy yêu thú nhất thời bắt đầu hướng khắp nơi thối lui, mà lúc này, trong lúc vô tình, toàn bộ trên trận đồ buông xuống vô số đao khí ánh sáng, từ lâu biến mất không còn tăm tích.

	Không còn trở ngại, những kia yêu thú nhất thời quay đầu lao nhanh mà chạy, không bao lâu liền biến mất ở mênh mông giữa đêm khuya.

	Phương Ninh nhìn ra chưa hết thòm thèm, nhưng hắn hiện tại không còn là chiến đấu bên trong tiểu Bạch, rõ ràng đã gần như đến cực hạn, dù sao có thể thuấn sát một cái ao đầm cấp cường giả, uy hiếp ở chúng nó, đã đầy đủ, không thể cưỡng cầu nữa càng nhiều.

	Vẫn đúng là có thể hi vọng này thanh thiên đao một lần liền có thể chém giết sạch sẽ, chu vi cái kia mấy trăm gần nghìn ao đầm cấp cuồng bạo yêu thú a? Đó là nằm mơ a. . .

	Mà con kia rắn hổ mang vương trong toàn bộ quá trình, vẫn không có tái xuất một tiếng, nó tựa hồ là ở quan sát cái kia huyết sát thiên đao nội tình, vừa tựa hồ đã lặng yên đi xa.

	Chiến đấu tạm thời có một kết thúc, hệ thống tinh tướng xong xuôi, Phương Ninh mau mau đến xem hệ thống nhắc nhở, trước hệ thống thăng cấp ( thiên địa chính khí quyết ) nhắc nhở hắn đều còn không thấy, chỉ lo cùng Long Phàm tán gẫu, vừa vặn thả đồng thời xem.

 