 Chương 750: Ám phục nguy cơ

	Làm Phương Ninh quỷ quỷ túy túy tiến vào Long Thần bí cảnh, tiến vào nhạc phụ nhà biệt thự trước đó, liền bị đại gia gọi lại.

	"Ngươi muốn làm gì?" Đại gia truy vấn.

	"Không muốn làm cái gì." Phương Ninh nhìn trái phải mà nói về hắn.

	"Ghê tởm, đừng cho là ta không biết đầu óc ngươi bên trong chuyển ý biến thái, ngươi có phải hay không muốn tìm ngươi kia vị hôn thê sinh đứa bé?" Đại gia khí cấp bại phôi nói.

	"Ây. . ." Phương Ninh đầu tiên là nhẫn nhịn một câu, sau đó lý trực khí tráng nói, "Đúng thì sao? Ngươi chỉ nói không đến một trăm cấp không thể kết hôn, nhưng không có nói không thể sớm sinh con."

	"Ghê tởm, không kết hôn tại sao có thể sinh con? Cái kia còn có thể là đại hiệp gây nên? Ngươi đừng hỏng ta hệ thống quy tắc." Đại gia thẹn quá thành giận nói.

	"Vì để cho bí cảnh huyết hà có thể chính xác thai nghén Nhân loại, ta cần tự mình thực tiễn, ngươi không biết a, thực tiễn ra hiểu biết chính xác? Vừa vặn có người nguyện ý theo giúp ta cùng một chỗ thực tiễn." Phương Ninh nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

	Phương Ninh hai năm này cũng không có quang nhàn rỗi chơi, sớm đã đem cùng vị hôn thê Liễu Diêu tình cảm, xoát đến đăng đường nhập thất tình trạng.

	Dù sao hắn muốn cái gì có cái gì, có bối cảnh, có nhân phẩm, có địa vị, có tiền có thế, còn có đối phương cha mẹ tán thành, cái này còn xoát bất mãn độ thiện cảm, vậy hắn thật sự là bạch chơi nhiều như vậy yêu đương dưỡng thành trò chơi. . .

	Trên thực tế Triệu phu nhân đã sớm thúc qua mấy lần, cho rằng bọn họ niên kỷ cũng lớn, là nên kết hôn thời điểm.

	"Ta nói không được thì không được, đồng nam chi thân, đối tu luyện vẫn là có trợ giúp rất lớn, tóm lại không đến một trăm cấp, ngươi không thể kết hôn, đương nhiên cũng không thể chơi bất luận cái gì chuyện xấu, dù sao ta là không cho phép." Đại gia cậy mạnh nói.

	"Vô sỉ, ngươi cũng không phải lão bà của ta, bằng cái gì quản ta cái này?" Phương Ninh tức hổn hển.

	Cái này hai hàng, một mực làm liên quan hắn sinh hoạt tư nhân.

	Làm hại hắn hiện tại rõ ràng đã công thành danh toại,

	Còn chỉ có thể co đầu rút cổ tại hệ thống không gian bên trong, không có cách nào ở bên ngoài hưởng thụ mỹ nhân trong ngực, vinh hoa phú quý. . . Chỉ có thể khốc đánh chết chơi đùa trò chơi, nhìn xem tiểu thuyết.

	Hắn đọc tiểu thuyết TV phim anime vô số, liền không chút gặp còn có dạng này nhân vật chính.

	"Hừ hừ, ta có thể uỷ trị ngươi, đương nhiên liền có thể quản cái này." Đại gia lẽ thẳng khí hùng.

	"Vô sỉ a vô sỉ, đây chính là hệ thống giới vô sỉ! Ngươi đây là can thiệp ký chủ tư ẩn, là phải bị trời phạt!" Phương Ninh vô kế khả thi, chỉ có thể một lần nữa lùi về hệ thống không gian.

	"Ta mới không sợ cái gì trời phạt. . . Lại nói ta cái này đều là vì chúng ta tốt. Các ngươi những này Nhân loại, luôn luôn ý chí yếu kém, thoáng có chút thành tựu, liền bắt đầu tê liệt buông lỏng chính mình, hàng đêm sênh ca, tửu trì nhục lâm, trước có Dương Nghiễm, sau có Lý Tự Thành. Mặt trái tài liệu giảng dạy, nhiều vô số kể, ta có thể tuyệt đối sẽ không giẫm lên vết xe đổ, " đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ dạy dỗ, "Đây đều là vì tốt cho ngươi, ngươi lại căn bản không lĩnh tình, còn muốn nhục mạ tới ta, ta đây thật là Tỷ Can tại thế, ngụy chinh trùng sinh."

	". . ." Phương Ninh bị kìm nén đến không lời nào để nói.

	Cái này hai hàng, hiện tại thoại thuật chơi đến là càng ngày càng 6.

	Thật chẳng lẽ là gần mực thì đen? Miệng pháo phía trên, mình bây giờ vậy mà đều nói không lại nó.

	Phương Ninh ủ rũ cúi đầu trở về hệ thống không gian.

	"Ngươi nghĩ có thực tiễn kinh nghiệm cũng không khó, " đại gia lui nhường một bước nói, " Nhân loại không phải đã sớm phát minh nhân bản kỹ thuật a? Ngươi có thể tìm những cái kia phòng thí nghiệm đi vào, thực tế thao tác một lần, kỳ thật cùng sinh con không sai biệt lắm."

	"Kém xa! Ngươi cái này bất học vô thuật hệ thống, " Phương Ninh tranh thủ thời gian nắm lấy cơ hội, cho đại gia một gậy, "Nhân bản trên bản chất là vô tính sinh sôi, huyết hà thai nghén Nhân loại khẳng định không thể đi con đường này, phải biết biến dị mới là vương đạo, biến dị căn nguyên liền đến từ đời bố cùng mẫu bản di truyền tin tức giao lưu."

	"Là như thế này sao?" Đại gia ngượng ngùng nói, "Vậy xem ra là ta nói sai."

	"Là ngươi nói sai, bất quá ngươi ngược lại là nhắc nhở ta, nhân bản kỹ thuật không được, bất quá ta có thể tham khảo ống nghiệm hài nhi giải phẫu toàn bộ quá trình. . ." Phương Ninh thật không muốn dạng này linh cơ khẽ động, bất đắc dĩ hắn não động chính là rất lớn, vẫn là lập tức nghĩ tới thay thế biện pháp.

	"Ngươi sớm nghĩ như vậy không phải tốt, rõ ràng chính là có biện pháp, ngươi hết lần này tới lần khác chỉ muốn đi đường nghiêng." Đại gia dương dương đắc ý đạo.

	"Cút cho ta!" Phương Ninh tức hổn hển.

	"Đi, đi." Đại gia biết ký chủ chính lửa giận cấp trên, tranh thủ thời gian chuồn mất.

	...

	Chân tướng xử lý tổng bộ.

	Nhâm Nhã Phong hết sức vui mừng, không nghĩ tới chỉ là thăm dò nhấc lên, Thần Long tôn giả liền một lời đáp ứng.

	Hắn đương nhiên biết việc này mười phần khó giải quyết, sinh sôi sự tình, từ trước đến nay là căn bản chỗ.

	Muốn cải biến Thiên Đạo pháp tắc, độ khó kia chi cao, tuyệt không phải bình thường.

	Thừa lúc Thần Long tôn giả truyền tin tới, ít nhất phải ba tháng về sau, mới có thể để huyết hà biến thành "Tử mẫu" sông.

	Hắn đương nhiên không biết, đối đại gia tới nói, nhân khẩu đại lượng gia tăng, liền mang ý nghĩa về sau vấn đề trị an đột xuất, vậy thì đồng nghĩa với nó lại hữu dụng võ chi địa.

	Căn cứ vào quy tắc hạn chế, đại gia không có khả năng người vì rải tà ác, nhưng cái này không phải là nó sẽ không quanh co lòng vòng cho mình kiến tạo cày quái giường ấm.

	Chỉ là hắn còn không có cao hứng bao lâu, Hứa viện trưởng lại tìm đến hắn.

	"Ta nói lão Nhâm, ngươi chớ cao hứng trước quá sớm. Việc này phiền phức rất lớn, kia huyết hà coi như có thể thai nghén sinh mệnh, ai đến chiếu khán bọn hắn? Chính là bởi vì người trẻ tuổi thời gian chi phí cao, lúc này mới tạo thành sinh dục suất hạ xuống. Chiếu khán những hài tử này người, lại lên đến nơi đâu tìm?" Hứa viện trưởng vẫn là không coi trọng kế hoạch này.

	Dù sao đối với hắn mà nói, vấn đề này thực sự vi phạm lẽ trời tình người, đơn giản có chút tẩu hỏa nhập ma cảm giác.

	Tóm lại, liền không giống như là chính thống chi đạo.

	Muốn nhiều hơn gây giống nhân khẩu, liền nên từ tư tưởng giáo dục nhúng tay vào, đây mới là chính đạo. Đa tử nhiều phúc, tuyên truyền bắt đầu, gia tăng hậu cần bảo hộ, tự nhiên là có thể chậm rãi cải biến trước mắt xu hướng suy tàn.

	"Ha ha, chẳng lẽ ngài quên đi, những cái kia đang đợi chuyển sinh người máy? Bọn hắn thế nhưng là miễn phí sức lao động, mà lại rất nhiều người đều là chết già, sớm đã có làm cha mẹ kinh nghiệm, hoàn toàn có thể từ bọn hắn nhận nuôi." Nhâm Nhã Phong đã tính trước đạo.

	"Thế nhưng là, dù sao không có liên hệ máu mủ, có thể lên tâm a?" Hứa viện trưởng vẫn là mười phần đau đầu.

	"Coi như không có liên hệ máu mủ, nhưng là, song phương liên hệ có thể sẽ càng chặt chẽ hơn một chút, " Nhâm Nhã Phong thừa nước đục thả câu nói, " chỉ là hiện tại còn không thể nói cho ngươi."

	"Được rồi, ta cũng biết rất nhiều người nói khoa học kỹ thuật phát triển, mới là giải quyết nhân khẩu vấn đề chung cực chi đạo. Đơn thuần dựa vào cải biến tư tưởng là không thành, các ngươi từ từ sẽ đến đi, bất quá, ta luôn cảm giác tương lai sẽ có mầm họa lớn, những này cái gọi là thần tử ở giữa, cùng những cái kia tự nhiên dựng dục hài tử ở giữa, tương lai sẽ như thế nào, ai cũng khó mà nói." Hứa viện trưởng lắc lắc đầu nói.

	"Đây là không có biện pháp sự tình, sinh tồn trước mặt, những này đều có thể xem nhẹ, chúng ta Nhân loại quá yếu ớt, nếu như không thể kịp thời mở rộng chính mình giá trị, như vậy tương lai sẽ rất bi thảm. Hiện tại thượng giới các đại năng, hi vọng nhân khẩu đông đảo, nếu như nhân khẩu không thể thỏa mãn bọn hắn cần , chờ đến chính bọn hắn đến làm, vậy rất có thể liền không còn là chúng ta Nhân loại chủ đạo. . . Phải biết trên Địa Cầu hiện tại đã có rất nhiều có thể sinh bộ tộc có trí tuệ." Nhâm Nhã Phong cười khổ nói.

	"Ngươi nói là, những cái kia giấu ở dưới mặt đất gia hỏa. . . Thật đúng là nguy cơ ám phục, vĩnh viễn không biến mất." Hứa viện trưởng như có điều suy nghĩ nói, lúc này mới thật sự hiểu tới, thứ một túi khôn quả nhiên là suy nghĩ lâu dài.

	Khó trách hắn sẽ như thế bức thiết, đem mở rộng nhân khẩu một chuyện, xem như một cái mục tiêu chiến lược để hoàn thành, thậm chí không tiếc bốc lên chê khen phong hiểm. 