 	Chương 231: Trên trời bay qua một cái Long

	Vân Vụ thành là một toà chiếm diện tích ở 15 km2 thành thị, nhân khẩu 12 vạn nhiều, đặt ở Thần Châu bên trong, này liền cái huyện thành nhỏ cũng không sánh nổi, nhưng ở hoang vắng Siberia, đã là cái không nhỏ cứ điểm. Nơi này to lớn nhất thành thị, cũng chỉ có bách mười vạn nhân khẩu.

	Theo thành chủ hạ lệnh lui lại, toà này lấy hiện đại công ty chế độ hỗn hợp môn phái thụ đồ hệ thống đến vận chuyển thành thị, đã bắt đầu bắt đầu bận túi bụi.

	Tài vụ hạch toán, vật tư trang tương, nhân viên rút đi, những công việc này sớm có tương ứng lập hồ sơ, cũng từng có thực địa diễn luyện, đại đa số công nhân viên bắt đầu căng thẳng có thứ tự địa bắt đầu bận túi bụi.

	Chỉ là rất nhiều công nhân viên kỳ cựu trong lòng tràn ngập mờ mịt, công việc này hơn mười năm địa phương, từ không đến có một chút khai thác đi ra, hiện tại liền muốn vứt bỏ? Những kia khổ cực khai thác đi ra dược liệu căn cứ, liền muốn toàn bộ chắp tay tặng người?

	Vương Kỳ chính là một thành viên trong đó, hắn năm nay 36 tuổi, đại học vừa tốt nghiệp hãy cùng mấy cái bằng hữu xông La Sát.

	Cuối cùng ở Vân Vụ thành đại chiêu công bên trong bị chiêu thu đi vào, thẩm tra xong bối cảnh sau, liền ký kết xuống nghiêm ngặt bảo mật hợp đồng.

	Lúc đó hắn chỉ cho rằng là một cái vượt quốc tập đoàn muốn ở Siberia bên trong làm khai khẩn, bị lúc đó phong phú tiền lương hấp dẫn, đến đây nhận lời mời, đi vào công tác sau một thời gian ngắn, mới chậm rãi biết rõ nội tình, chỉ là thuyền tốt hơn không tốt xuống. . .

	Đến năm nay đã đệ 10 cái năm tháng, bởi nguyên khí sản nghiệp đối lập với phổ thông ngành nghề ưu thế, hiện tại hắn tiền lương không thấp, làm thông thạo nhân viên hậu cần, cũng có thể bắt được 21000 USD, này ở Mỹ quốc đều thuộc về rất cao tiền lương.

	Hắn lại là cái giữ mình trong sạch người, không có bất lương ham mê, trong tay khá tích góp lại một số tiền lớn.

	Sau khi về nước hắn tin tưởng đồng dạng có thể tìm tới công việc mới, hơn nữa dựa vào những năm này học được công pháp, còn có các loại kỹ xảo, hắn tự tin không cần lại đi cùng người bình thường cạnh tranh phổ thông cương vị.

	Chỉ là hắn đã thích ứng nơi này an nhàn sinh hoạt, cũng không muốn rời đi, cũng không muốn thay cái hoàn cảnh.

	Đây là một chỗ siêu phàm giả thành thị, tất cả nhân viên tất cả đều là công nhân viên cùng với gia thuộc, công nhân viên kỳ cựu đều thành công bộ công pháp có thể tu luyện. Hắn ở đây, đi làm công tác, tan tầm tu luyện.

	Hắn năm nay 36 tuổi, tướng mạo vẫn cùng 25 tuổi thì như thế. Mà cái kia mấy cái dẫn hắn đến La Sát bằng hữu, cùng một thân một mình không lo lắng hắn không giống, Vân Vụ thành chiêu giờ công, bởi vì đều có nhà bên trong lo lắng, không có đồng ý những kia nghiêm khắc hiệp nghị bảo mật.

	Bọn họ ở La Sát làm công mấy năm sau, bởi vì quốc nội phát triển cơ hội càng nhiều, từ lâu về nước đi tìm mới cơ hội.

	Mãi đến tận năm ngoái đại biến, Vân Vụ thành từ từ thả ra quản giáo, hắn mới có thể mượn mạng lưới cùng lão hữu trọng tân liên lạc với.

	Video sau, hắn phát hiện những lão hữu này phần lớn đầu tóc biến bạch, người cũng già nua rất nhiều, nói đến mọi người sự nghiệp đều có tiểu thành.

	Nhưng quốc nội cạnh tranh áp lực quá lớn, ở trên quốc tế đều là xếp hàng đầu, không liều mạng khó có thể ra mặt, hai, ba cái lão hữu bận bịu dốc sức làm, đến nay còn đơn. . .

	Mà hắn ở đây, năm ngoái tháng 9 phần thời điểm, mới vừa đuổi tới một cái đẹp đẽ Phù Tang nữ nhân làm vợ.

	Đối phương ôn nhu hiền lành, hắn sau khi về nhà cái gì cũng không cần làm, mỗi ngày đồ quân dụng thị đến rất là thoải mái, bị những tên kia môn các loại ước ao ghen tị, có một cái còn muốn xin vào chạy hắn.

	Bên này có rất nhiều từ Phù Tang vượt biển chạy trốn tới Siberia kiếm sống người, hơn nữa nữ nhân chiếm tuyệt đại đa số.

	Năm ngoái sao băng sau đó, có một cái đột nhiên xuất hiện đại yêu quái dùng sương mù phong tỏa ngăn cản Phù Tang bốn đảo, này đã kéo dài hơn nửa năm, tuổi trẻ trước còn có tin tức truyền đến, hiện tại chỉ còn dư lại chuyện cũ.

	Vợ của hắn sơn lê một chút, đã nói cái kia đại yêu quái chuyên ăn nam nhân, ghét bỏ nữ nhân vị đạo không tốt. Nàng lưu vong thì bị đối phương ngăn chặn, đồng hành mười người bên trong, bốn nữ sáu nam, chỉ trốn ra được bốn cái nữ nhân, nam tử đều bị ăn đi.

	Tượng loại này một cái đại yêu tàn phá một quốc gia tình huống, ở toàn cầu số lượng không ít, hội xử lý liên hiệp toàn thế giới căn bản không quản, đại quốc cũng đều là các quét ngói trên sương, chính mình quốc nội sự tình còn không bình yên, cái nào đánh đến ra nhân lực quản người khác.

	Lúc này hắn chính đang chính mình nhà gỗ biệt thự bên trong, và một chút đồng thời thu dọn đồ đạc. Nhưng trên thực tế, chỉ là một chút một cái người đang bận.

	Một chút từng có đại lưu vong kinh nghiệm, lại trực diện quá loại kia đại yêu, so sánh với đó, hiện tại cũng không quá hoảng loạn, trái lại khuyên lơn hắn, đi tới Thần Châu có thể an ổn xuống.

	Nhưng hiển nhiên, Vương Kỳ cũng không có nghe lọt, hắn chỉ là đứng ngẩn người ở chỗ đó, nhìn trong sân chính mình tự tay gieo xuống cây đào, lúc này chính đang nở hoa, nơi này nhiệt độ thấp một ít, nở hoa muộn nhiều lắm.

	Ngoài ra, còn có năm ngoái vì lấy lòng một chút gieo xuống mấy cây cây anh đào, năm ngoái mới vừa lái qua hoa.

	Siberia nhiệt độ biến hóa kịch liệt, mùa hạ nhiệt độ cao nhưng thời gian kéo dài ngắn, mùa đông giá lạnh kéo dài thời gian lại dài. Nhưng này một đám lớn Vân Vụ thành đều bao phủ ở thần bí trong trận pháp, trận pháp không chỉ có thể bảo đảm bí ẩn, còn có giữ ấm hiệu quả.

	Nó có thể làm cho cả thành thị hạ đông trong lúc đó nhiệt độ gợn sóng không lớn, ngày đông giá rét thì, làm Siberia bên trong hạ thấp dưới 0 30 đến 50 độ C thì, nơi này vẫn cứ có thể duy trì ở 0 độ C bên trên, đạt đến Thần Châu Tần Lĩnh hướng nam nhiệt độ, thích hợp ở người.

	Bố trí 10 km2 như vậy phạm vi lớn trận pháp, đối tài chính cùng trận pháp vật liệu tiêu hao là to lớn, đây là hơn 10 thâm niên giữa, mới một chút kiến thiết đi ra.

	Chỉ là cái này phạm vi lớn trận pháp, chính là bảo vật vô giá, chẳng trách Lưu lâu chủ bọn họ không nỡ lòng bỏ từ bỏ.

	"Lão công, ngươi còn đang ngẩn người à? Mời đi theo hỗ trợ thu thập một hồi đồ vật." Keiko chính đem một ít vật tất yếu đóng gói sắp xếp gọn, còn phải xem hai cái cố quốc dưỡng nữ, thành thật không giúp được.

	Các nàng một cái 7 tuổi, một cái 12 tuổi, tiểu nhân gọi Saji, đại gọi Saki, hiếm thấy không dùng tới học. Các nàng chính đang trong nhà chơi điện thoại di động.

	Vương Kỳ lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, chận lại nói: "Hay, hay, tới ngay, Saji, Saki, không muốn lại chơi, bang mụ mụ làm việc."

	"Hey, " Saki lười biếng trả lời, cũng không đứng dậy, còn đang đùa điện thoại di động.

	"Biết rồi, ba ba." Saji khá là nghe lời, thả xuống điện thoại di động, quá khứ bang dưỡng mẫu thu dọn đồ đạc.

	Hắn thì lại đi thu thập chính mình giấy chứng nhận, hộ chiếu, chiêu công hợp đồng, quốc nội đã từng dùng qua thẻ căn cước, cùng với thẻ ngân hàng những này quan trọng nhất đồ vật.

	Hắn đầu óc tuy rằng còn trong lúc hỗn loạn, nhưng đồ vật đặt ở chỗ nào vẫn là nhớ tới rõ rõ ràng ràng.

	"Keiko, ta cái kia bản tu luyện bút ký, ngươi còn nhớ đặt ở chỗ nào sao?" Vương Kỳ mở miệng hỏi.

	"Hẳn là ở lầu hai lầu các trên, ngươi không phải là cho tới nay không cho người khác xem sao?" Keiko đem vài món đắt giá áo da thu thập tiến vào thùng, sau đó đi nhà bếp tìm ra một gốc cây rất lớn nhân sâm đến, bỏ vào trong hộp, lại đem hộp đặt ở áo da bên dưới.

	Bọn họ đem món đồ quý trọng nhất, thu thập tiến vào 2 cái rương sau, Vương Kỳ liền mang theo lão bà, hai người một tay đề một cái rương, một tay nắm một đứa bé, cuối cùng khóa kỹ sân, sau đó liền muốn rời khỏi.

	"Vương Kỳ, nhanh lên một chút, chúng ta công việc này đội còn kém ngươi." Hắn vừa mang theo người nhà đi ra sân, liền bị vị trí công tác đội Lưu đội trưởng gọi lại.

	"Biết rồi, đội trưởng, " Vương Kỳ vội vàng mang tới người nhà, theo Lưu đội trưởng, ngồi trên đứng ở phụ cận một chiếc xe công cộng.

	Trên xe hơi đã ngồi đầy chu vi hàng xóm, mọi người đều đang sôi nổi nghị luận, đàm luận phát sinh cái gì, tương lai làm gì dàn xếp chính mình.

	Xe công cộng hướng về thành đông một đường mở ra, cái kia bên trong có một chỗ loại cỡ lớn sân bay, là dùng để cùng vùng ngoại ô mười bốn nơi nguyên khí thu hoạch căn cứ tiến hành nhân viên vật tư lưu thông, hiện tại vừa vặn làm rút đi tác dụng.

	Lưu đội trưởng năm nay hơn 50 tuổi, xem ra cùng 40 tuổi người gần như.

	Hắn nhiệt tâm rất, tới sau liền an ủi chúng người: "Mọi người không nên hốt hoảng, các lão bản có đại bối cảnh, rút về Thần Châu sau có địa phương thu xếp mọi người, yên tâm theo công ty đi, sẽ không không quản mọi người."

	Trên xe chúng người nghe xong thoáng an tâm một ít, mọi người là tụ chúng ôm đoàn, có một tổ chức dựa vào, đều là so với một cái người lưu vong muốn an tâm nhiều lắm.

	Xe chạy một đoạn sau, Vương Kỳ tiểu dưỡng nữ Saji, đột nhiên chỉ vào ngoài cửa xe cả kinh kêu lên: "Xem, trên trời bay qua một cái Long!"

	Lưu đội trưởng sửng sốt một chút, sau đó kéo dài cửa sổ xe, đầu dò đến xem, chỉ thấy một cái thật dài Thanh Long, chưa bao giờ quá cao trên thành thị không xuyên qua, nhìn qua so với một chiếc loại cỡ lớn Boeing 777 phi cơ chở hành khách còn muốn dài, đến có 300 mét trở lên chứ?

	"Đội trưởng, có phải là chúng ta không cần đi rồi?" Vương Kỳ cuống quít nhìn lại, phát hiện xác thực không giả, nhất thời bắt đầu sinh ra một tia hi vọng.

	Hắn nghĩ tới công ty gần nhất bên trong tuyên truyền, "Khai thác quỷ phương đại thành công!" .

	Nội dung là công ty tiêu tốn số tiền lớn mời tới Thần Long giúp đỡ, phối có Thanh Long vũ trời cao thiển cận tần, còn có Lưu lâu chủ, Vân lâu chủ cùng Thần Long hình dạng người xuống chụp ảnh chung, mấy vị cao tầng dồn dập lên tiếng, nói điều này đại biểu công ty khoẻ mạnh lực lại tới một cái mới bậc thang.

	Lại nói, khi hắn đem chụp ảnh chung đặt ở Weibo nhóm bạn sau, liền bị lão bà cùng hai cái dưỡng nữ, khu xuất thần Long Đồ tượng đến làm điện thoại di động bối cảnh, để hắn khá là ghen, chính hắn chưa từng đãi ngộ này. . .

	Lưu đội trưởng cau mày một hồi, nói tiếp: "Không quản thế nào, trước tiên dựa theo mặt trên thông báo, đến sân bay hội hợp làm tốt lui lại chuẩn bị."

	. . .

	Mà vào lúc này, hiệp khách Giáp đã hóa thành thân người, rơi vào Vân Vụ thành thành chủ phòng khách trước trên quảng trường.

	Hệ thống: "Cố gắng ngự kiếm trực tiếp bay xuống không là tốt rồi, ký chủ ngươi sao lại đột nhiên để ta biến thành long hình hình thái, ở trên bầu trời thành phố trang một vòng lại xuống đến?"

	Phương Ninh giả vờ cao thâm nói: "Ngươi đây liền không hiểu, lệ phí di chuyển dùng cao thấp và khí tràng rất nhiều quan hệ. Ngươi xem những kia minh tinh ra trận, cái nào không muốn tỉ mỉ trang phục? Còn có chuyên nghiệp đoàn đội phụ trách các loại tạo hình. Hiệp khách Giáp tuy rằng soái đến không cần hoá trang, nhưng người ta mời chúng ta là xem thực lực ra giá, vẫn là Thanh Long hình thái uy vũ, khiến người ta một xem liền cảm thấy tính giới so với đủ cao."

	Hệ thống lúc này mới chợt hiểu nói: "Vẫn là đại phú hào cao minh, bọn họ có thể ra năm mươi ức USD, là nên chú ý xuống ra trận tạo hình, sau đó ta lại thả thủ bối cảnh âm nhạc tôn lên xuống. . ."

	Phương Ninh thoả mãn gật đầu nói: "Hừm, không sai, trẻ nhỏ dễ dạy."

	Hệ thống đại gia không có phản bác, vốn là nó liền chưa đầy 1 tuổi mà. . .

	Hắn đối Vân Vụ thành có thể ra năm mươi ức USD cũng không ngoài ý muốn, bởi vì hiệp khách Giáp thân phận cùng sức mạnh, liền trị cái giá này.

	Mỹ quốc một chiếc hàng mẫu năm giữ gìn phí dụng ngay ở hơn 10 ức USD trở lên, lấy hiện tại hệ thống đại gia sức chiến đấu, một người đánh nổ mười chiếc hàng mẫu cũng không thành vấn đề. . .

	Vân Vụ thành như vậy siêu phàm giả thế lực lớn, nhân số ít, khống chế bàn nhưng cực lớn, dựa vào nguyên khí sản nghiệp mang đến phong phú tiền lời, cũng không thua gì dĩ vãng những kia dầu mỏ phú quốc.

	Bọn họ quân phí chi ra chủ yếu đưa lên ở cá thể về mặt chiến lực, có thể lấy ra số tiền kia đến, rất là bình thường.

	Hơn nữa căn cứ hiện hữu tình huống đến xem, hiện tại là liên quan đến vận mệnh bọn họ tồn vong thời khắc, La Sát đồ đằng vừa ra, lấy Vân thành chủ ao đầm cấp thực lực, căn bản đỗi có điều, coi như đập nồi bán sắt, cũng phải mời ngoại viện mới có tiếp tục tồn lưu lại hi vọng.

	Lúc này, có danh thanh có tín dự, còn hiện trường biểu diễn không thực lực hiệp khách Giáp, tự nhiên ở danh sách mời.

	Phương Ninh tự nhiên không biết, hiện tại Vân Vụ thành đối mặt thế cuộc càng thêm nguy hiểm, đã nằm ở đại lui lại đêm trước.

	. . .

	Thành chủ phòng khách bên trong, Vân thành chủ khí sắc hơi hơi khá hơn một chút, khẩn cấp ăn vào vài loại thuốc giải sau, không lại như vậy lục, chỉ là vẫn là triển khai không ra bao nhiêu sức mạnh đến, có thể ngụy trang thành bình thường dáng vẻ.

	Bên cạnh hắn, có một đám siêu phàm giả bảo tiêu chính đang nghiêm mật hộ vệ.

	Lúc này hắn chính quay đầu hướng một bên em họ mở miệng hỏi: "Huyên muội, hiện tại lui lại tình huống làm sao?"

	Hắn không thể đi, chỉ có hắn ở đây, dựa vào ao đầm cấp cường giả sức mạnh khí tức trấn áp, mới có thể để cho những người khác lui lại thời gian.

	Nếu không, dĩ vãng những kia đối thủ cũ, hội ngay lập tức nhào tới, liền người mang sản nghiệp đều nuốt sạch sành sanh, không cho hắn bất kỳ cơ hội đông sơn tái khởi.

	Hắn hiện tại to lớn nhất lo lắng, chính là đối phương nhìn thấu hắn hư thực, hoặc là không nhịn được, không thể chờ đợi được nữa địa công lại đây.

	Nói như vậy, hắn nhiều năm tâm huyết, hơn nửa đều có thể vứt bỏ, có thể mang tới số ít người khẩn cấp thoát đi.

	Hắn em họ, Vân lâu chủ mây huyên nghe vậy mau mau trả lời: "Hiện tại Lưu lâu chủ bọn họ chính đang các nơi đốc xúc, chủ yếu là thiếu hụt loại cỡ lớn không gian trang bị, lượng lớn mới thu hoạch dược liệu cần trang tương dùng vận tải cơ chở đi. Phi cơ chở hành khách cũng không đủ dùng, đến dùng tiền từ Thần Châu khẩn cấp thuê.

	"Thành bên trong liền gia thuộc mang công nhân tổng cộng có 12 vạn 3443 người, cần rất nhiều lượt chiếc mới có thể chở đi, tốt ở từ năm trước lên, dược liệu bắt đầu được mùa lớn, chúng ta cùng Thần Châu mấy gia tộc lớn xây dựng lên nghiệp vụ vãng lai, bọn họ chính đang thông qua quan hệ hỗ trợ phân phối quân dụng phi cơ chuyển vận lại đây."

	"Đều là một đám sói đói a." Vân thành chủ thở dài nói, hắn thân là người đứng đầu một thành, tự nhiên có thể nhìn ra điểm ấy.

	Hắn khổ cực hơn mười năm bồi dưỡng được đến nhân thủ, nghiên cứu ra trồng trọt kỹ thuật, đều là những này người mơ ước đối tượng, phỏng chừng một rút về quốc nội, những kia thế gia hào môn liền muốn dồn dập nhào lên chia cắt.

	Nơi nào đều không có thiên đường, chỉ là dù sao, quốc nội chí ít còn có cái làm an ổn thân sĩ lưu vong cơ hội.

	Lúc này, có một tên hộ vệ áo đen chạy vào báo cáo: "Thành chủ, Thần Long tôn giả đến."

	"Thực sự là quá tốt rồi, quả nhiên là người có tín nghĩa." Hắn nghe vậy đại hỉ, đang muốn đứng dậy, liền cảm thấy khí lực sắp không chống đỡ được nữa, có thể trọng tân dựa vào ghế.

	Giây lát, bọn họ liền nghe được một trận leng keng mạnh mẽ, sục sôi dâng trào âm nhạc từ ngoài phòng khách truyền vào đến, không thấy người, trước tiên nghe một thân.

	Hộ vệ ở Vân Huy bên cạnh các vị siêu phàm giả bảo tiêu, nghe xong mỗi người sắc mặt nghi hoặc, không biết là tình huống thế nào, mỗi người âm thầm đề cao cảnh giác.

	Vân thành chủ sững sờ, sau đó tỉnh ngộ, phất tay nói: "Nghe tới hẳn là đổ thần ra trận cái kia âm nhạc, nghe đồn hiệp khách Giáp mỗi khi gặp đại sự ra trận, tất nhiên tự mang bối cảnh âm nhạc, hôm nay gặp mặt, quả nhiên không giả, các ngươi không cần kinh hoảng, huyên muội, ngươi dẫn bọn họ đi nghênh đón."

	Hắn năm nay 46 tuổi, cảng đài phiến nóng nảy thời kì tự nhiên trải qua, nghe qua này lúc bắt đầu nhạc, hiện tại lại là ao đầm cấp cường giả, trí nhớ tăng nhiều, có thể hồi ức lên.

	Cao nhân mỗi người có mê, có còn rất cổ quái, so sánh với đó, đối phương điểm ấy yêu thích, rất là bình thường.

	Vân lâu chủ chỉ có 20 đến tuổi, là cái cô gái xinh đẹp trẻ trung, liền căn bản nghe không hiểu, lập tức đối đường huynh khá là khâm phục.

	Không cần đối phương lại dặn dò, nàng đã mang tới đông đảo bảo tiêu, mau mau đi tới cửa đại sảnh, xếp hai đội nghênh tiếp.

	Nàng nhưng là thấy tận mắt hiệp khách Giáp thần uy, hiện tại thế cuộc có thể không nghịch chuyển, có thể nói tất cả đối phương trên người một người.

	Phe mình sớm trước tự nhiên mời quá không ngừng một người, nhưng đáp ứng tới rồi đối kháng La Sát đồ đằng gấu linh giả, chỉ có hiệp khách Giáp. Những người khác vừa nghe nói muốn đối phó La Sát tộc tân sinh đồ đằng, mỗi người trực tiếp từ chối, một điểm đều không có bị cái kia lượng lớn thù lao mê hoặc.

	Cái này cũng là vì sao Vân Huy một bị thương nặng, phát hiện cái khác chín thế lực lớn dĩ nhiên phản bội, đã nghĩ lui lại căn bản nguyên nhân. Thành thật là mạnh yếu cách xa, đầu kia cự linh hùng dĩ nhiên cực kỳ mạnh mẽ, hơn nữa chín cái ao đầm cấp cao thủ, làm sao chống đối?

	Hắn nguyên bản đánh chủ ý, chính là tập hợp đông đảo ao đầm cấp cường giả, đối phó này chỉ mạnh mẽ gấu linh; hiện tại cục diện xoay ngược lại, thành đối phương tụ hợp đông đảo ao đầm cấp cường giả, đối phó hắn cùng hiệp khách Giáp. . .

	Hiệp khách Giáp hiện tại đúng lúc chạy tới, hắn tự nhiên cao hứng vô cùng, này chí ít có thể cho đại lui lại mang đến sung túc thời gian.

	Dưới cái nhìn của hắn, thực lực đối phương muốn xa xa cao hơn chính mình, ở đầu kia gấu linh càn quét lại đây trước, cái khác chín thế lực lớn là không dám xâm phạm Vân Vụ thành, to lớn nhất lo lắng liền bị quét dọn.


 