 	Chương 107: Hệ thống quyết định đi làm 1 cái thí nghiệm

	Phương Ninh lấy ra bản này tác phẩm vĩ đại sách, liền muốn giao cho chó vàng Tiết Bá.

	Chó vàng Tiết Bá mau mau người lập đứng lên, duỗi ra 2 con chân trước liền đi đón.

	Phương Ninh cũng không để ý, trực tiếp phóng tới nó hai chân trên.

	"Phù phù" một tiếng, chó vàng Tiết Bá một hồi duy trì không được cân bằng, ngã xuống đất, nhưng trong nháy mắt, nó liền lộn một vòng, dùng non mềm cái bụng đem bản này tác phẩm vĩ đại sách cho tiếp được, không để nó dính lên một điểm bụi đất.

	Quả nhiên là điều yêu đọc sách học bá chó, đối sách cũng như thế yêu quý, Phương Ninh lúc này mới phát hiện mình cân nhắc không chu đáo, học bá chó quá thông minh, đều đem nó theo bản năng làm người xem rồi. Nó mới vừa khôi phục một điểm, chạy trốn nhanh là dựa vào bốn cái chân, hiện tại dùng này 2 con chân trước mang bản này đại dày sách, còn muốn hai cái chân đứng, này cân bằng độ khó hệ số là có chút cao rồi.

	Phương Ninh không thể làm gì khác hơn là khom lưng đem dày nặng tác phẩm vĩ đại sách nhặt lên, hết cách rồi, sẽ không hệ thống đại gia võ công, tu luyện thần niệm lực lượng cũng còn chưa đủ mạnh, không phải vậy nên để sách chính mình phiêu tới, lúc này mới đủ bức cách mà.

	Chó đen Bách Lý Đặc nghe được âm thanh, lặng lẽ từ trước giữa hai chân giơ lên đầu, đem tất cả nhìn thấy trong mắt, không khỏi gửi cho đồng bạn một cái ánh mắt bắt nạt: "Nhìn ngươi ngày ngày chỉ biết là đọc sách, tứ chi thiếu hụt rèn luyện, một quyển sách đều phủng không được, thật vô dụng, cẩn thận sau đó biến thành người già yếu bệnh tật. . ."

	Chó vàng đáp lễ một cái ánh mắt: "Ngươi quản ta. . ."

	Phương Ninh: "Hừm, sau đó bản tọa phóng tới thư phòng đi, hai người các ngươi ghi nhớ kỹ nếu coi trọng nó, đừng làm cho bên ngoài người tiếp cận. Trịnh quản gia ngoại trừ, sau đó ta mặt khác cùng hắn nói riêng. Hiện tại Tiết Bá ngươi trước tiên xem hiểu, sau đó sẽ dạy cho hắn. Dù sao ngươi tu luyện tri thức phong phú, học lên càng nhanh hơn."

	Chó vàng bò lên một cái nghiêm tồn được, "Chủ nhân yên tâm, ta Tiết Bá coi như mất ăn mất ngủ, cũng phải đem quyển sách này mau chóng xem hiểu, truyền thụ cho Trịnh quản gia."

	Phương Ninh: "Hừm, vậy thì tốt. Khoảng cách tiệc rượu bắt đầu còn phải một quãng thời gian, bản tọa mấy ngày liền bôn ba, lát nữa cần nghỉ ngơi một hồi. Tiết Bá hiện tại ngươi trước tiên cùng bản tọa đi thư phòng, ở nơi đó xem thật kỹ sách; Bách Lý Đặc ngươi thể trạng cường tráng, theo lại đây làm thư phòng cảnh giới công tác, đừng làm cho người quấy rối đến Tiết Bá. Trừ ma đại yến còn muốn một quãng thời gian mới có thể trù bị được, đều đừng lãng phí thời gian."

	Nói xong, Phương Ninh cầm lấy sách, liền hướng thư phòng đi đến.

	Nghe xong chủ nhân dặn dò, chó vàng dương dương tự đắc địa súy đuôi đuổi tới, chó đen có thể cúi đầu ủ rũ đi theo đối phương mông đít mặt sau, một bộ hướng mới tiến vào đại lão cúi đầu dáng vẻ.

	Phương Ninh đi tới thư phòng, đem phóng tới một tấm bàn học sau, dặn dò hai câu sau, liền nói chính mình trước tiên đi nghỉ ngơi, để nó cố gắng học tập.

	Chó vàng Tiết Bá gật đầu nghe, Phương Ninh vừa đi, nó lập tức nhào tới trước bàn, ngồi xổm trên ghế ngồi ngay ngắn, cẩn thận từng li từng tí một dùng một cái chân trước mở ra cái kia bản dày sách.

	Chó đen Bách Lý Đặc lúc này chính ngồi xổm ở cửa thư phòng , dựa theo chủ nhân mệnh lệnh, đàng hoàng ở đảm nhiệm bảo an.

	Chó vàng Tiết Bá qua loa vượt qua sau một lúc, liền hết sức cảm động địa nói: ", quả nhiên bất phàm, bên trong sách lại còn văn hay tranh đẹp, nói được cặn kẽ như vậy, lại học sẽ không ta rồi cùng mỗ điều bắp thịt chó như thế rồi! Chủ nhân đối bản khuyển thực sự là quá được rồi, ô ô, thật là cảm động. . ."

	Chó đen Bách Lý Đặc một nghe, còn tưởng rằng là học bá chó lại đang cố ý khoe khoang.

	Nó tâm trạng vẫn còn có chút không phục, liền quay đầu nhìn lại, phát hiện này chó vàng lại đúng là hai mắt rưng rưng, lập tức liền kinh ngạc nói: "Ai u, học bá chó, ngươi lại còn đến thật sự! Lệ đều muốn hạ xuống rồi, không đến nỗi chứ? Ngươi cũng chính là lần trước cũng so cự thử áp đặt thì, mới chảy qua một hồi lệ a?"

	"Ngươi này điều bắp thịt chó biết cái gì, " chó vàng Tiết Bá dùng chân trước xoa một chút mắt chó bên trong nước mắt, ném qua một cái "Xem thường" ánh mắt, sau đó liền rơi vào dài lâu hồi ức, "Nhớ ta Tiết Bá trước sau cùng quá hai vị chủ nhân, từ trước đến giờ cẩn trọng, các chủ nhân cũng đều đối ta không sai, cho phép ta tùy ý lật xem tàng thư. Có thể những kia công pháp tu luyện, cao cấp một ít đều bí mật thu gom, xưa nay sẽ không để cho ta gặp được nửa cái tự. Này đều là nhân chi thường tình, bản khuyển chưa bao giờ hy vọng xa vời nửa phần. Ta hiện tại tu luyện bộ công pháp này, là ta bán nửa cái mạng sau mới đến truyền.

	"Tuỳ tùng tân chủ nhân sau, bản khuyển chỉ là làm một điểm phận sự sự, tân chủ nhân lại như vậy hậu đãi cho ta. Ô ô, ngươi có biết quyển sách này ghi lại công pháp cấp bậc cực cao, đặt ở chúng ta thế giới kia cũng thuộc về trấn tộc chi bảo một hàng.

	"Không chỉ có như vậy, này trong sách bên trong lại còn ghi chép hết thảy tu luyện bí quyết, đều dùng văn tự đồ hoạ nói được rõ ràng rõ ràng. Ngươi cũng biết, tại nhiệm nơi nào phương, loại này cao cấp tu luyện công pháp bí quyết, đều là miệng miệng tương truyền, luyện đến một bước nào mới truyền tới một bước nào, chưa bao giờ hội hạ xuống văn tự. Chủ nhân lại tất cả đều trực tiếp viết ở trong sách, đây là cỡ nào tín nhiệm bản khuyển, bản khuyển nhất định cố gắng học tập, sớm chút luyện hội, tương lai nhiều nhiều bang chủ nhân khó khăn. . ."

	Chó đen Bách Lý Đặc là bắp thịt chó, xưa nay không quan tâm đọc sách sự tình, nhưng nó đối tu luyện tuyệt đối không xa lạ gì, là điều mê muội tu luyện bắp thịt chó, tối biết rõ lợi hại trong đó.

	Ngay sau đó nó không có một chút nào phản bác, mà là đầu chó liền điểm: "Ngươi nói tới quá đúng rồi, tu luyện bí quyết quý giá nhất. Ta tu luyện bộ kia công pháp, cũng là lập xuống vào sinh ra tử công lao sau mới đến truyền ra. Tân chủ nhân đối chúng ta thật đúng là một phiến xích thành, được, ta Bách Lý Đặc nhất định thời khắc không quên rèn luyện, sớm chút khôi phục thực lực, sớm chút lập công, cũng làm cho chủ nhân truyền cho ta."

	Chó vàng Tiết Bá: "Hừm, ngươi giác ngộ không sai, chỉ cần lập xuống điểm công lao, chủ nhân khẳng định cũng sẽ để ta dạy cho ngươi. Vì lẽ đó hiện tại phải cố gắng nghe chủ nhân, cho ta xem thật kỹ môn, khác thả một người ngoài đi vào. Ta chỉ xem một lần, bối xuống sau liền cấp tốc trao trả chủ nhân, cũng không thể để những này tu luyện bí quyết tiết lộ nửa điểm đi ra ngoài."

	Chó đen Bách Lý Đặc gật đầu liên tục xưng phải, đàng hoàng địa ngồi xổm trông cửa.

	Nhìn một hồi môn sau, nó tổng cảm thấy nơi nào có điểm không đúng, chính mình thật giống quên một cái chuyện rất trọng yếu.

	Nhất thời không nghĩ ra được, nó lại một xem học bá chó hết sức chăm chú đọc sách bên trong, liền không dám mở miệng hỏi.

	Bây giờ người ta là chủ nhân mới sủng, trước mắt hồng nhân, mới tiến vào đại lão, cũng không thể quấy rối đến đại lão đọc sách, chủ nhân đều nói tới rất rõ ràng rồi.

	Chó đen một con chó địa suy nghĩ thật lâu, mới rốt cục nhớ tới đến có chỗ nào không đúng: Dựa vào, nguyên lai mình lại quên chống đẩy rồi!

	Này không phải uổng phí hết cảnh giới thời gian sao? Phản chính lỗ mũi mình linh, có người nào tới gần thật xa liền có thể nghe thấy được, không cần như vậy thành thật ngồi xổm.

	Thế là nó bắt đầu một bên chống đẩy, một bên cảnh giới. . .

	Thực sự là một cái ngốc chó, chó vàng Tiết Bá cảm giác được động tĩnh, một xem là cái kia cu Đen lại đang chống đẩy, lập tức lật cái trợn mắt, cũng lười quản nó, một lòng chỉ nhào vào bản này trên. . .

	. . .

	Phương Ninh vây được lợi hại, nhưng vẫn là nhẫn nhịn cơn buồn ngủ, đem chính đang bận bịu sắp xếp trừ ma đại yến các hạng công việc Trịnh Đạo gọi tới.

	"Trịnh quản gia, lần này trừ ma thành công, ngươi liên lạc điều hành công lao rất lớn, bản tọa quyết định truyền dạy cho ngươi một quyển công pháp chí cao, can hệ trọng đại, ghi nhớ kỹ không thể tiết lộ ra ngoài."

	Một nghe Thần Long tôn giả nói như vậy, Trịnh Đạo vội vàng nói: "Này đều là tại hạ việc nằm trong phận sự, không cần Tôn giả như vậy ban thưởng."

	Phương Ninh khoát tay chặn lại: "Không cần nhiều nói, ngươi sau đó có thể tìm Tiết Bá đi học, bản tọa mới vừa đã phân phó nó, nó hiện tại nên ngay ở học tập cái kia bản công pháp. Ngươi hiện tại trước tiên đi làm a, bản tọa có chút bôn ba quá độ, cần thoáng nghỉ ngơi một chút."

	Trịnh Đạo trong lòng hết sức cảm động, khoảng cách lần trước Tôn giả tự mình quán đỉnh truyền thụ tuyệt thế khinh công, lúc này mới bao lâu? Chỉ là một ít khổ cực chi lao, Tôn giả lại muốn mượn cơ truyền thụ chính mình một môn tuyệt học, đây là chỉ e chính mình lực tự bảo vệ không đủ, lại bị tà ma làm hại.

	Hắn từ trong giọng nói phát giác Tôn giả xác thực buồn ngủ phi thường, xem ra lần này trừ ma thực sự là mười phần khổ cực, liền không nói thêm nữa, chỉ là sâu sắc nhớ kỹ phần ân tình này nghĩa, sau đó liền khom mình hành lễ lui ra.

	Thấy đối phương rời đi, Phương Ninh mới đi vào hiệp khách giáp trên lầu độc lập phòng ngủ, có thể coi là có thể chân chính ngủ mấy tiếng.

	Làm lão bản thật không dễ dàng, như thế điểm sự liền đi tìm đã lâu, lúc này mới ba cái thủ hạ, nếu như nhiều thu mấy tên thủ hạ, nơi nào còn có trạch chơi thời gian?

	Phương Ninh nằm ở trên giường, trong lòng cảm thán một trận.

	Hắn lại phát hiện tựa hồ có đã lâu chưa từng dùng thân thể mình tự mình ngủ, này nghe tới thật là có điểm quái. Không quản rồi, trước tiên ngủ một giấc lại nói, hay là dùng thân thể mình tự mình ngủ làm đến hương a. . .

	Tu luyện sau đó, tạp niệm đi đến nhanh, muốn ngủ liền ngủ, Phương Ninh nhắm mắt không bao lâu, liền ngủ thiếp đi.

	Phương Ninh ngủ không lâu, thì có hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

	Tuy rằng hệ thống nhắc nhở rất rõ ràng, nhưng Phương Ninh lúc này ngủ phải cùng lợn như thế, căn bản không biết phát sinh cái gì, cũng sẽ không biết rõ một cái nào đó thông minh thường xuyên thiếu nợ gia hỏa lại muốn đi một mình rồi. . .

	Quá khoảng năm phút, hiệp khách giáp thân thể quả nhiên từ trên giường bò lên.

	Không cần phải nói, đây là hệ thống đại gia cảm giác ký chủ là thật ngủ, liền lén lút lại sẽ thân thể uỷ trị trở lại, nói là cho ký chủ một tuần thông khí thời gian, nhưng ký chủ nếu ngủ, phản chính bế quan có thể lợi dụng ký chủ tỉnh táo thời gian, nó mới sẽ không lãng phí thân thể không cần.

	Phương Ninh căn bản không biết hắn dùng thân thể mình tự mình ngủ thời gian, cũng chính là năm phút đồng hồ. . .

	Hiệp khách giáp mở cửa sổ ra, nhẹ nhàng đi.

	Hành tung của hắn, nông trường bên trong không người cảm thấy được, chỉ có trong thư phòng hắc hoàng hai khuyển, ngay lập tức sẽ khứu xuất từ gia lão đại mùi vị chính đang nhanh chóng rời đi nông trường biệt thự.

	Lưỡng khuyển tâm trạng cảm động: Chủ nhân nói đi nghỉ ngơi, lúc này mới nghỉ ngơi không tới năm phút đồng hồ chứ? Đây là lại muốn đi hành hiệp trượng nghĩa rồi, phần này chăm chỉ, thiên hạ còn có người nào làm được đến? Chính mình hai khuyển cũng phải càng thêm nỗ lực mới được.

	Ngay sau đó chó đen tăng nhanh chống đẩy tần suất, chó vàng cũng tăng nhanh lật sách tốc độ. . .

	Hiệp khách giáp một đường trực hành, tựa hồ có sáng tỏ chỗ cần đến.

	Cuối cùng hắn lặng yên không một tiếng động địa rơi vào mặt khác một chỗ vùng ngoại thành nông trường biệt thự bên trong, từ kiến trúc phong cách trên xem cùng hắn bộ kia rất có chút tương tự.

	. . .

	Triệu phu nhân lúc này ngồi ở chính sảnh trên ghế salông, trước mắt đứng quản gia, người làm vườn, bảo an, tư nhân bác sĩ, giáo sư dạy kèm ở nhà chờ chút một đám người, đầy đủ mấy chục người đội ngũ.

	Đội ngũ này có thể so với Phương Ninh cái kia bên trong lớn mạnh hơn nhiều, nhân gia liền có thể quản lý đến có trật tự, không thể không biết rắc rối. So sánh với đó, ba cái thuộc hạ liền muốn được cái này mất cái khác Phương Ninh, xác thực không phải cái làm lão bản liệu.

	Triệu phu nhân lúc này một mặt hiền lành hình, quay về chúng người dặn dò: "Này một cái chớp mắt liền đến tháng 12 rồi, lập tức liền là nguyên đán, các ngươi đều cực khổ rồi, hiếm thấy một năm này có thể bình an quá khứ. Các ngươi sau đó từ quản gia nơi nào đây nắm cái tiền lì xì, xem như là sớm phát quan hệ khen thưởng. Có muốn nguyên đán phản nhà một chuyến, nhất định phải nhiều chú ý an toàn, khác lạc đàn, từ nhiều người địa phương đi."

	"Cảm tạ thái thái." Mọi người cái trên mặt cảm kích, mỗi lần trọng yếu ngày lễ cố chủ đều đã cho tiền thưởng, nguyên đán hội cho, tết xuân càng nhiều, chỉ cần mình năm này không đáng sai lầm lớn, mỗi cái đều là phong phú cực kì.

	"Được rồi, các ngươi đi xuống đi."

	Chúng người tản ra tiếp tục đi làm.

	Triệu phu nhân đi tới thiên sảnh, tìm tới Triệu tổng.

	"Nguyên đán sắp đến rồi, ngươi ngày mai gọi tiểu phương đến nhà tụ tụ đi."

	Triệu tổng nghe vậy ngẩng đầu, thả tay xuống bên trong báo chí, phía trên kia đang có một cái làm người nghe kinh hãi màu đen tiêu đề.

	"Đây là nên, " Triệu tổng móc ra điện thoại di động, "Ta hiện tại liền cho đứa nhỏ này phát cái tin nhắn&gt; Triệu phu nhân: "Hừm, Diêu Diêu còn ở trên lầu luyện đàn cổ sao?"

	Triệu tổng: "Đúng đấy, các nàng trường học lập tức sẽ khai nguyên đán dạ hội, nàng cũng báo tiết mục, đang luyện một cái cổ khúc, gọi, còn nói là kê khang bản cái gì, ta nghe không hiểu."

	"Cô gái nên học thêm chút cầm kỳ thư họa, " Triệu phu nhân không để ý lắm, chỉ là gật gù biểu thị thoả mãn, sau đó nàng tựa hồ cảm giác được cái gì, nghi ngờ nói, "Ồ, ta thật giống cảm giác được có nhỏ bé dị dạng chợt lóe lên, lão Triệu ngươi đợi đừng nhúc nhích, ta bốn phía nhìn."

 