 Chương 415: Tiểu sẻ nhà làm sao đấu hơn được lão chim sẻ

	Lúc này đông đảo xem lễ trong đám người, có người từ lâu chú ý tới trận này điệu trưởng tra hoạt động, bắt đầu có hành động.

	Một cái sắc mặt trắng bệch, sắc mặt âm lãnh người thanh niên trẻ, phía sau theo một vị lão quản gia, ngồi ở một phiến xem lễ chỗ ngồi.

	Giây lát, hắn cớ có việc, lặng yên không một tiếng động địa đi tới xa xa một phiến yên lặng đám mây bên trong, bắt đầu đối ngoại đưa tin.

	"Các ngươi không phải nói, chính mình không người có thể ngăn, trên trời dưới đất, trải qua trận chiến này, muốn duy các ngươi độc tôn sao?"

	"Làm gì bắt đầu da trâu rầm rầm, hiệp khách Giáp một đến, lập tức hiện ra nguyên hình?"

	"Các ngươi không phải nói, hắn cũng chỉ đến như thế, không thể ngăn cản các ngươi sao?"

	Người nam tử trẻ tuổi này liên tiếp hỏi ngược lại, gồ lên nội tâm hắn cực kỳ nôn nóng.

	Đối diện truyền quay lại chuyện đến.

	"Phan công tử, an tâm một chút vô táo, chỉ là một cái hiệp khách Giáp, giết chúng ta 1 tháng ma thì lại làm sao? Chúng ta còn có thể tái tạo một cái đi ra."

	"Thế à, lại như trong game BOSS xếp hàng đưa kinh nghiệm như thế, để hắn càng đánh càng mạnh? Các ngươi mạch não nếu như chỉ là như vậy lời nói, sau đó liền không muốn sẽ cùng chúng ta Phan gia hợp tác rồi." Người thanh niên trẻ cười lạnh nói.

	"Cáp cáp, sao như vậy? Chúng ta đã phát hiện hắn hư thực, hắn chân thực sức mạnh cũng không có rất mạnh, chỉ có điều ý chí không phải người, có thể chịu được Địa cầu Thiên Đạo gia trì, điểm này, coi như là thượng giới những kia Bồ Tát Đại Thánh đều không làm được, Thiên Đạo hội bài xích bọn họ."

	"Hừ, vậy các ngươi nhưng là sai rồi, hắn mỗi lần đều có thể khắc địch chiến thắng điểm ấy mấy người chúng ta trong gia tộc người sớm có nhận thức chung, hiệp khách Giáp không giống người thường, tuyệt đối là Thiên Đạo chi tử. Hắn tích lũy sức mạnh, có thể tồn tại Thiên Đạo cái kia bên trong. Bình thời hành hiệp trượng nghĩa tích lũy sức mạnh, đến cần thời điểm, Thiên Đạo sẽ cho hắn tặng lại, các ngươi vĩnh viễn không biết hắn lá bài tẩy có bao nhiêu, hạn mức tối đa cao bao nhiêu" người thanh niên trẻ sắc mặt âm lãnh địa nói rằng.

	"Cái gì? Cái này tình báo trọng yếu như vậy, các ngươi tại sao không có sớm nói cho chúng ta?"

	"Hanh hanh, nói cho các ngươi? Nói cho ngươi, lần này chính là đối với các ngươi đá thử vàng, không nghĩ tới các ngươi quả nhiên cũng không phải thành sự hạng người, sự hợp tác của chúng ta liền như vậy kết thúc. Trừ phi các ngươi thật có thể tiêu diệt hiệp khách Giáp cái này Thiên Đạo chi tử, để bánh xe lịch sử đi tới nên có quỹ đạo, tái hiện gia tộc xưng vương, môn phái cắt cứ cục diện."

	Người thanh niên trẻ trong ánh mắt lộ ra không thể ức chế sự thù hận, hiệp khách Giáp xấu đi hắn bao nhiêu chuyện tốt?

	Vốn là nguyên khí thức tỉnh, bước kế tiếp hay dùng là đại loạn nổi lên bốn phía, đầu mối héo rút, địa phương gia tộc xưng vương xưng bá.

	Kết quả hiệp khách Giáp đột nhiên xuất hiện, bao nhiêu có thể tạo thành đại loạn nhân tố, đều bị hắn bóp chết ở trong tã lót.

	Không nói những cái khác, cái kia trùng ma tàn phá lên, chân tướng xử lý thế lực liền muốn tiêu hao hơn nửa, chỉ cần lục tục lên mấy cái đại ma đầu làm loạn, bọn họ cũng chỉ có thể lui giữ nơi truyền thừa.

	Không, tựa hồ nơi truyền thừa, bọn họ cũng không thủ được.

	Gia tộc xưng vương cơ hội mất rồi, cá nhân leo thang trời, trở thành thiên mệnh chi tử nhàn cơ hội, cũng không còn.

	Hắn hoàn toàn rõ ràng, một con đại thanh trùng, còn có con kia núi lửa thử, hai người này leo lên chí ít một cái bộ gia hỏa, sau đó hội làm sao tăng nhanh như gió

	Nghĩ đến đây, hắn liền ghen ghét dữ dội, tức đến nổ phổi, nhưng hắn ẩn nhẫn độc ác tính tình, để hắn lại không dám ở trước mặt người biểu hiện ra.

	Hắn biết rõ, có hiệp khách Giáp đè lên, cái gì công tử bột, bối cảnh gì đều vô dụng, dám muốn làm gì thì làm, xuống trừng là đi Long Uy thần ngục bên trong đi một chuyến, đi ra, nghe nói chỉ có Thiên Thanh sơn đại tú

	Có mấy cái gia tộc có thể có Thiên Thanh sơn tài lực, vũ lực?

	Bọn họ còn phải bỏ tiền tiêu tai, chính mình những này người phải nhẫn nhịn

	Đáng trách a, nguyên bản nhìn thấy tương lai hình ảnh, chính mình như vậy con cháu, là có thể muốn làm gì thì làm

	Đối diện thật lâu không nói, một lúc lâu mới hỏi nói: "Cái kia lấy Phan công tử ý kiến, làm sao trở mình?"

	"Không, ta không có biện pháp gì. Hiệp khách Giáp cùng ta có quan hệ gì? Ta an tâm tu luyện, sẽ không tính toán hắn mảy may, các ngươi có thể thành tựu thành, không thành tựu tử, cùng chúng ta không quan hệ." Phan công tử trong lòng tuy rằng hận cực hiệp khách Giáp, lúc này lại một bộ treo lên thật cao tư thái.

	Có thể thấy được bọn họ những thế lực này, rất sớm liền đem hiệp khách Giáp hành vi hình thức mò thấy, hoàn toàn biết rõ nên làm gì lẩn tránh đối phương phong mang.

	Có một vị tiên hiền đã nói,

	Làm chính nghĩa một phương nắm giữ mạnh mẽ và trung thực sau, tà ác một phương liền muốn dùng ngụy thiện hướng chính nghĩa chào.

	"Ngươi, quả nhiên là dơ bẩn người địa cầu, tanh tưởi chi địa đi ra giòi bọ; điểm đạo nghĩa không nói đồ vật cái thế giới các ngươi căn bản không xứng chiếm cứ, chỉ có chúng ta nguyệt nhân tài là chân chính chúa tể!" Đối diện tức đến nổ phổi địa mắng.

	"Thế à, nói được lắm tượng chính mình thực sự là nguyệt người xuất thân như thế? Có các ngươi như thế ngu xuẩn nguyệt người, cũng khó trách trăng sáng khó thoát Địa cầu Thiên Đạo ma" người trẻ tuổi khinh thường nói.

	"Nói rõ a, dơ bẩn người địa cầu, các ngươi cần điều kiện gì, mới hội giúp chúng ta tìm tới biện pháp đối phó hắn?" Đối diện rốt cục tỉnh táo lại.

	"Ha ha, này còn tạm được." Nghe đến đó, người thanh niên trẻ lúc này mới lên tiếng ám chỉ.

	"Dụ địch thâm nhập "

	"Quả nhiên là nham hiểm lại buồn nôn Địa cầu giòi bọ, tính toán người mình thực sự là một bộ một bộ, ta rõ ràng." Đối diện bỗng nhiên tỉnh ngộ thời gian, cũng không có quên trả thù trở lại.

	"Ha ha, các ngươi không cũng là vong ân phụ nghĩa hạng người sao? Có một vị tiên hiền nói được lắm, đối với bọn họ vĩ đại nhân vật vong ân phụ nghĩa, là vĩ đại dân tộc tiêu chí." Người thanh niên trẻ không để ý chút nào nói.

	Đối thoại xong xuôi, người thanh niên trẻ lặng yên không một tiếng động địa trở lại xem lễ trong đám người, lại như chuyện gì đều chưa từng xảy ra như thế.

	Hắn cũng không biết, cái gọi là lặng yên không một tiếng động, chỉ là chính hắn cho rằng

	Nhâm Nhã Phong đang cùng người nào đó trò chuyện.

	"Thiên võng bắt lấy dị thường mã hóa thần niệm tin tức? Có thể giải mã đi ra không?"

	"Thiếu hụt chìa khóa mật, muốn bạo lực phá giải, phỏng chừng chí ít mười năm."

	"Để ta nghĩ muốn, có người, không, có trùng dùng có thể biết cái này chìa khóa mật là cái gì."

	"Cố vấn, ngài có ý gì?"

	"Ngươi đây liền không cần phải để ý đến, một nghiêng sau, ta đem chìa khóa mật giao cho ngươi." Nhâm Nhã Phong tự tin nói.

	Không bao lâu, hệ thống trong không gian.

	Phương Ninh chính nhìn Trịnh Đạo phát tới video báo cáo, lúc này Nhâm Nhã Phong tin tức phát tới.

	"Bắt được dị thường tin tức, dùng cùng những kia Nguyệt ma có quan hệ?" Phương Ninh xem sau cấp tốc cảnh giác.

	Đến cùng là tổ chức lớn, các loại tình báo thủ đoạn chính là hoàn thiện, Trịnh Đạo nơi này còn chỉ là thông qua manh mối suy luận đi ra kết luận, bên kia đã muốn trảo tổ bằng thực cư.

	"Tinh Kamizuki người", hanh hanh, để cho các ngươi đều đi trên mặt trăng đi!

	Hắn rất nhanh liền rõ ràng Nhâm Nhã Phong ý tứ, lập tức đối hệ thống đại gia nói: "Ngươi bào chế 'Vũ trụ thiên địa đan', còn có cỡ nào?"

	"Có bao nhiêu."

	"Nắm một viên đi ra, chúng ta muốn dùng."

	"Lập tức liền cho ngươi khai lò."

	Giây lát, một viên toả ra mùi thơm ngát khí tức, nóng hổi đan dược xuất hiện ở Phương Ninh trước mặt.

	Hệ thống đại gia thoải mái như vậy, tất cả Phương Ninh trong dự liệu.

	Chỉ là hắn vẫn còn có chút kỳ quái.

	"Ngươi không phải nói không cho đại thanh làm vỏ bọc đường sao? Làm gì lần này vẫn là cho lấy "

	"Há, ta này không phải thích ứng khách hàng nhu cầu, tích cực tìm kiếm sáng tạo sao?"

	"Ngươi lại cho ta vô nghĩa, ngươi rõ ràng là sợ đại thanh trùng không muốn ăn nguyên lai cay đắng vũ trụ đan, từ chối giúp ngươi hiểu rõ lần này đề mục chứ?" Phương Ninh "nhất châm kiến huyết" nói.

	Hệ thống nhắc nhở: Ký chủ nhìn thấu hệ thống lời nói thuật, ký chủ trực giác tăng lên. )

	"Ha ha, chính ngươi đều thừa nhận "

	"Đáng ghét a, này quy tắc làm gì lão cho ta đối nghịch" hệ thống đại gia buồn phiền nói.

	Sau đó, hiệp khách Giáp đi tới Thiên môn bên trên, không nhìn chúng người nhiệt liệt nghênh tiếp, trực tiếp tìm tới đại thanh trùng.

	Đại thanh trùng nhất thời cảm động không tên, không nghĩ tới đại Thanh Long nguyên lai quan tâm nhất chính mình an nguy.

	Nó vốn là muốn xướng bài hát tán tụng một hồi đối phương chiến tích, chỉ là lại không nỡ trong miệng gặm một nửa cây dẻ, sẽ không có mở miệng

	"Đại thanh, nơi này có một cái nhiệm vụ giao cho ngươi "

	"Há, là nhiệm vụ gì?" Đại thanh trùng nghe vậy một cái nuốt vào từ bạch Hamster cái kia bên trong doạ dẫm đến cây dẻ, lúc này mới hồ đồ hỏi.

	"Ngươi đưa cái này đề mục ăn đi, nói cho ta đáp án là tốt rồi."

	Nói, hiệp khách Giáp móc ra một tấm viết có đề mục giấy.

	Nói là giấy, kỳ thực là một tấm thơm nức trứng gà bánh rán, mặt trên dùng trứng rượu hoa điêu có khắc đề mục.

	Hệ thống đại gia thật đúng là để tâm lương khổ.

	Mùi thơm bức trùng, đại thanh thấy thế, nhất thời chảy xuống nước bọt, chỉ là xem xong đề mục sau, lại cả người run cầm cập lên.

	"Cái này cái gì chìa khóa mật, ta đều không biết nó là cái gì, này ăn đi, nhất định phải tiêu hóa bất lương, không ăn "

	"Yên tâm đi, có lần trước khai vị thiên địa đan ở ăn thì sẽ không tiêu hóa bất lương."

	"Cái kia rất khó ăn, cũng không ăn."

	"Yên tâm đi, ngươi xem đây là cái gì?"

	Hiệp khách Giáp móc ra cái kia viên, mùi thơm ngát mê người, tái quá bánh rán thiên địa đan.

	"Cho ta, đều cho ta."

	"Ha ha, này hạnh tước làm sao đấu hơn được lão Ma tước?" Hệ thống đại gia mười phần đắc ý nói.

	Lúc này, đại thanh đã liền đan mang bánh rán một cái nuốt vào 