 Chương 375: Lấy hơi là được

	    

	
	Sâu thẳm rãnh biển cạnh, một cái đỉnh đầu tám ngàn ngói bóng đèn Thanh Long, bắn thấu sâu sắc hắc ám, to dài thân thể, uốn lượn lâu dài, hướng rãnh biển bên trong bơi đi.

	Thiệp nước cạn giả thấy cá tôm, vào nước sâu giả thấy Giao Long.

	Lúc này một cái Chân Long, ngay ở sâu sắc rãnh biển, lần thứ nhất chính thức xuất hiện.

	Phương Ninh đàng hoàng địa tựa ở trên ghế salông, nhìn trên màn ảnh lớn tiếp sóng.

	Nói đi nói lại, vẫn là như vậy tương đối nhẹ nhàng, trước tuy rằng làm mất mặt thoải mái, nhưng bất ngờ tần xuất, cũng mệt mỏi người a...

	Cũng không lâu lắm, có một ít trên người toả ra yếu ớt tia sáng nước sâu cá xuất hiện, chúng nó dài đến hình thù kỳ quái, có cả người che kín lấm tấm, có sinh có một đôi mắt to, cộng đồng chỗ, chính là chúng nó đều đúng khổng lồ Thanh Long ngoảnh mặt làm ngơ, tứ không e dè địa bơi qua.

	Điều này làm cho Phương Ninh nhìn ra có chút kỳ quái, hệ thống đại gia long uy, một khi biến thành Long thân, đó là tương đương lợi hại, tuy rằng thực lực bây giờ cao thâm, có thể thu lại không ít, cũng không phải cái gì tôm tép nhỏ bé cũng có thể coi rẻ.

	Những người này thật là có cá tính a.

	Hắn không nhịn được đối đại gia nói: "Ngươi làm gì thế không hướng những này bản địa cá hỏi một chút tình huống? Xem chúng nó loại này bình thản như không dáng vẻ, liền biết có vấn đề."

	Hệ thống đại gia lập tức nói: "Đại phú hào nhắc nhở đến đúng, ta vậy thì hỏi một chút chúng nó."

	Tiếp theo Phương Ninh liền nghe được một trận "Kèn kẹt" thanh từ Thanh Long trong miệng truyền ra, phân tán hướng hết thảy nước sâu bầy cá.

	Phương Ninh mười phần không nói gì: "Ngươi liền hỏi như vậy a?"

	"Vậy còn có thể làm gì, ta liền chưởng nắm này một môn hải tộc thông dụng ngữ..." Hệ thống đại gia nói năng hùng hồn nói.

	"Ngươi là học bá ngươi tự hào, trước tiên xem chúng nó nghe hiểu được nghe không hiểu đi..."

	Phương Ninh lời còn chưa dứt, liền tao làm mất mặt.

	Không bao lâu, liền nhìn thấy một con trên đầu treo một khối sáng lấp lánh thịt, thể hình khổng lồ, mọc ra bốn cái thịt chuôi trạng vây cá, sinh có một tấm miệng lớn răng nhọn dữ tợn cá lớn, xoay đầu lại.

	Nó đối diện khổng lồ Thanh Long, dùng trên đỉnh đầu treo cái kia phát sáng khối thịt, lóe lên lóe lên địa đánh tín hiệu.

	Phương Ninh tuy rằng không nhận ra tín hào này đến cùng có ý gì, nhưng rất rõ ràng, đây nhất định đại biểu một loại nào đó ý tứ.

	Nói cách khác, này điều kỳ lạ cá lớn nghe hiểu Thanh Long ý tứ.

	Phương Ninh mau tới võng một tra, ạch, cái này tướng mạo đáng sợ gia hỏa tên khoa học hẳn là gọi là cá ông cụ, lại tên Chinchou.

	Mặt trên còn có ghi chú, dài đến dữ tợn khổng lồ Chinchou là giống cái, nam tính chỉ có một cái đầu ngón tay như vậy đại, cần nhờ giống cái nuôi sống... Bám váy đàn bà sinh vật đại biểu.

	"Nó đang nói cái gì?" Phương Ninh tò mò hỏi.

	"Nó đang nói, ngươi cũng là nơi khác đến gia hỏa sao? Cũng không tệ lắm mà, trước nơi này cũng đã tới không ít, mỗi người đều bị chết không hiểu ra sao. Điều này làm cho chúng ta rất kinh ngạc, nơi này cũng không có gì lớn nguy hiểm, mọi người trải qua đều rất vui vẻ." Hệ thống đại gia phiên dịch nói.

	"Há, thì ra là như vậy, không trách chúng nó không sợ chúng ta, xem ra là trước có không ít rất lớn khối gia hỏa chết ở mảnh này rãnh biển. Quả nhiên, có một vị tiên hiền nói được lắm, bên trong xuyên việt giả sở dĩ ngưu bức, là bởi vì chỉ có ngưu bức xuyên việt giả mới hội cho viết thành lưu truyền tới nay, không ngưu những kia mộ phần thảo đã lão cao." Phương Ninh nghe vậy tràn đầy cảm thán.

	"Nghe không hiểu, ta đến mau mau đi tìm đại thanh trùng bảo bối đi. Đúng rồi, ta hỏi một chút chúng nó có phát hiện hay không..." Hệ thống đại gia quan tâm điểm chính là như vậy rất khác biệt.

	Đại thanh trùng tự nhiên là có không gian mang theo người trang bị, là ba con màu sắc khác nhau ngọc hoàn, một con thả đồ ăn thanh thủy, một con thả quý giá pháp bảo, một con làm đồ dự bị, có thể thấy được nó chị em họ đối với nàng vẫn là rất để tâm.

	Hệ thống đại gia tự nhiên đã sớm vững vàng nhớ kỹ chúng nó đặc thù, lập tức liền hướng con kia đại Chinchou câu hỏi.

	"Đại lại sáng giun dài a, ngươi hỏi là này chỉ màu vàng kim ngọc hoàn, vẫn là này chỉ màu bạc ngọc hoàn, vẫn là này chỉ đồng thau sắc ngọc hoàn..."

	Con kia đại cá ông cụ cá một bên đánh đèn tín hiệu, một bên từ nó miệng rộng bên trong phun ra ba con màu sắc khác nhau ngọc hoàn đến.

	Hệ thống đại gia một bên cho Phương Ninh phiên dịch, một bên vui mừng không thôi nói.

	"Đại phú hào, ta phúc duyên thêm đến hiện tại, rốt cục rất nhiều báo lại. Ngươi xem, này tùy tiện đụng với một cái biển sâu mập mạp cá, liền tìm cho ta đến bảo bối, bớt đi ta bao nhiêu công phu..."

	Phương Ninh nghe xong mười phần không nói gì: "Đúng đấy, đại gia, ngươi phúc duyên xác thực rất cao. Nhưng ta càng khâm phục ngươi phiên dịch, ngươi đây cũng quá tiếp địa khí, có phải là lại đang cho ta làm cái gì trò gian..."

	Hệ thống đại gia ủy khuất nói: "Nó chính là ý này, ta cũng không có bẻ cong nửa phần."

	Vừa nói, hệ thống đại gia một bên đánh ra "Kèn kẹt" thanh, sau đó đối diện trở về ánh đèn tín hiệu.

	Lúc này, tiếp sóng trên màn ảnh lớn đã bắt đầu tri kỷ địa đánh tới phụ đề...

	Hệ thống: "Ba cái đều là ta muốn."

	Chinchou: "Lời kịch không đúng, ngươi có thể muốn một cái."

	Hệ thống: "Ngươi từ ai cái kia bên trong học được lời kịch? Ta chính là muốn ba cái."

	Chinchou: "Không, không, ngươi có thể muốn một cái. Đây là một cái tự xưng thượng giới hà bá gia hỏa nói cho ta."

	Hệ thống: "Thượng giới hà bá? Hắn ở nơi nào?"

	Chinchou vung một cái chính mình câu cá đèn, chỉ về rãnh sâu: "Hắn ở kênh bên trong..."

	Hệ thống: "Làm sao sự việc, hắn tại sao không bò lên?"

	Chinchou: "Hắn vừa tiến đến nơi này, liền bị ép độ sâu kênh bên trong không thể động đậy. Có điều hắn vẫn tính có thể, đè ép đến mấy năm còn chưa có chết. Là hắn nói cho ta muốn nói như vậy, mới có thể làm cho hắn được sức mạnh chậm rãi khôi phục."

	Hệ thống: "Vậy ngươi có thể có ích lợi gì?"

	Chinchou: "Chỗ tốt chính là hắn hội cho ta phân một điểm sức mạnh, ngươi xem ta hiện tại đều học hội dùng Nhân loại cao cấp ngôn ngữ..."

	Ha ha, Phương Ninh nghe xong, biểu thị rất bình tĩnh.

	Dù sao đại gia như vậy trảo tiểu thâu xoạt rèn luyện tăng lên sức mạnh phương thức đều có, dựa vào cái gì người ta hà bá không thể thông qua phương thức này đến thu được sức mạnh?

	Xét đến cùng, cái này cũng là người ta một loại tụ tập tín ngưỡng phương thức a...

	Hệ thống đại gia nhất thời bất đắc dĩ nói: "Này phải làm sao? Này điều cá mè hoa không tốt ra tay cướp hắn, dù sao cũng là nó nhặt được. Nó nếu như không nói, chúng ta cũng không biết, đến để hắn tự nguyện trả về đến mới được."

	Phương Ninh suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Cái này đơn giản, để đại thanh trùng cái này nguyên chủ đi ra đối chất là tốt rồi, như thế nào đi nữa nói, vật quy nguyên chủ là lẽ phải, đương nhiên cho hắn một ít thù lao cũng là chuyện đương nhiên, dù sao người ta cũng phí đi tâm tư tìm kiếm cùng bảo quản."

	Hệ thống đại gia đồng ý nói: "Đây là đương nhiên."

	Hai người đối thoại xong xuôi, Thanh Long liền phun ra một cái to lớn bong bóng, này bong bóng có thể so với một cái phổ thông phòng ngủ to nhỏ.

	Chinchou thấy thế, lập tức ngạc nhiên quay chung quanh bong bóng chuyển vài vòng tròn, tựa hồ muốn chui vào nhìn.

	"Ngươi cũng không thể đi vào, bên trong không có nước, tất cả đều là không khí, ngươi sau khi tiến vào sẽ chết, hơn nữa vô cùng thê thảm."

	"Há, tuy rằng nghe không hiểu, có điều như ngươi vậy đại gia hỏa không cần thiết gạt ta, ngươi làm nó ra ngoài làm gì?"

	"Bản tôn muốn đem ba con ngọc hoàn nguyên chủ mời đi ra."

	Nói chuyện giữa, bong bóng bên trong xuất hiện một tấm màu vàng kim cửa lớn.

	Chinchou càng thêm hiếu kỳ, nó qua lại đánh đèn tín hiệu, hiển nhiên là ở hỏi dò đây là làm thế nào đến.

	Sau một khắc, để nó càng thêm hiếu kỳ còn ở phía sau.

	Trong cửa đi ra một cái chó đen, còn có nằm nhoài chó đen trên đầu một cái đại thanh trùng đến.

	Đại thanh trùng một chút nhìn thấy Chinchou trước mặt ba con ngọc hoàn, lập tức liền muốn bay đến, sau đó không biết nghĩ đến cái gì, lại rụt trở về, giấu ở Bách Lý Đặc đỉnh đầu dày đặc chó đen mao bên trong.

	Xem ra đại thanh đối đáy biển đã có bóng ma trong lòng.

	Thực sự là đáng thương em bé, Phương Ninh nghĩ đến, xuyên qua có nguy hiểm, hậu nhân cần cẩn thận a.

	Con kia Chinchou, trọng tân đánh tới đèn tín hiệu.

	Hệ thống đại gia tiếp tục phiên dịch cho bên trong đại thanh trùng nghe.

	"Tiểu tiểu côn trùng ôi, ngươi đi là này chỉ màu vàng kim ngọc hoàn, vẫn là này chỉ màu bạc ngọc hoàn, vẫn là này chỉ đồng thau sắc..."

	"Ba cái đều là ta đi." Đại thanh trùng một chút liền nhận ra mình món đồ tùy thân.

	"Híc, ngươi nói được lắm như là thật sự, ta phải trở về hỏi một chút hà bá lão gia, tình huống như thế làm sao bây giờ..." Chinchou đánh xong đèn tín hiệu, đem ba con ngọc hoàn hướng trong miệng một nuốt, sau đó liền hướng rãnh biển nơi sâu xa bơi đi.

	Khổng lồ Thanh Long kéo cái kia to lớn phòng ngủ bong bóng, tùy theo đuổi tới, hình thành một bức kỳ lạ hình ảnh.

	Chinchou tốc độ không nhanh không chậm, quá ước chừng hơn nửa canh giờ, Thanh Long mới theo nó bơi vào sâu sắc rãnh biển để.

	Ở Thanh Long đầu to lớn tia sáng bên dưới, nơi này bị chiếu lên đèn đuốc sáng choang.

	Một người mặc cổ bào nam tử chính tứ chi nằm trên mặt đất, tựa hồ đang chống đẩy dáng vẻ, một bộ chật vật hình ảnh.

	Hắn khắp toàn thân đạo đạo mịt mờ khí vờn quanh, tựa hồ đang đối kháng mạnh mẽ biển sâu thủy áp.

	"Đại khang, ngươi trở về? Tựa hồ ngươi còn mang tới một cái không được gia hỏa." Nam tử kia cũng không ngẩng đầu lên địa nói rằng.

	Chinchou miệng nói tiếng người: "Đúng, hà bá lão gia, bọn họ nói ta nhặt được ba cái bảo bối, đều là bọn họ, ta dùng ngươi truyền thụ phép thuật phán đoán, thật giống đều là thật sự, muốn trả lại bọn họ sao?"

	"Oa oa..." Phương Ninh một nghe đỉnh đầu bay qua ba con quạ đen: Hợp làm nửa ngày, này chỉ Chinchou sẽ nói tiếng người.

	Cái kia mới vừa rồi cùng chúng ta đánh nửa ngày tín hiệu là làm cái gì?

	"Tinh tướng chứ." Hệ thống đại gia cảm ứng được Phương Ninh nghi hoặc, quả đoán địa cướp đáp.

	"Đáp án mãn phân." Phương Ninh đối với điều này biểu thị tán thành, bạch tuộc môn không phải lấy nói cái môn này Nhân loại cao thâm ngoại ngữ làm vinh mà...

	Lúc này đại thanh trùng ngạc nhiên kêu lên: "Ồ, ngươi không phải thượng giới Thiên Hà hà bá sao? Ngươi làm gì cũng hạ xuống..."

	"Ha ha, nguyên khí tứ tán, Thiên Hà khô cạn; ta không tới, còn muốn làm thần? Thành quỷ cũng không thể. Có điều Thiên Nhân tộc đại tiểu thư, ngươi làm gì biến thành dáng vẻ ấy, để lệnh tôn nhìn thấy, hắn nên đau lòng biết bao a..." Cái kia cổ bào nam tử vẫn không có ngẩng đầu, có điều hắn tựa hồ có thể cảm ứng được đại thanh trùng trạng thái.

	Lúc này Phương Ninh nhìn ra, không phải hắn trang đại, mà là thật không nhấc nổi đầu lên.

	Biển sâu, đối với sinh trưởng ở đây sinh vật tới nói, không có cái gì đáng sợ. Nhưng đối với người ngoại lai tới nói, thủy áp một cửa liền khó có thể vượt qua.

	Thân thể của bọn họ cấu tạo cùng bản địa sinh vật tuyệt nhiên không giống, vô pháp đối kháng thủy áp.

	Sông này thần đã thật lợi hại, hiển nhiên là dùng còn sót lại pháp lực cho mình dựng một cái lồng phòng hộ.

	Lồng bên trong là bình thường áp lực, nhưng lồng bên ngoài chính là mấy ngàn mét thủy áp, có thể tưởng tượng được trong đó trọng lượng.

	Lồng miễn cưỡng che đậy toàn thân, hắn đương nhiên vô pháp lại động đậy thân thể. Di chuyển một hồi phỏng chừng đều muốn tiêu hao rất nhiều sức mạnh, bởi vì cái kia muốn cùng khổng lồ thủy áp đối kháng.

	Lúc này, đại thanh trùng vỗ một cái chó đen đầu, dương dương tự đắc địa mở miệng nói: "Hanh hanh, hắn có thể không để tâm đau. Ta Trùng Đại Thanh hiện tại ăn ngon, ngủ tốt, xướng tốt, còn có quý tộc địa hành khuyển ngự dụng vật cưỡi, đãi ngộ so với trước đây tốt lắm rồi."

	"Ha ha, này ngược lại cũng đúng là, có điều, tại hạ muốn cầu ngài một chuyện, xem ở dĩ vãng ta không ít độ các ngươi một nhà quá Thiên Hà mặt mũi trên." Hà bá mở miệng nói.

	"Ngươi nói đi, chỉ cần ngươi để con kia cá mè hoa đem ba người kia ngọc hoàn trả cho ta, ta đáp ứng ngươi."

	"Đây là chuyện đương nhiên, " hà bá mở miệng nói, "Ngươi để bản thần tiến vào ngươi cái kia bong bóng bên trong lấy hơi là được..." 