 Chương 1140: Thượng Đế là cái lập trình viên 

	Cũng không lâu lắm, tử sắc long hồn có vẻ không vui xuất ra một thanh dài dài dao giải phẫu, đưa cho Thanh Long.

	Phương Ninh đối đại gia thấp giọng nói: "Nhìn hắn sắc mặt kia kéo, không biết rõ xảy ra chuyện gì."

	"Ta cũng không biết, chẳng phải nhiều muốn hắn một quyển sách a, đến nỗi sao?" Đại gia khinh bỉ nói.

	"Chính là chính là, " Phương Ninh đồng ý nói, "Nó giữ lại cũng vô dụng, cái đồ chơi này còn có thể dùng mấy lần?"

	"Tốt, Thần Long Đại Tôn, ngài dao giải phẫu tốt, chỉ là tận lực đừng sinh mổ, tới trước cái bên cạnh cắt được không? Thế giới sinh ra nếu là thiếu đi gặp trắc trở, tương lai tiềm lực trưởng thành có hạn." Tử sắc long hồn hữu khí vô lực nói.

	"A, ngươi vẫn là rất hiểu, vậy ta tận lực đi." Phương Ninh đáp ứng.

	Tận lực bồi tiếp một trận không thể miêu tả thao tác, đại gia thừa cơ từ thất thải chi long trên thân lấy tới không ít huyết nhục lân phiến, cái này đều là thật sự Chân Long huyết nhục, mà lại lịch sử lâu đời.

	"Đại gia ngươi thật là biết nhạn qua nhổ lông a..." Phương Ninh bội phục nói.

	"Vậy cũng không, dù sao cũng phải vì tương lai nhiều tích lũy điểm gia sản." Đại gia lý trực khí tráng nói.

	Cái này một trận đỡ đẻ thao tác, không biết quá khứ bao lâu, dù sao Phương Ninh đã ngủ qua ba lần, tỉnh ba lần , dựa theo không ai quấy rầy, một ngủ hơn một năm qua nhìn, hẳn là ba năm qua đi.

	"Tốt, thế giới này cuối cùng sinh ra, cùng cái Na Tra đồng dạng." Đại gia vui mừng nói.

	"Ở đâu, ta xem một chút." Phương Ninh thúc giục nói.

	"Ngay ở phía trước."

	Phương Ninh xuyên thấu qua hệ thống thị giác, rất nhanh liền nhìn thấy trước mắt một cái màu đồng cổ cự nhân, chính ghé vào thoi thóp thất thải chi long dưới thân.

	"Ách, người khổng lồ này chẳng lẽ chính là Tân thế giới? Sinh ra cứ như vậy lớn, quả nhiên là có chút thần dị." Phương Ninh sợ hãi than nói.

	"Ngươi đây đều là nói nhảm, người khổng lồ này còn muốn từ cái này trong hư không hấp thu dinh dưỡng, tiếp tục trưởng thành, đợi đến trưởng thành, sau đó liền sẽ tử vong, nó tử vong về sau liền sẽ trở thành thế giới, hai con mắt biến thành thái dương cùng mặt trăng, tóc biến thành tinh tinh, huyết dịch biến thành sông ngòi, xương cốt biến thành sông núi... Cái này đều không phải là ta nói, là  « Chân Long sáng thế bài » bên trên ghi lại trong đó một cái thế giới sinh ra chi pháp." Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ đạo.

	"Thì ra là thế." Phương Ninh mang theo một tia đáng thương nhìn về phía cái kia ngây thơ bên trong cự nhân, đối phương còn không có mở mắt ra, nhưng mà vận mệnh của hắn đã bị người quyết định.

	Cỡ nào bi thảm a, chính như phàm nhân, vô luận như thế nào nhảy đát, lại thế nào kinh tài tuyệt diễm, cuối cùng cũng không thoát khỏi được tử vong kết cục.

	Phương Ninh trong lòng thở dài, hắn cũng không có đồng tình người khác tư cách, bởi vì hắn vận mệnh cũng không thể tự mình làm chủ.

	Lại qua một trận, kia Cự Long cuối cùng mở mắt ra, nó mở mắt ra sau làm chuyện thứ nhất, liền để Phương Ninh triệt để không còn đồng tình nó!

	Nó trực tiếp nuốt vào thoi thóp thất thải chi long!

	Cái này khiến Phương Ninh nhớ tới một bộ huyết tinh manga, tiến công cự nhân.

	"Nó mang theo trời sinh nguyên tội, thế giới này chú định sẽ còn hủy diệt!" Phương Ninh nguyền rủa đạo.

	Hệ thống nhắc nhở: (ký chủ làm ra cái nào đó không thể miêu tả tiên đoán, sinh ra không thể miêu tả kết quả. )

	"A, đây là ý gì?" Đại gia hiếu kỳ nói.

	"Ta cũng không biết, " Phương Ninh hai tay một đám nói, " tốt, không cần 【 UU đọc sách 00kx s  ]  quản nó, chính chúng ta đi sáng tạo một cái tràn ngập chân thiện mỹ thế giới đi."

	"Hừ, ngươi thật đúng là ngây thơ, " đại gia khinh bỉ nói, "Loại này thế giới khẳng định không có sức chiến đấu."

	"Nhìn ngươi nói, người ta ngũ tiểu mạnh không phải liền là dựa vào yêu cùng chính nghĩa, lần lượt đổ nhào không thể chiến thắng địch nhân a?" Phương Ninh cãi chày cãi cối nói.

	"Đó là bởi vì bọn hắn tại manga bên trong là nhân vật chính, đổi thành vai phụ ngươi xem một chút, kiên trì yêu cùng chính nghĩa, đại bộ phận đều treo, chỉ có một một số nhỏ sống sót." Đại gia tận tình khuyên bảo nói.

	"Ta cũng không tin cái này tà,

	Nhất định phải làm thành chủ thần không gian hình thức mới có sức chiến đấu? Không có khả năng, thủ hộ mới có thể kích phát người lớn nhất tiềm lực cùng sức chiến đấu." Phương Ninh kiên trì nói.

	"Tùy ngươi, dù sao đến lúc đó thua thiệt không phải là ta." Đại gia dương dương đắc ý nói.

	"Vì sao?" Phương Ninh buồn bực nói.

	"Ngươi treo trước đó ta liền sẽ thay cái nhà dưới." Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ đạo.

	"Không được a, cẩu tử, chúng ta thế nhưng là cộng đồng trải qua một cái thế giới biến thiên, thâm hậu như vậy geming hữu nghị, ngươi sao có thể nói vứt bỏ liền vứt bỏ? Huống chi còn có hiệp nghĩa thành tựu đặt ở chỗ đó?" Phương Ninh buồn bực nói.

	"Ách, ngươi nói mặc dù tốt nghe, nhưng ta hệ thống mệnh vẫn là trọng yếu, ngươi trước giày vò nhìn xem, có lẽ càng có tiềm lực cũng khó nói." Đại gia do dự nói.

	Phương Ninh tạm thời yên lòng, hắn hưng phấn nói: "Tốt, vạn sự sẵn sàng, cuối cùng có thể bắt đầu sáng thế."

	"Phanh" một bản có thể so với trăm tầng cao lầu cự sách trực tiếp nện trên người Phương Ninh, đem hắn ép tới dậy không nổi thân.

	"Ghê tởm, ngươi đây là làm gì? Đố kỵ ta a?" Phương Ninh tức giận bất bình đạo.

	"Ta nói là, ngươi muốn sáng thế, kia trước tiên cần phải đem cái này bản sáng thế bách khoa toàn thư học xong." Đại gia khinh bỉ nói.

	Chỉ gặp cao lầu chi thư mặt bên, chính chính viết năm chữ to,  « Chân Long sáng thế bài ».

	"Ách, ngươi không phải đã học xong sao?" Phương Ninh nói năng hùng hồn đầy lý lẽ nói, " ta chỉ huy ngươi không phải tốt?"

	"Ngươi muốn chết a, cái gì cũng đều không hiểu, ngươi có thể chỉ huy cái gì?" Đại gia im lặng đạo.

	"Ta học còn không được a?" Phương Ninh hậm hực nói, " ai, không nghĩ tới trang bức cũng là việc khổ cực."

	"Nói nhảm, học cặn bã còn muốn trang bức?"

	Phương Ninh ngửa đầu nhìn xem cái này bản cao lầu cự sách, cảm thấy thấp thỏm nói: "Cái này muốn học được ngày tháng năm nào?"

	Đại gia khinh bỉ nói: "Nếu như ngươi không muốn lấy sau sáng tạo thế giới, chỉ có thể vận chuyển cái bảy tám ngày, liền phải học thấu mới được.  ngươi lại nghĩ kiên trì yêu cùng chính nghĩa, lại không muốn học tập tiến tới, nào có chuyện tốt như vậy? Địch nhân thế nhưng là trần trụi luật rừng, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn."

	"Ách, vậy ta trước giải cái đại cương, chi tiết do ngươi đem nắm, " Phương Ninh lập tức từ chối, "Ta tin tưởng ngươi."

	Không đợi đại gia cự tuyệt, hắn liền bắt đầu bò sách.

	Leo đến tầng cao nhất, sau đó lật ra tờ thứ nhất bắt đầu nhìn.

	"Sáng thế đại cương, trước tiên có ánh sáng, lại sáng lập thời gian, không gian pháp tắc, sau đó là vật chất pháp tắc... Xem xét liền nhức đầu." Phương Ninh trong mắt chỉ mạo tinh tinh.

	"Xem thật kỹ, đừng tìm lý do." Đại gia khinh bỉ nói.

	"Ai, ngươi vì sao vừa học liền biết?" Phương Ninh mười phần đố kỵ đạo.

	"Nói nhảm, ngươi không phải nói ta là bị Thiên Đạo tạo nên, đây là ta bản năng a." Đại gia nhìn có chút hả hê nói.

	Phương Ninh không lời nào để nói, toái toái niệm: "Đáng thương ta hơn 60 tuổi lão đầu tử, lâm lão còn phải lại đọc sách học tập."

	Cái này một học, không biết là bao nhiêu thời gian, dù sao dựa theo hệ thống không gian tính toán, thẳng đến Thần Nguyên 155 năm thời điểm, Phương Ninh mới học được ba trang.

	"Được rồi, để yên, dạng này liền đủ, đại cương ta đã biết, hiện tại bắt đầu làm việc." Phương Ninh hưng phấn nói.

	Đại gia dò hỏi: "Ngươi nghĩ lựa chọn cái nào sáng thế chi pháp?"

	"Ma trận chi pháp, trước làm một cái thế giới giả tưởng, lặp đi lặp lại khảo thí, để hệ thống đầy đủ kiên cố về sau, lại từ hư chuyển thực." Phương Ninh chân thành nói.

	"Ách, đại phú hào, ngươi thật đúng là sẽ tính toán a, ta đối với ngươi lại có chút bội phục." Đại gia ít có khích lệ nói.

	"Ha ha ha ha, còn có thể đi, nói thế nào ta cũng là cái lập trình viên." Phương Ninh dương dương đắc ý nói. 