 Chương 395: Có sữa chính là ba

	    



	Ám hắc mãnh hổ Tom tiến vào mật thất, nằm trên mặt đất, nhìn chằm chằm u lam bảo châu, tự lẩm bẩm: "Đáng ghét, ta liền biết cùng những ma đầu này giao thiệp với, sớm muộn cũng so hố chết. Bây giờ nên làm gì, hắn lại muốn để ta nằm vùng hiệp khách Giáp? Có thành công tiền lệ sao?"

	Bảo châu toả ra đạo đạo lam quang, tựa hồ muốn nói cái gì.

	"Há, đúng rồi, ta còn có thể hướng ngươi người sáng tạo, Tử Thần tên kia cầu viện một, hai."

	Liền ám hắc mãnh hổ Tom, ngay ở trong mật thất, bắt đầu mất công sức địa bố trí tế đàn.

	Bảo châu vốn là Tử Thần ban tặng, vì lẽ đó nó không lo lắng bị Tử Thần nhìn thấy.

	"nnd, con hổ này móng vuốt, vẫn đúng là không bằng mèo linh hoạt dùng tốt, thật hoài niệm lão Hoàng ở thời điểm, tốt xấu đến giúp đỡ khớp tế đàn, cũng không biết hắn ở hiệp khách Giáp cái kia bên trong quá thế nào? Nhìn dáng dấp, cái này ma... Cũng không ra sao, ta còn tưởng rằng hắn có thể đem lão Hoàng cứu ra."

	Tom hổ một bên oán thầm, một bên rốt cục đem màu đen kịt Tử Thần tế đàn dọn xong, đem đại biểu Tử Thần đầu sói người pho tượng dọn xong.

	Sau đó nó mới ngồi chồm hỗm trên mặt đất, chuẩn bị cầu khẩn.

	Chỉ là đột nhiên lớn lên, này cầu khẩn tư thế làm gì bãi làm gì đều cảm thấy khó chịu.

	Thật vất vả dọn xong tư thế, Tom hổ mới củng lên hổ chân lạy ba bái, trên người như cũ bốc lên một đoàn màu xanh nhạt khí tức, trôi về trên đài cao đầu sói người pho tượng.

	"Ngu xuẩn Tom ôi... Ạch, ngươi là ai?" Đầu sói người pho tượng bị lục sau đó, cả người toả sáng, lại như trong nháy mắt sống chuyển qua đến như thế, miệng nói tiếng người, chỉ là trong giọng nói tràn ngập nghi hoặc.

	Ngu xuẩn Tử Thần ôi... Ngươi Tom đại gia thay cái áo lót ngươi liền không tiếp thu?

	Ta mèo Tom tuy rằng đổi thành một tấm da hổ, nhưng linh hồn còn là đồng nhất cái.

	Ngươi đây đều không nhìn ra, vẫn xứng mạo dùng Tử Thần danh nghĩa sao? Thẳng thắn cải danh mắt mù Tử Thần tốt rồi...

	Chờ chút, Tom đột nhiên trong lòng hơi động, lập tức ngơ ngác.

	Ma chủ Trí Nan, quả nhiên thần thông quảng đại, không hổ có "Trí nan quảng đại, vô thiên vô pháp" truyền thuyết!

	Mạnh như chính mình chân chính chủ nhân, thượng giới cái này mạo dùng Nhân loại Tử Thần danh nghĩa đại năng, đều không nhận ra nó thân phận bây giờ!

	Chẳng trách đối phương sẽ phái chính mình đi nằm vùng hiệp khách Giáp.

	Nó lập tức hổ tình nhất chuyển, nảy ra ý hay, triệt để vứt bỏ trước cầu viện đối phương chủ ý, bởi vì nó có một cái càng tốt hơn chủ ý.

	"Vĩ đại Tử Thần ôi, ngài trung thành người hầu, Hắc Miêu Tom, đã bị hiệp khách Giáp giết chết. Ta là một con ám hắc mãnh hổ, ta gọi Jerry, là nó quê nhà đường đệ, nó ở trước khi chết đem di sản giao cho ta, đồng thời nói cho ta làm sao cùng ngài câu thông... Mời ngài ban tặng ta sức mạnh, ta nên vì Tom huynh trưởng báo thù."

	Hắc Miêu Tom balabala, há mồm chính là một trận dao động...

	"Cái gì? ! Ngu xuẩn Tom, ta cái kia trung thật nhất người hầu, dĩ nhiên liền như thế chết rồi? ! Không nên a!" Đầu sói người pho tượng ngữ khí kinh hãi, lại như trời sập bình thường.

	Hanh hanh, hiện tại ngươi rốt cuộc biết Tom đại gia tầm quan trọng chứ?

	Tom hổ dương dương tự đắc địa nghĩ.

	"Đáng ghét, hiệp khách Giáp, ta cùng hắn vẫn nước giếng không phạm nước sông, hắn dĩ nhiên giết chết ta ái tướng! Chú nhịn được nhưng dì thì không!" Đầu sói người tức giận nói.

	Qua một lúc lâu, nó mới rốt cục tỉnh táo lại, phong cách vẽ biến đổi, quay về ám hắc mãnh hổ dụ dỗ từng bước đạo, "Jerry hổ, ngươi đúng lúc thông báo tin tức, làm vô cùng tốt. Ta vậy thì ban tặng ngươi sức mạnh, truyền dạy cho ngươi tử vong chi đạo phương thức tu luyện, ngươi muốn tiếp nhận ngươi huynh trưởng mèo Tom ban, cố gắng vì ta hiệu lực, sau đó Tom có, ngươi đều sẽ có."

	"Vâng, là, cảm tạ ngài ban ân. Nhìn xa trông rộng vĩ đại Tử Thần a, ngài hào quang như đồng nhất nguyệt, nhất định phải chiếu khắp thế giới này." Hắc Miêu Tom xe nhẹ chạy đường quen địa đập nói.

	"Ồ, ngươi quả nhiên là Tom thân thích, liền lời khen tặng đều là giống nhau như đúc, quen thuộc như thế, đáng tiếc Tom, ngu xuẩn rốt cục để nó cũng sớm đầu nhập tử vong ôm ấp. Được rồi, ta xem ngươi hổ lạ mắt uy, vậy thì ban cho ngươi một hạng mạnh mẽ Tử Thần skill, Tử Thần chi nhãn hiệu quả chính là trừng ai ai chết!"

	Nói tới chỗ này, đầu sói thân người trên bay ra một đạo u lục sắc khí tức, nồng nặc tinh túy, hướng ám hắc mãnh hổ đập tới.

	Hắc Miêu Tom thấy thế âm thầm thiết hỉ, không tránh cũng không tránh, chiếu đơn toàn thu.

	Nó không có chút nào cảm thấy hổ thẹn, những sức mạnh này vốn là chính mình khổ cực cướp lấy, trước đều bị này Tử Thần lấy đi phần lớn, hiện tại có điều là làm cho đối phương trở về một ít lợi tức.

	"Hừm, ngươi cẩn thận vì là bản thần phục vụ, nhớ tới nắm chặt lại tiến hành một hồi tế tự. Tử vong chi đạo tương quan phương pháp tu luyện, đều ở luồng khí tức kia bên trong. Đáng thương lại ngu xuẩn Tom ôi, ta cho rằng nó chí ít có thể sống đến sang năm, đến thời điểm hết thảy đều hội không giống..."

	Đầu sói người pho tượng nói tới chỗ này, trên người vệt hào quang kia chậm rãi rút đi, trọng tân biến thành một cái vật chết.

	Ám hắc mãnh hổ cung kính mà lạy ba bái, quá một trận, nó mới kích động ở trong mật thất gọi tới gọi lui.

	"Cáp cáp, có 'Tử Thần chi nhãn', lại phối hợp thêm 'Tử Thần ngụy trang', Tom đại gia là có thể chuyển chức mạnh nhất tử vong liệp thủ, từ hôm nay trở đi, ta Tom thật muốn phát đạt!"

	Ám hắc mãnh hổ hưng phấn nghĩ, cuối cùng nó cả người thoáng chút, vận chuyển công pháp, mới thu được "Tử Thần chi nhãn" nhất thời xuất hiện.

	2 con đen kịt con ngươi bên trong, đồng thời xuất hiện 2 đạo vòng xoáy màu đen đặc, như tử vong vực sâu giống như vậy, khiến người ta nhìn mà phát khiếp.

	Đây chính là thần ban cho lợi hại, không cần cá nhân khổ cực tu luyện, chỉ cần ban tặng ngươi, ngươi tại chỗ liền có thể học hội đồng thời sử dụng.

	Ám hắc mãnh hổ, kích hoạt Tử Thần chi nhãn sau, ngay ở trong mật thất quét tới quét lui, rốt cục trên đất phát hiện một con con kiến nhỏ.

	Này con kiến chính là bình thường nhất loại kia Thần Châu thổ con kiến, màu sắc ngăm đen, hình thể phổ thông, giản dị tự nhiên.

	Thật khó đến a, con kiến huynh, không nghĩ tới này âm khí bí cảnh, là tử linh Thánh địa, luôn luôn sẽ không có bản thổ sinh linh, ngươi khẳng định là cái ngoại lai hộ, là theo mặt trên đám kia kiến trúc công nhân tiến vào.

	Đáng tiếc, thiên đường có đường ngươi không đi, Địa ngục không cửa ngươi xông tới!

	Mãnh hổ trợn mắt lên, nhìn về phía con kia con kiến nhỏ.

	Con kiến nhỏ lúc này vươn mình ngã xuống đất, sáu chi co giật, một bộ khí tuyệt bỏ mình dáng vẻ.

	"Cáp cáp, Tử Thần chi nhãn, quả nhiên danh bất hư truyền."

	Ám hắc mãnh hổ đắc ý cười to, sau đó nhìn một chút trên đài cung phụng bảo châu, mở miệng nói: "Bảo châu a, ngươi lời đầu tiên mình ở đây cố gắng hấp thu âm khí trưởng thành. Ngươi Tom ba ba, không, là Jerry ba ba muốn đi làm một chuyện, sau khi trở lại lại cùng ngươi nói chuyện."

	Bảo châu có chút phát sáng, biểu thị biết rõ.

	Ám hắc mãnh hổ Jerry lúc này mới yên lòng rời đi chính mình lòng đất sào huyệt.

	Nó còn muốn đi bãi bình hiệp khách Giáp, hoàn thành cái kia ma đầu dặn.

	Tên kia có thể không bằng ngu xuẩn tự đại Tử Thần tốt dao động, xong không thành hắn yêu cầu, làm không cẩn thận liền muốn thật sự "Bị tử vong" ...

	Mãnh hổ rời đi sào huyệt, hồi lâu sau, con kia con kiến nhỏ đột nhiên từ trên mặt đất vươn mình lên, lúc này nó, nơi nào có một điểm tử vong dấu hiệu?

	Chỉ thấy nó ở trong mật thất bò tới bò lui, cuối cùng nhìn chằm chằm con kia toả ra u lam quang bảo châu.

	Nó dò ra xúc tu, sau đó chung quanh tìm tòi, tựa hồ xác nhận con kia ám hắc mãnh hổ khí tức đã đi xa, lúc này mới lặng lẽ hướng bảo châu bò tới.

	Mèo Tom chui ra lòng đất sào huyệt, sau đó chạy đến một chỗ dốc cao, nhìn chung quanh.

	Rất nhanh nó liền phát hiện chính khí chi thành đại công trường vị trí, nó hổ tình nhất chuyển, lặng lẽ chạy tới.

	...

	Vào giờ phút này, Thiên môn bên trên, nhân yêu quỷ ma, còn có rất nhiều tiểu tộc quần, đều đang nghiên cứu làm sao leo thang trời.

	Nhân loại tiến độ số một, đã tới 9 điểm, những tộc quần khác cũng chỉ có 0 điểm, tân sinh trùng linh tộc cũng không ngoại lệ, chúng nó thậm chí còn không có phái ra đại biểu thử nghiệm.

	Hiện tại Quỷ vương Bồ Tát đại khái cảm giác thời cơ đã đến, hắn bóng người hơi động, liền xuất hiện ở hiệp khách Giáp đám kia chó săn tùy tùng bên trong.

	"Bồ Tát, có thể có chuyện quan trọng?" Trịnh quản gia vừa thấy, lập tức đi ra tha thiết địa bắt chuyện.

	Tôn giả bận bịu duy trì thế giới trật tự, mấy ngày giữa đã rời đi, Thiên môn chuyện bên này, một cách tự nhiên mà liền do hắn tiếp nhận sắp xếp.

	"Há, ta là tới tìm đại thanh." Bồ Tát hướng một phương hướng nhìn, lập tức mỉm cười nói.

	Cái hướng kia bên trong, đại thanh trùng nằm nhoài hắc cẩu tử trên đầu, chính về phía sau giả doạ dẫm Long tộc mật ngọt đan dược.

	Lần trước đi biển sâu rãnh biển tìm kiếm thượng giới giáng lâm chi địa thì, Phương Ninh đưa cho nó hai viên giả ong thần sáp nến dược hoàn, từ đây liền để nó triệt để mê mẩn loại này Long tộc mật ngọt đan dược.

	Đáng tiếc nó phòng khám bệnh chuyện làm ăn giảm xuống, hiện tại kiếm được tiền vừa đủ ăn cơm.

	Mà loại đan dược này từ trước đến giờ đều là cung không đủ cầu, nó căn bản mua không nổi, nghĩ tới nghĩ lui, không thể làm gì khác hơn là đến đánh Bách Lý Đặc chủ ý.

	"Bách Lý Đặc, lẽ nào ngươi thật không muốn người vợ?" Đại thanh khí phình địa nói rằng, "Cựu lão cha đã nói, giữa đường từ bỏ chó, xưa nay sẽ không thành công. Ngươi lúc này mới thất bại một cái, ta chỗ nào còn có thật nhiều đều không có giới thiệu cho ngươi."

	"Bạch Long tôn giả từng nói, đại nghiệp chưa thành, dùng cái gì người sử dụng? Ta trước sợ hãi tận thế nguy cơ, quên điểm này, ý chí dao động, giữa đường đi tìm người vợ. Hiện tại ta mười phần hối hận, ít nhất phải đợi được sang năm, bồi chủ nhân sống quá nguy cơ lần này, ta mới hội lại đi bận bịu khuyển sinh đại sự." Bách Lý Đặc nghĩa chính từ nghiêm địa đạo.

	"Hừ, đợi được sang năm, ta biết những kia khuyển cô nương nên đã sớm gả chó, em bé đều muốn sinh ra một đống, ngươi muốn tìm cũng không tìm được..." Trùng Đại Thanh đánh vỡ hắc cẩu tử kéo dài ý nghĩ.

	"Chờ đã, đại Thanh cô nương, " hắc cẩu tử một nghe, tâm trạng hoảng hốt, vội vàng nói, "Tuy rằng ta hiện tại thong thả tìm, có điều theo chủ nhân lâu, ta cũng có lòng từ bi. Tận thế vừa đến, nghĩ đến rất nhiều ưu tú bản địa chó cũng có thể tuyệt chủng. Đại Thanh cô nương ngươi thấy khuyển nhiều, không bằng giúp đỡ, đem chúng nó đưa đến Long thần trong bí cảnh. Không, là bỏ vào mới tu chính khí chi thành bên trong nuôi, tránh khỏi chúng ta khuyển tộc tương lai tuyệt tự."

	"Hanh hanh, ta lệ phí di chuyển nhưng là rất cao." Đại thanh một nghe, lập tức nhân cơ hội vơ vét nói.

	"Được rồi, nơi này có ba viên đan dược, đều là chủ nhân trong ngày thường ban thưởng cho ta, ta luôn luôn không nỡ ăn, vậy thì đưa cho đại Thanh cô nương." Bách Lý Đặc nhịn đau nói, sau đó liền từ trước chân không gian vòng tay bên trong, móc ra ba viên màu đỏ nhạt đan dược.

	Đan dược vừa bị móc ra, ngay ở không trung tràn ngập một cổ thơm ngọt khí, không ít yêu loại đều hướng bên này nhìn lại.

	Đại thanh thấy thế, vội vã duỗi ra bé nhỏ chân trước, dùng chính mình đồng thau sắc ngọc hoàn đem ba viên đan dược lấy đi.

	Quỷ vương Bồ Tát kiên nhẫn chờ đại thanh thu xong đan dược, mới đi tới, hòa nhã nói: "Đại thanh, ngươi thân là trùng linh đứng đầu, lúc này, là ngươi ra trận thời điểm."

	"Há, được, ta lập tức ra trận, chỉ là lệ phí di chuyển ở nơi nào?" Trùng Đại Thanh chuyện đương nhiên mà nhìn Bồ Tát nói.

	"Ế?" Bồ Sutton thì yên lặng.

	Hắn hiện tại cũng thật là thanh liêm, vì chuyển hóa ma khí bí cảnh, không ít tiêu hao các loại vốn ban đầu.

	Ma khí bí cảnh như vậy một khối to địa bàn, ở đâu là có thể dễ dàng ăn?

	Chỉ cần nhìn lịch sử loài người vì khai thác một khối mới thổ địa, muốn tiêu hao bao nhiêu liền biết.

	Bồ Tát chưa bao giờ là hội không khẩu cuống người hạng người, hắn suy nghĩ một chút, bất đắc dĩ nói: "Đợi chút ta hướng Long huynh tạm mượn một nhóm đan dược, làm đại thanh ngươi lệ phí di chuyển khỏe không?"

	"Cái kia quá tốt rồi, ngươi hiện tại muốn cho ta làm gì, trùng ba?"

	Có sữa chính là ba, đại thanh trùng mắt mỉm cười hoa, lập tức đồng ý. 