 Chương 1086: Thượng giới công lược hệ thống 

	Từ hệ thống quán trọ ra, Phương Ninh liền tiến vào suy nghĩ trạng thái, cái này tự hỏi một chút chính là hai ngày có thừa.

	Tính toán thời gian, hệ thống đại gia cũng nên thông khí ra.

	"Ghê tởm, cuối cùng là ra. Đại phú hào, không có ta giám thị ngươi, ngươi khẳng định lại lớn chơi đặc biệt chơi ba ngày." Đại gia hậm hực nói.

	Quy tắc nhắc nhở: (hệ thống trống rỗng ô người trong sạch, nghiêm trọng trái với hiệp nghĩa chi đạo, cấm đoán 24 giờ. )

	"..." Hệ thống.

	"..." Phương Ninh.

	"..." Thiên thư bảo bối.

	"Lúc này thế nhưng là chính ngươi đưa đến trên họng súng." Phương Ninh cười lạnh.

	Sau đó hắn cũng mặc kệ cái này tự chui đầu vào lưới hai hàng, tiếp tục chỉnh lý suy nghĩ.

	Như vậy lại là một ngày.

	Lúc này, Thiên thư bảo bối tới báo cáo: "Chủ nhân, tuyên bố tại liên minh trên bình đài nhiệm vụ có người đưa ra."

	"A, để cho ta tới nhìn xem." Phương Ninh kỳ thật không báo cái gì hi vọng, dù sao "Thế giới tấn thăng" dạng này khái niệm, thực sự không phải phổ thông người tu luyện có thể hiểu rõ.

	Bất quá, vạn nhất có ngày mới xuất hiện rồi?

	Thiên thư tự động lật đến tương quan nhiệm vụ trang, biểu hiện ra cho hắn nhìn.

	Đây là một cái ID gọi "Einstein" gia hỏa đề giao.

	"Thế giới tấn thăng, là một loại thăng duy thao tác, tại loại này quá trình bên trong, muốn tìm tới một cái khác chiều không gian lực lượng, mới có thể làm đến, mà bây giờ chúng ta đã có loại lực lượng này, đến từ thần bí bên cạnh lực lượng, chỉ là như thế nào lợi dụng cái này lực lượng khiêu động thế giới tấn thăng, lại cần thỏa mãn ba điều kiện, cái thứ nhất là đủ cường đại điểm tựa, thứ hai là đầy đủ cứng rắn đòn bẩy, cái thứ ba là đủ cường đại lực lượng..."

	Chờ nhìn thấy cuối cùng Phương Ninh cảm thấy mười phần có ý tứ, gia hỏa này vậy mà thực sự đoán được thất thất bát bát tình trạng, giảng thuật nội dung, cùng Quỷ vương Bồ Tát nói không sai biệt nhiều.

	Mà lại "Einstein" còn đưa ra một loại hình tượng biện pháp giải quyết.

	"Xem không hiểu." Đại gia đột nhiên mở miệng nói, ngữ khí hết sức thành thật.

	"Xem không hiểu là được rồi, ngươi nếu là đều có thể nhìn hiểu, ta còn có tồn tại ý nghĩa sao?" Phương Ninh dương dương đắc ý nói.

	"Ngươi mấy ngày nay đều đang bận rộn thế giới tấn thăng đại sự sao?" Đại gia do dự nói.

	"Kia là đương nhiên, ta chỉ là đi đường, liền muốn dùng 'Vạn năm ánh sáng' cái đơn vị này đến tính toán, trên thế giới tuyệt đối không ai so ta đi công tác khoảng cách càng xa qua." Phương Ninh mười phần tự hào nói.

	"Vậy thật đúng là vất vả, ngươi cũng đạt được cái gì kết luận?" Đại gia tò mò.

	"Ách, cái này ta sửa sang lại một chút, tạm thời muốn phân ba bước đi, đầu tiên là cướp lấy ngoại bộ tài nguyên, thứ hai giảm bớt nội bộ hao tổn, thứ ba tìm kiếm tự sinh chi lực." Phương Ninh chân thành nói.

	"Ai, nghe thật đúng là giống có chuyện như vậy." Đại gia bội phục nói.

	"Kia là đương nhiên, đây chính là ta tăng ca ba ngày sau vĩ đại thành quả. Tốt, còn lại sự tình đều là ngươi, ta nên đi đi ngủ." Phương Ninh dãn gân cốt một cái đạo.

	"Ách, ngươi dạng này không được a, như là đã làm ra kế hoạch, vậy sẽ phải nắm chặt thời gian chấp hành." Đại gia chân thành nói.

	"Cái này chấp hành sự tình, đây không phải đang muốn giao cho ngươi sao?" Phương Ninh nói năng hùng hồn đầy lý lẽ đạo.

	"Có thể ngươi đây chỉ là đại cương mà thôi? Chẳng lẽ ngươi muốn ta tự do phát huy sao?" Đại gia hưng phấn nói.

	"Ách, được rồi, đi trước bước đầu tiên..." Phương Ninh nghĩ tới đại gia mấy lần tự do phát huy hậu quả, lập tức nói, "Cướp lấy ngoại bộ tài nguyên, trước mắt chỉ có thể lợi dụng Thiên bi cùng Địa cầu Thiên Đạo, nhưng trừ bỏ chúng ta, những người khác hiệu suất có chút chậm, thường thường có đôi khi còn muốn lỗ vốn, chúng ta muốn thành lập một cái hữu hiệu hơn mới hệ thống, thay thế trước kia trèo lên Thiên môn hoạt động."

	"Kia muốn làm sao thành lập?" Đại gia ngây thơ đạo.

	"Để cho ta ngẫm lại, ta cũng nghĩ không ra được, vẫn là tuyên bố một cái nhiệm vụ đi." Phương Ninh phất tay gọi tới Thiên thư bảo bối.

	"... Liền ngươi dạng này phương thức làm việc, ta cũng sẽ a." Đại gia hậm hực đạo.

	"Bớt nói nhảm, có phải hay không lại muốn bị nhốt cấm đoán?" Phương Ninh uy hiếp nói.

	"Ghê tởm, ta rõ ràng là Thần cấp hệ thống, làm sao sẽ còn ra một cái siêu Thần cấp quy tắc? Dưới gầm trời này có ta như thế biệt khuất hệ thống sao?" Đại gia mười phần phiền muộn.

	"Có a, " Phương Ninh nói năng hùng hồn đầy lý lẽ nói, " có hệ thống chỉ có thể cho người làm cẩu, ngươi liền thỏa mãn đi."

	"..." Đại gia không lời nào để nói.

	Lúc này, Phương Ninh đã trên Thiên thư ban bố nhiệm vụ mới.

	"Thượng giới công lược hệ thống kiến thiết nhiệm vụ. Vì thế giới phồn vinh, cần gấp rút đối cận kề tịch diệt thượng giới tiến hành di sản cứu vớt, để tránh ngọc thạch câu phần. Cần kiến thiết một cái mới hệ thống, để có thể hiệu suất cao tiến hành công việc này."

	"Rõ ràng chính là đi vơ vét, còn gọi cái gì di sản cứu vớt, ta xem như minh bạch đại phú hào da mặt của ngươi dày bao nhiêu." Đại gia khinh bỉ nói.

	"Yên tâm, không có ngươi dày." Phương Ninh căn bản không thèm để ý đạo, sau đó bắt đầu viết nhiệm vụ ban thưởng.

	"Nhiệm vụ ban thưởng, mười vạn chính nghĩa giá trị tích phân, ba bộ công pháp hối đoái danh ngạch."

	Tuyên bố nhiệm vụ sau khi ra ngoài, rất nhanh liền có một đám người bắt đầu tranh đoạt.

	Loại này không cần chạy trốn, chỉ cần động động đầu óc cùng mồm mép nhiệm vụ, là được hoan nghênh nhất nhiệm vụ một trung.

	Không có một điểm nguy hiểm, thất bại cũng không có cái gì trừng phạt, mà lại tiêu hao thời gian sẽ không quá dài, mọi người đương nhiên sẽ tranh đoạt.

	Từ một điểm này bên trên, liên minh bình đài chính là có chính nghĩa tính, không giống những cái kia Tà Thần bình đài, kết thúc không thành nhiệm vụ liền muốn giết người.

	Đây là bị liên minh người tham dự công nhận.

	Phương Ninh rất nhanh liền thuần thục tiến vào nhiệm vụ thảo luận gian phòng, đứng ngoài quan sát những nhiệm vụ này tiếp nhận người thảo luận qua trình.

	Trước kia Phương Ninh liền tiến vào một lần, biết bọn hắn làm nhiệm vụ quá trình.

	Thiên thư sẽ căn cứ mỗi cái nhiệm vụ tiếp nhận người nhiệm vụ hoàn thành suất tiến hành sàng chọn, sau đó thông qua sàng chọn người đem tiến vào trong một cái phòng, tự do thảo luận, là tổ đội hoàn thành vẫn là cá nhân hoàn thành.

	Lựa chọn cá nhân hoàn thành liền muốn đơn đấu một đoàn đội, đơn đấu thông qua mới có thể được hưởng ưu tiên nhiệm vụ khiêu chiến quyền, nếu không chỉ có thể chờ đợi đoàn đội sau khi thất bại, lại đi nếm thử, từ đó phòng ngừa nhiệm vụ chấp hành bên trên xung đột.

	Gian phòng người chủ trì, là một cái gọi "Văn Đại thiên sứ dài" ID.

	Ý vị này đối phương nhiệm vụ lần này hoàn thành xác suất thành công tối cao.

	Lúc này trong phòng có hai mươi lăm người, đây chính là lần này nhiệm vụ thông qua xét duyệt tiếp nhận đám người.

	Mỗi lần nhiệm vụ tự nhiên có đại lượng người tiếp nhận, nhưng mà có tư cách hoàn thành, ít càng thêm ít.

	Cá nhân lực lượng, quá khứ kinh lịch, tri thức dự trữ, tính cách các loại... Những này yếu tố quyết định nhiệm vụ hoàn thành suất cao thấp.

	Đối phương mới mở miệng nói chuyện, đã chứng minh điểm này.

	"Văn Đại thiên sứ dài" : "Chư vị, ta to to nhỏ nhỏ trước sau xuyên qua vượt qua trăm cái khác biệt thế giới, đối với như thế nào vơ vét, không, là như thế nào tiếp nhận dị giới di sản, có cực kì kinh nghiệm phong phú. Cảm tạ liên minh bình đài công chính đáng tin, đánh cho ta ra 9 9.5% nhiệm vụ hoàn thành suất."

	"..." Một đám ăn dưa quần chúng trợn mắt hốc mồm.

	"Thiên thư bảo bối, đây là sự thực sao? Chẳng lẽ gia hỏa này mới là nhân vật chính?" Phương Ninh kinh ngạc nói.

	"Ách, chủ nhân, hồ sơ của hắn kinh lịch đều có, hắn có một cái dị năng, chính là có thể xuyên thẳng qua khác biệt thế giới trong mộng, sau đó từ đó hấp thu người khác thần niệm chi lực, điều kiện tiên quyết là hoàn thành người khác trong mộng nguyện vọng..." Thiên thư bảo bối giới thiệu nói.

	Lúc này, trong phòng đã hưng phấn nghị luận lên.

	"Xem ra lúc này có thể nằm thắng.  "

	"Đại lão mang bay."

	"Đại lão xin thương xót, tuyệt đối đừng bay một mình a..." Có người kịp thời ý thức được vấn đề này.

	"Văn Đại thiên sứ dài" : "Ha ha, ta không phải độc hành hiệp, mỗi lần xuyên qua đến thế giới khác nhau, đều muốn mang ta lên chuyên môn đoàn đội, đoàn đội số lượng căn cứ nhiệm vụ đến định. Tất nhiên tất cả mọi người thông qua được sàng chọn, gặp mặt chính là duyên, đều gia nhập chính là."

	"Đại lão V587."

	"Đại lão chính là đại lão."

	Một đám người hưng phấn lên, mặc dù nhiệm vụ lần này ban thưởng không phải phi thường phong phú, nhưng chân chính ý nghĩa cũng không phải là đơn giản như vậy...

	Có thể đi vào cái này thảo luận ở giữa người, tuyệt đối sẽ không ngốc, trước thời hạn giải được cái này "Thượng giới công lược hệ thống", mới là trọng yếu nhất.

	Tham khảo Thần Châu đã từng phát triển kinh tế, trước thời hạn giải tin tức điểm này, có thể đổi lấy bao nhiêu tài phú, người từng trải đều lòng dạ biết rõ. 