 	Chương 114: Ép cấp không thăng, uỷ trị thân thể ngươi, ngươi học hội cũng đừng nghĩ dùng đến thực tiễn

	Phương Ninh lúc này mới yên lòng lại, nghĩ thầm hệ thống quả nhiên là hệ thống, nhãn lực vô song, trí nhớ vô song, kết hợp lên chính là biện người vô song.

	Dối trá xong xuôi, Phương Ninh bắt đầu tinh tướng: "Ha ha, ngươi cái này hàng giả! Ngươi cảm giác mình mô phỏng theo Trịnh quản gia, mô phỏng theo đến đủ tượng đúng không? Ngươi nhưng lại không biết ta Bạch Long tôn giả từ khi giáng thế sau đó, liền xoạt quá Conan hơn 900 tập, các loại tiểu thuyết trinh thám hơn 700 bản, hiện tại đã tiến hóa thành danh thám tử Bạch Long. Chân tướng đã sớm bị ta nhìn thấu!"

	"Trịnh Đạo" cười nhạt: "Bạch Long tôn giả ngài lại đang đùa giỡn, tại hạ chính là thật sự Trịnh Đạo, nào có cái gì hắn chân tướng có thể để cho ngài nhìn thấu?"

	"Bước tiến to nhỏ, phất tay phạm vi, vai lay động, lồng ngực chập trùng, " Phương Ninh mỗi đánh ra một câu, đối phương sắc mặt liền biến biến đổi, "Những chỗ này, đều cùng thật sự Trịnh quản gia có có thể thấy rõ ràng chênh lệch. Ngươi còn muốn không muốn ta đem Trịnh quản gia trước đây hành động video phát hình ra đến, cho ngươi so sánh một chút?"

	Hệ thống bất mãn nói: "Ký chủ, ngươi liền như vậy trắng trợn địa trực tiếp phục chế một lần ta lời nói đánh tới đi, chiếm làm của riêng, liền không cảm thấy đáng thẹn sao?"

	Phương Ninh không cảm thấy đáng thẹn: "Ta không như vậy phục chế một lần, hắn làm sao biết ta đã nhìn thấu kẽ hở, làm gì hội thừa nhận thất bại? Ngươi lại không thể bại lộ thân phận, làm tốt ngươi hậu trường anh hùng, công lao của ngươi ta một cái người biết rõ là được. Hiện tại cái này tinh tướng nhiệm vụ do ta hoàn thành. Đến phiên hiệp khách giáp ra trận thì, tùy tiện ngươi làm gì tinh tướng."

	Lý do này thật mạnh mẽ, hệ thống lùi bước rồi.

	Xem xong Phương Ninh đánh qua tự sau, lúc này trong video, cái kia "Trịnh Đạo" bỗng nhiên nổ tung, yên vụ tràn ngập bên trong, một cái tướng mạo thanh nhã, khí chất cổ điển lục y nữ tử chính chậm rãi nổi lên. . .

	"Quả thế, " Phương Ninh một phái tất cả đều nằm trong lòng bàn tay thần thái, đánh chữ đạo, "Mặc ngươi hồ ly lại giảo hoạt, cũng chạy không thoát ta tốt liệp thủ con mắt!"

	"Tự giới thiệu mình một chút, thiếp thân võng tên 'Mưa ngõ hoa đinh hương', là 'Tìm kiếm ở trên đường' QQ bạn tốt." Lục y nữ tử ở trong video nhàn nhạt nói.

	Phương Ninh nghĩ thầm: Cái kia "Tìm kiếm ở trên đường" không phải là Trịnh Đạo QQ nick name sao? Ngươi nói thẳng tên hắn không phải xong, một nghe này hai tên liền biết là một đôi văn nghệ thanh niên, lão Trịnh vẫn đúng là hội cho mình đặt tên, Trịnh Đạo —— "Tìm kiếm ở trên đường" vừa vặn đồng bộ. Quá văn thanh, không giống chính mình "Long Đằng thiên hạ" có haki (bá khí).

	Phương Ninh: "Ngưỡng mộ đã lâu ngưỡng mộ đã lâu, không biết hoa đinh hương bạn học, đem chúng ta Trịnh Đạo tàng đi đâu rồi?"

	Lục y nữ tử: "Nghe hắn nhiều lần nói tới, hai vị Tôn giả đều là đỉnh thiên lập địa đại hiệp khách, nhất định nguyện ý giúp người thành đạt. Ta cùng hắn tình đầu ý hợp, khổ luyến mười mấy tải, hiện tại đã quyết định quy ẩn núi rừng, kính xin Tôn giả tác thành."

	Phương Ninh muốn: Thực sự là như vậy sao? Chẳng lẽ chính mình vừa nãy muốn sai rồi?

	Phương Ninh: "Đại tỷ, có chuyện dễ thương lượng, ngươi muốn gả cho hắn, ta không phản đối, ta có thể bồi đưa một bộ nhà khi các ngươi tân hôn quà tặng. Chỉ cần để hắn tiếp tục ở chỗ này của ta đi làm là được, ta dòng dõi mười mấy cái ức, nhưng là cường hào Long tới.

	"Hơn nữa nơi này đãi ngộ hậu đãi, còn có ta huynh đệ Thần Long tôn giả cái này Thần Châu tứ đại dân gian cao thủ một trong ở xem bãi, an toàn tuyệt đối không có lo lắng,

	Khắp thiên hạ không tìm được thứ hai so với nơi này càng tốt hơn làm công địa điểm. . ."

	Lục y nữ tử: "Bạch Long tôn giả, chúng ta cũng không thèm khát những này vật ngoại thân, chỉ muốn tiêu dao giữa núi rừng, xin thứ cho thiếp đang ở này xin cáo lui."

	Phương Ninh mau mau gửi đi tin tức: "Thật không ra chuyện cười, ta nói đều là lời nói thật lòng, ta nhưng là thế kỷ tốt lão bản. . . Ồ, ngươi khác hạ tuyến a, ngươi mau trở lại, ngươi mau trở lại. . ."

	Nói tới chỗ này, Trịnh Đạo QQ hào đã triệt để tối lại, không phải ẩn thân chính là đã hạ tuyến, phản chính phát cái gì đều không có đáp lại.

	Phương Ninh dại ra bên trong, hướng hệ thống đại gia nói: "Nghe hiểu được sao?"

	Hệ thống thành thật trả lời: "Nghe không hiểu, thật giống là phim tình cảm bản chứ?"

	Phương Ninh hoàn toàn nghe hiểu được, cho nên mới càng xui xẻo: Độc thân chó hắn, lúc này trong đầu chính đang chuyển mười mấy cái phiên bản nữ truy nam ngược luyến động tác võ thuật. . .

	Phương Ninh ôm đầu: "A, ta chịu đến 10 ngàn điểm tấn công dữ dội! Vì sao này chuyện tốt liền sa sút trên người ta quá. . ."

	Hệ thống: "Các ngươi Nhân loại thật yếu đuối. . . Ngươi không cũng có một cái chủ động chiêu ngươi ở rể sao?"

	"Nhưng ta vẫn rất có chút sợ rắn. . ." Phương Ninh một xem đề tài muốn chuyển đến trên người mình, vội vã triển khai Càn Khôn na di, "Chờ đã, chớ nói nhảm, ta muốn cho ngươi làm một cái không quá hiệp nghĩa sự, ngươi có làm hay không?"

	Hệ thống: "Không làm."

	Phương Ninh tiếp tục ôm đầu ba ba cầu nói: "Há, can hệ trọng đại, đại gia ngài liền đi theo đi! Ngươi đi giúp ta đem Trịnh Đạo, không, là đem 'Tìm kiếm ở trên đường' cùng cái này 'Mưa ngõ hoa đinh hương' hết thảy QQ tán gẫu ghi chép đều cho ta bái đi ra, bản thám tử cần đại lượng tư liệu, mới có thể phá hoạch lần này quản gia mất tích án.

	"Ngươi sớm trước đã nói ngươi hết thảy công internet địa phương đều có thể đi vào, chính là phần lớn nội dung đều xem không hiểu, không học được, thế nhưng có thể cho ta copy trở về. Đây chính là tự ngươi nói quá, cũng đừng nói trước ngươi lại đang nói dối, kỳ thực là ngươi căn bản không làm được chứ?"

	Hệ thống: "Ta làm sao có khả năng không làm được? Sau mười phút liền cho ngươi."

	Phương Ninh: "Đi nhanh về nhanh."

	Giây lát, Phương Ninh máy vi tính trên mặt bàn xuất hiện một cái có tới mười mấy triệu to nhỏ văn bản văn kiện.

	"Đại gia ngưu bức!" Phương Ninh cảm thán một câu mở ra sau, liền xuất hiện "Mưa ngõ hoa đinh hương" cùng "Tìm kiếm ở trên đường" hết thảy tán gẫu ghi chép.

	Hắn nhìn xuống, phi thường dài vô cùng, chiều ngang có mười tám năm, thực sự là trường ái tình đường dài thi chạy, hơn nữa trung gian cũng không có thiếu bồi chạy đội viên.

	Phương Ninh càng xem càng mê li, ánh mắt càng xem càng toả sáng, thỉnh thoảng trong miệng còn phát sinh "Khà khà" tiếng cười.

	Hệ thống: "Ký chủ, ngươi có phải là phát hiện thần mã rồi?"

	Phương Ninh nhìn ra quá mê li, thông minh kéo dài giảm xuống bên trong, thuận miệng lên đường: "Ta phát hiện thật nhiều, ta phát hiện hai người này văn nghệ thanh niên QQ đối thoại ghi chép, lại so với con mẹ nó võng văn ngôn tình tiểu thuyết cũng còn tốt xem. . ."

	Hệ thống: "Ngươi đây là muốn ta cho ngươi cắt điện à?"

	Phương Ninh: "Chớ làm, ta đây là ở phá án. . ."

	Hệ thống: "Ta tổng cảm thấy ngươi lại đang gạt ta, ngươi dáng dấp này lại như là ở xem tiểu thuyết. . ."

	Phương Ninh: "Chân thành điểm, chân thành điểm được không? Người cùng hệ thống trong lúc đó còn có thể có chút tín nhiệm sao? Khác thúc, ta lại nhìn hội, lập tức liền muốn phát hiện chân tướng rồi. Mặc dù là có chút không đạo nghĩa, nhưng ta là vì cứu hắn a! Bình thường ta có thể không để ngươi trải qua việc này chứ?

	"Căn cứ bản thám tử phân tích, lão Trịnh hiện tại tạm thời nên an toàn vô cùng, làm không cẩn thận còn có thể hưởng thụ điểm diễm phúc! Để hắn trước tiên nhiều hưởng thụ hội, thật muốn xuất hiện nguy hiểm trí mạng, vừa vặn kích hoạt chúng ta truyền kỳ skill 'Ngàn dặm đến cứu viện', chúng ta có thể cấp tốc bay qua, sẽ không lãng phí thời gian. Ngươi xem ta toàn cân nhắc thỏa rồi, vì lẽ đó hiện tại ngươi liền để ta trước tiên an tâm địa phân tích vụ án tư liệu, tìm xem lão Trịnh khả năng cùng đối phương offline ước hội địa điểm. . ."

	Hệ thống: "Há, xem ra ký chủ ngươi vẫn là trước sau như một địa cân nhắc chu toàn, vậy ta liền không quấy rầy ngươi, ta phải nắm chặt thăng cấp thăng công pháp, ngươi từ từ xem."

	Phương Ninh cũng không ngẩng đầu lên: "Tạm biệt không tiễn. . ."

	. . .

	Chân tướng xử lý mỗ căn cứ. Một cái nào đó trong phòng làm việc, bày đặt mấy máy vi tính, ngồi hai cô gái, chính dựa vào nhau trước máy vi tính nhìn cái gì.

	Kiều Tử Khương: "Ta mới vừa đem tình báo đã hướng lên phía trên báo cáo quá, nên chẳng mấy chốc sẽ phê chuẩn chúng ta hành động. Đinh di, vừa nãy nói chuyện ghi chép ngài đều thấy được chưa?"

	Bên cạnh nàng đang ngồi một cái đồng dạng tướng mạo thanh nhã, khí chất cổ điển lục y nữ tử, gọi là Đinh Hương, chính là Trịnh Đạo hồng nhan tri kỷ.

	Đinh Hương nghe vậy mở miệng nói: "Hừm, khổ cực Tử Khương ngươi. Lại có thể có người ngay cả ta cũng dám ngụy trang, thực sự là đáng ghét. Lão Trịnh tên kia cũng là cái ngu ngốc, như thế nhiều năm lại còn phân không ra ta thật giả, liền nhân gia Bạch Long tôn giả một cọng lông cũng không sánh nổi, không trách cũng chỉ có thể làm một người Đại quản gia. . ."

	Kiều Tử Khương: "Hì hì, Đinh di, từ vừa nãy đối thoại bên trong xem, cái kia Bạch Long tôn giả người cũng thực không tồi, ngài trước nhưng là đại đại hiểu lầm hắn rồi."

	Đinh Hương hơi đỏ mặt: "Đều do Trịnh Đạo thằng ngố kia gia hỏa không nói cái rõ ràng, mới để ta lầm tưởng này Bạch Long tôn giả cùng Thần Long tôn giả, cũng là những kia mở miệng thiên hạ, ngậm miệng thương sinh dối trá hạng người. Những người kia một cái một cái 'Đại nghiệp chưa thành, dùng cái gì người sử dụng', căn bản là không đem chúng ta nữ nhân để ở trong lòng, thật giống xong không thành đại nghiệp liền không thể kết hôn như thế."

	Kiều Tử Khương lúc này gật đầu liên tục: "Chính là chính là, vì thiên hạ thương sinh bôn ba người có thể nhiều rồi, lẽ nào đều muốn đoạn tử tuyệt tôn rồi? Lẽ nào liền không kết hôn rồi? Nào có đạo lý như vậy, Gia Cát Lượng cho Lưu Bị bôn ba nửa đời sau, phục hưng Hán thất, còn không phải như thế cưới vợ sinh con?"

	Nàng trên miệng như vậy phụ hoạ, trong lòng nhưng muốn: Hì hì, trên thực tế một điểm cũng không thấy: Này Đinh Hương a di còn có như vậy một hồi khổ tình yêu sử.

	Chỉ là bởi vì Trịnh Đạo trở thành Thần Long Bạch Long hai vị giả quản gia, mới bị nhét vào quản chế tầm mắt, thuận tiện liền điều chiếm lấy hắn hết thảy internet tán gẫu ghi chép. Lúc này mới để cho mình phát hiện Trịnh Đạo lại còn cùng đinh a di nói như vậy một hồi chạy cự li dài luyến ái.

	Không trách Đinh Hương a di hội lạc cái "Thánh hậu" danh xưng, Hải Lam a di có thể lấy "Thánh nữ" tên cam chịu sau đó, chẳng trách xưa nay các nàng quan hệ tốt nhất.

	Đinh Hương sắc mặt bình phục lại, ai không ngại ngùng cùng tiểu bối vẫn đàm luận chính mình tình yêu, liền nàng vội vàng đem đề tài dời đi: "Được rồi, Tử Khương ngươi khác lão nói cái này. Chúng ta tăng thêm sức khí, sớm chút đem này phương trong bóng tối tác quái lén lút hạng người cho một lưới bắt hết, xem bọn họ đến cùng có mục đích gì."

	"Được rồi, Đinh di, " Kiều Tử Khương suy nghĩ một chút, lại nói, "Có muốn hay không chúng ta lại kêu lên hai vị này Tôn giả, có bọn họ ở, lần này nhiệm vụ liền không bất kỳ nguy hiểm nào rồi! Lại nói chuyện này lại cùng bọn họ có quan hệ, không cần bỏ ra chúng ta tổ trinh sát đặc biệt kinh phí, không gọi bạch không gọi, bọn họ cũng là tham gia đơn vị, chỉ cần mặt trên phê chuẩn một hồi là tốt rồi."

	Đinh Hương: "Vậy dĩ nhiên tốt nhất, sáu vị đại lão trách nhiệm quá nặng, thường thường khả năng muốn đi xử lý có chuyện xảy ra, chỉ sợ lâm thời kêu gọi không tới. Lần trước trùng ma sự, thúc thúc ngươi bọn họ chính là đột nhiên bị điều đi xử lý hắn sự cố. Tốt ở cái kia Thần Long tôn giả quả nhiên thần uy vô địch, đem bầy trùng toàn bộ một lưới bắt hết, sau đó thanh lý hiện trường thì, lại không có phát hiện một cái lọt lưới, thật là khiến người ta khó có thể tin. Chỉ là đáng tiếc, từ đầu tới đuôi chưa thấy Bạch Long tôn giả lộ diện, phỏng chừng là ở hậu trường ở giữa phối hợp chứ?"

	Kiều Tử Khương: "Hẳn là, hắn hiện tại vẫn là điều Chân Long ấu thể, không thể trên chính diện chiến trường. Ta vậy thì liên hệ hắn, chỉ là hắn gần nhất chính si mê với một người tên là trong game, cái kia chính là chúng ta hậu trường cung cấp kỹ thuật chống đỡ.

	"Trước đây không lâu hắn còn cuồng quét bảy ngày bảy đêm, Long Đằng thiên hạ chính là hắn hào, các hạng xếp hạng đệ nhất. Có điều liền nhìn hắn vừa nãy tán gẫu ghi chép, vẫn là cực kỳ quan tâm Trịnh quản gia, không thể bày đặt không quản."

	Đinh Hương cười cười, một bên nhìn Kiều Tử Khương đăng ký QQ, một bên trong miệng nói: "Ha ha, hai vị này Tôn giả một cái tham ăn một cái ham chơi, đúng là thú vị vô cùng, cùng những cường giả khác tuyệt nhiên không giống."

	Kiều Tử Khương đã liên lạc với Bạch Long tôn giả, cùng đối phương đem chuyện này nói chuyện, hẹn cẩn thận gặp mặt xuất phát thời gian. Đối phương một nghe sau đó, quả nhiên miệng đầy đồng ý.

	Chính là không biết vì sao, nhìn đối phương phát tới tin tức bên trong, cũng không có cảm thấy kinh ngạc, hiển nhiên đối phương cũng phát hiện người phụ nữ kia không đúng, chỉ là tin tức trong giọng nói tựa hồ luôn có chút tiếc nuối đáng tiếc ý tứ.

	Lẽ nào là cảm giác mình liên hệ đến quá muộn rồi? Để hắn cảm thấy Trịnh quản gia có thể sẽ nhiều chịu khổ một chút, nhưng hết cách rồi, đang ở công bên trong, phải đi trình tự, bất kỳ hành động, cũng phải cùng phê chuẩn.

	Kiều Tử Khương không quan tâm điểm ấy dị thường, cao hứng vô cùng, có hai vị này đại thần ra trận, lúc này liền thỏa.

	Chính sự làm xong, cùng phê chuẩn công phu, lập tức nàng rồi cùng Đinh Hương a di nói chuyện phiếm lên, nàng còn muốn từ đối phương cái kia bên trong cố gắng học tập, tăng cường chút kinh nghiệm, rất ít hội có nữ sinh đối cái này không có hứng thú.

	. . .

	Hệ thống: "Khi nào xuất phát? Ngươi phân tích ra người phụ nữ kia là ngụy trang, chân tướng xử lý cũng phân tích đi ra, xem ra ký chủ ngươi cũng thật là thám tử lừng danh. Chính là ngươi còn phải xem đến khi nào, vụ án không phải đã rõ ràng?"

	Phương Ninh: "Thời gian điểm đã định được, ngươi khác lão thúc, ta vừa nãy mê muội với phần này ghi chép thì, thật giống tiến vào một cái nào đó cảnh giới kỳ diệu, vẫn nghe có người đang nói ta, ta còn theo thói quen nhổ nước bọt tới. . . Lão Trịnh internet đối thoại ghi chép lẽ nào cũng có thể có cái gì mê hoặc chỗ? Hắn tâm linh dị năng có điểm lạ. . . Lại để ta xem biết."

	Hệ thống: "Ngươi lại muốn gạt ta, ta sẽ không lại vào bẫy rồi! Cắt điện bắt đầu. . ."

	Hệ thống nhắc nhở: .

	Phương Ninh nhìn máy vi tính hắc bình, một mặt không đáng kể: "Hanh hanh, đoạn liền đoạn, ta sớm đoán được ngươi sẽ đến này một tay, vừa nãy ta ở cái kia cảnh giới kỳ diệu bên trong đã học hội lão Trịnh toàn bộ kinh nghiệm rồi. . ."

	Hệ thống: "Ngươi học hội nhiều hơn nữa kinh nghiệm, ta ép cấp không thăng, uỷ trị thân thể ngươi, ngươi học hội cũng đừng nghĩ dùng đến thực tiễn. . ."

	Phương Ninh nghe vậy phun máu ba lần, một đầu tải ngã xuống đất, cá ướp muối một cái, cũng không tiếp tục động, triệt để nhận sợ.

 