 Chương 330: Ngươi đem lên ngôi vì là vương

	Giây lát, Thương công tử thấy đối phương tâm tình bình phục, thăm dò hỏi: "Vậy ngươi hiện tại còn hận không hận vị kia đại hiệp?"

	Hắn cũng không phải là không biết vấn đề này đề không thích hợp, thế nhưng căn cứ vào lập trường của hắn, tất cần hỏi lên.

	Hắn không muốn Bạch Thế Tân lợi hại như vậy trong tộc trí giả, hội bởi vì ghi hận trong lòng, mà trong bóng tối tính toán chính mình ân nhân.

	Bạch Thế Tân tâm tình rất nhanh ổn định lại, hắn cười cười: "Đã từng có, có điều sau đó ta nhưng rất cảm kích đối phương."

	Nhìn thấy Thương công tử trong ánh mắt lộ ra nghi hoặc, hắn giải thích: "Tính thiên hạ dễ, tính lòng người khó. Ta muốn cảm tạ hắn, chí ít để ta sớm thấy rõ một cái người trái tim."

	Thương công tử có chút như hiểu mà không hiểu, hắn ở trong đầu hỏi một cái khác gia hỏa.

	Thương công tử: "Nhã Thương, Bạch Thế Tân nói, ngươi nghe hiểu sao? Hắn nói thật hay giả?"

	Bạch Thế Tân hiện tại sống nhờ thân thể, là Bạch Nhã Thương ruột phụ thân, Thương công tử dạy cho quá hắn huyết thống phương pháp cảm ứng, có thể cảm ứng được đối phương chuyện thật giả, cho nên mới phải hỏi như vậy.

	Thời đại mới bên trong, dị thuật tầng tầng lớp lớp, đặt ở dĩ vãng không thể, hiện tại thường thường rất dễ dàng.

	Bạch Nhã Thương một mặt ưu thương trạng: "Hắn nói hẳn là nói thật. Ta đều nghe hiểu."

	Thương công tử hơi có chút kinh dị nói: "Ồ, ngươi thật giống như cũng không nói qua luyến ái, làm gì còn có thể nghe hiểu?"

	Bạch Nhã Thương một bộ "Người gian không dỡ" biểu hiện: "Chưa từng ăn thịt lợn liền chưa từng thấy lợn chạy sao? Ta sớm nói quá, ta cũng là định quá thân. Chỉ là hiện tại bộ dáng này, thần hồn cùng ngươi đồng thời ký thác ở này chỉ Hamster yêu trên người, người không ra người, yêu không yêu, làm gì đi gặp nàng? Ai, ta đại khái là muốn chú cô sinh."

	Thương công tử thấy thế mười phần không đành lòng: "Yên tâm tốt rồi, chờ sau này tu luyện thành công, ngươi chỉ cần tu thành chính quả, trở lại thân người không hẳn không thể."

	Bạch Nhã Thương lúc này mới thoáng khôi phục tinh thần, lập tức lại hỏi: "Thương công tử ta nghĩ nâng ngươi một chuyện, ngươi để người này thu về đi, để ta cùng phụ thân thấy một mặt có thể không?"

	Không sai, Bạch Nhã Thương có thể ở Diệt gia kẻ thù trước mặt, còn có thể duy trì ở trấn định.

	Cũng là bởi vì Thương công tử nói cho chính hắn phụ thân cũng không có chết.

	Tên trước mắt này, kế hoạch lên, vẫn là che chở cha của hắn, giống nhau Thương công tử như vậy.

	Chỉ có điều Thương công tử là tâm ra nhân từ, mà trước mắt cái này giả dối gia hỏa, phỏng chừng chỉ là theo thói quen để lại đường lui.

	Thương công tử mặc dù biết rất không thích hợp, vẫn là đáp ứng nói: "Được rồi, ta thử một chút xem."

	Thương công tử kết thúc cùng Bạch Nhã Thương trong bóng tối đối thoại sau, liền đem đối phương yêu cầu mịt mờ hướng Bạch Thế Tân ám chỉ một hồi.

	Bạch Thế Tân nghe vậy, mặt hiện ngượng nghịu, dùng tay trong lúc vô tình chỉ chỉ gian phòng trần: "Mặt trên, có mắt."

	Thương công tử lập tức rõ ràng yêu cầu này có chút làm người khác khó chịu, nơi này là nơi nào?

	Là cái kia người sào huyệt, nếu như Bạch Thế Tân dám bộc lộ ra Bạch Nhã Thương phụ thân còn sống sót sự thực, vậy khẳng định là chắc chắn phải chết, không còn một điểm may mắn.

	Hiện tại cái kia người kiêng kỵ đối phương công lao cùng danh vọng, chỉ cần không có thực chứng, thì sẽ không ra tay công khai, chỉ có thể trong bóng tối xa lánh, tên trên mặt còn muốn đưa ra địa vị cao lấy đó công chính.

	Dù sao cái kia người là muốn phong thần nhân vật.

	Đây là thời đại mới, toán tương lai hay là vẫn cứ cực đúng khó sự, nhưng toán quá khứ phát sinh sự, cũng không như vậy khó.

	Mấy người trải qua ác sự, không phải dựa vào bôi lên một hồi liền có thể che lấp quá khứ.

	Hắn nếu như làm xuống tự dưng tru diệt công thần loại này đại ác sự, vĩnh viễn vô pháp biến mất, này sẽ cực kì ảnh hưởng hắn phong thần căn cơ.

	Mỗi cái tế bái hắn cự thử tộc nhân, đều có khả năng biết rõ việc này, sẽ trong lòng giữ lại mụn nhọt.

	Thương công tử nghĩ tới đây, hắn là cá tính tử nhuyễn thêm nhẹ dạ tốt thử, đương nhiên sẽ không làm người khác khó chịu.

	Liền hắn gật gù: "Được rồi, vậy thì cùng hết thảy đều trời tạnh sau mưa lại nói."

	Bạch Thế Tân nghe xong hơi cười cợt, sau đó chuyển thành thần niệm bí mật truyền âm.

	"Hiếm thấy công tử lý giải, chỉ là những chuyện nhỏ nhặt này ngài không muốn làm lỡ tinh lực. Trăng sáng trở về mới là một năm này hạng nhất đại sự, chúng ta cự thử ở lòng đất tầng nham thạch ở lại, ảnh hưởng sẽ không quá lớn. Nhưng mặt đất sinh linh nhưng sẽ đối mặt đại nạn, công tử vẫn là sớm chút đi tìm tên kia, làm rõ vấn đề chỗ ở. Ngài là cự Thử vương tộc, trời sinh nó được ngài áp chế, nhất định sẽ ăn ngay nói thật."

	Thương công tử nghe xong, lại không chần chờ, lập tức cáo từ rời đi.

	Đứng cửa, đưa đi Thương công tử, nhìn đối phương đi xa bóng lưng, Bạch Thế Tân ánh mắt một hồi lạnh hạ xuống.

	Hừ, lòng người khó dò, kỳ thực lại rất dễ dàng nắm, lần này, liền xem ta tính được là có đúng hay không. . .

	Thật sự cho rằng ta hội vẫn nhẫn nhịn cơn giận này sao?

	Sẽ không.

	Lão đồ vật ngươi không quản ta sự, vậy ta ngược lại muốn xem xem, ngươi quản hay không con trai của ngươi sự. . .

	Chuyện lớn chuyện nhỏ, chung quy hay là muốn ý niệm hiểu rõ, mới có thể tu luyện, tu luyện mới là to lớn nhất sự. . .

	Nghĩ tới đây, Bạch Thế Tân, trở lại thư phòng, một bên tiếp tục xem hacker tương quan thư tịch, một bên nhưng đang tiếp tục mặc vận cái kia bản thần niệm công pháp.

	Hắn tin tưởng, chỉ cần giải quyết đi khúc mắc, chính mình kẹt chết tu luyện bình cảnh, nhất định có thể tiến nhanh một bước.

	. . .

	Thương công tử rời đi Bạch Thế Tân nhà ở sau, liền đi ở tòa này hơi có mô hình cự thử địa hạ thành thị đầu đường.

	Đường trên lạnh tanh, rất ít người hình thử yêu qua lại, tình cờ có một hai con xuất hiện, cũng là đi lại vội vã, không ai giống như hắn có tâm sự đi dạo.

	Từng cái từng cái chỉnh tề nham thạch đường phố, hai bên đều là hộ gia đình, không có bất kỳ cửa hàng.

	Tình cờ đầu đường trên có chút công tác thử ở cần cần khẩn khẩn địa quét tước vệ sinh, chúng nó dùng khổng lồ thân thể kéo lôi chổi cùng công cụ, đem bụi đất, đá vụn cùng thanh lý chất lên xe, sau đó chở đi, trong toàn bộ quá trình, rất là yên tĩnh.

	Từng con từng con đều là nhẫn nhục chịu khó dáng dấp.

	Trên đường phố càng nhiều chủng loại rác rưởi rất khó coi đến, không có Nhân loại đầu đường thông thường bình nhựa tử, càng không có trang giấy những vật này.

	Những thứ đó, đều bị minh lệnh muốn gửi tiến vào có thể thu về vật thùng rác bên trong, định kỳ có thử thu về, làm cự thử thu về sản nghiệp nguyên liệu.

	Ngoài ra, chính là một ít duy trì trị an trị an thử tồn tại, chúng nó rõ ràng cường tráng rất nhiều, thậm chí có chút mơ hồ có Nhân loại đặc thù, có thể đứng thẳng đứng dậy thể, chi sau phát đạt, chân trước tương đối ngắn nhỏ, rất có chút giống chuột túi tư thế.

	Chúng nó cầm trong tay gậy cao su bổng, ở đầu đường qua lại tuần tra.

	Bất kể là công tác thử, vẫn là trị an thử, chúng nó nhìn thấy hóa thành hình người Thương công tử, mỗi người đều thấp người cúi đầu biểu thị thuận theo, không có một cái có can đảm nhìn thẳng.

	Chúng nó mơ hồ có thể cảm thấy một cổ uy thế, chỉ là không nhận rõ đây là tới tự về mặt thực lực, vẫn là đến từ trong huyết mạch.

	Nhưng bất luận bên nào, đều biểu thị vị này hóa thành Nhân loại cùng tộc, là đứng đầu nhất cái kia một đống thử, không phải chúng nó có thể mạo phạm, dù cho một cái ánh mắt cũng không được.

	Vì tránh hiềm nghi, Thương công tử không có cùng chúng nó nói chuyện, chỉ là chăm chú đánh giá toà này cự thử chi thành.

	Từ Bạch Thế Tân trong miệng, hắn biết rõ, toà này địa hạ thành thị, kỳ thực là ở vào Thần Châu trung bộ nơi nào đó bên trong ngọn núi lớn, mấy trăm mét nơi sâu xa tầng nham thạch bên trong.

	Vị trí cụ thể là tuyệt mật, chỉ có số ít cao tầng mới biết.

	Bạch Thế Tân đã nói, nơi này ròng rã xây dựng mười tám năm, tất cả đều là dựa vào vô số cự thử một chút khai thác đi ra.

	Khổng lồ như vậy công trình, Nhân loại rất khó dùng thời gian giống nhau hoàn thành, vừa đến là thành phẩm vấn đề, thứ hai là vấn đề kỹ thuật.

	Thành thị phong cách là đơn giản, dày nặng, một trùng trùng nhà đều là trực tiếp từ cứng rắn nham thạch bên trong khai quật ra.

	Màu sắc theo nham thạch không giống mà không giống, có chút là màu đỏ nhạt, có chút nhưng là màu lam nhạt, còn có chút là đen như mực sắc.

	Hắn tin tưởng, đợi được sau đó, hay là những này tân sinh cự thử môn hội hình thành mới thẩm mỹ quan, đem những phòng ốc này trọng tân sơn quá.

	Chỉ là hiện tại, tất cả tài nguyên đều bị cái kia người tập trung sử dụng, là sẽ không lãng phí ở vô dụng thẩm mỹ tiêu phí trên, này cùng Nhân loại tuyệt nhiên không giống.

	Hắn biết rõ, Nhân loại vì đơn thuần mỹ quan, hàng năm tiêu hao tài nguyên có bao nhiêu. . .

	Thương công tử dọc theo thẳng tắp cứng rắn nham thạch đường phố đi tới, hướng Nhiếp Uyên nhà đi đến.

	Này một phiến là cự thử quý tộc khu, Bạch Thế Tân nhà hòa Nhiếp Uyên nhà khoảng cách cũng không quá xa.

	Đương nhiên cái kia một cái người chỗ ở cũng ở nơi đây, chỉ là không ai biết rõ ở nhà cái kia, có phải là nó bản thân, trừ hắn ra.

	Thương công tử đi tới đi tới, đang muốn quải quá một cái đường phố miệng thì, trước mắt nhưng bỗng nhiên xuất hiện một cái người.

	Chỉ thấy đây là một cái nhỏ gầy ông lão, hắn khuôn mặt phổ thông, da dẻ tựa hồ có hơi lỏng lẻo, thần sắc mang theo chút hòa ái, lại như cái hàng xóm lão nhân như thế.

	Này chính là Bạch gia lão tổ.

	Thương công tử lại như không nhìn thấy đối phương như thế, trực tiếp địa sượt qua người.

	Nhưng mà, lúc này, một thanh âm vang lên đến.

	"Ta liền biết, ngươi hội trở về."

	"Ở lại đây đi, nơi này là ngươi đế quốc. Khi ta thế gian sinh mệnh đi tới điểm cuối, lên cấp thành thần thời gian, mà ngươi, chắc chắn lên ngôi là vua."

	Thương công tử nhưng không có quay đầu lại, mà là tiếp tục đi về phía trước.

	Hắn biết rõ, cái kia người sẽ không ở chuyện như vậy trên nói dối. Thế tục quyền lực, đối với hắn mà nói xưa nay đều chỉ là công cụ, mà không phải mục tiêu. Cái kia người mục tiêu xưa nay cũng chỉ có một.

	Ông lão theo dõi hắn bóng lưng, thần sắc phức tạp.

	Hắn có thể đối với bất kỳ người nào quyết tâm, quyết đoán mãnh liệt, chỉ có đối này còn sót lại một cái tử, là không thể động thủ.

	Không chỉ bởi vì đối phương đã từng đã cứu hắn mệnh, càng không chỉ bởi vì đối phương là hắn huyết mạch duy nhất, càng quan trọng là. . .

	Nếu như nói trên thế giới này còn có một người, có thể để cho hắn dùng phía sau lưng đi đối mặt, cũng chỉ có cái này đã cùng hắn mỗi người đi một ngả nhi tử.

	Hay là đây chính là báo ứng, ông lão thầm nghĩ, nhưng ta chắc chắn sẽ không hối hận, dù cho lại tới một lần nữa, cũng sẽ làm ra đồng dạng lựa chọn.

	Hắn liền như vậy bỏ mặc Thương công tử tự do hành động, bởi vì hắn biết rõ, đối phương là không thể làm ra cái gì phá hoại hành động.

	Đứa bé này, trời sinh liền đối tất cả sinh linh có lòng từ bi, kỳ thực hắn thật sự nên đi làm hòa thượng.

	Thương công tử tự nhiên đi tới, rốt cục đi tới một chỗ màu xanh nhạt sân bên ngoài.

	Nơi này bố trí, rõ ràng cùng cái khác thô ráp cự thử nhà không giống.

	Nơi này có đơn độc một gian nhà, màu lam nhạt hàng rào đưa nó cùng chu vi cổ điển đường phố phân chia ra.

	Trong sân treo lên một chiếc thắp sáng mặt trời đèn, dưới đèn là sắp xếp chỉnh tề rất khác biệt chậu hoa, chậu hoa bên trong gieo không giống hoa cỏ.

	Có một cái thân hình yểu điệu nữ tử, giữ lại áo choàng tóc dài, một thân màu tím nhạt áo đầm, tựa hồ vẫn là Nhân loại trước mặt lưu hành kiểu dáng.

	Không nên hỏi Thương công tử hắn là làm sao biết, có cái gia hỏa muốn chuyển phát nhanh tặng quà lại không dám đưa, chọn nửa ngày, chỉ đơn giản như vậy.

	Cô gái này lúc này chính cúi người xuống, tý làm hoa cỏ.

	Thương công tử đi tới sân hàng rào bên ngoài, mở miệng chào hỏi nói: "Chào ngài, xin hỏi, nơi này là Nhiếp quân sư quý phủ sao?"

	Cô gái kia nghe vậy ngồi thẳng lên đến, lộ ra một khuôn mặt đẹp đẽ khuôn mặt đến.

	Nàng dùng một tia ánh mắt tò mò, nhìn trước mắt cái này tuấn tú người thanh niên trẻ, trên người đối phương toát ra một loại cùng mình mới trượng phu tuyệt nhiên mùi vị bất đồng, một loại khiến người ta an tâm mùi vị. 