 Chương 312: Chính đạo phương pháp

	    

	
	Trong trời cao, lôi đình từng trận, cuồng phong nổi lên, kịch liệt chiến đấu đang tiến hành.

	May nơi này là cách xa mặt đất mấy vạn mét thật cao trên không, đối mặt đất ảnh hưởng lớn vì là yếu bớt.

	Bằng không chỉ là hiện tại song phương va chạm kịch liệt thì dư âm, liền đủ để tạo thành rất lớn phá hoại.

	Khi đó, tất nhiên hội đại địa lay động, núi đá nứt toác, tường đổ ốc sụp, từng cái là điều chắc chắn.

	Đương nhiên nếu không có là ở trên không, hệ thống đại gia cũng sẽ không lựa chọn ở đây cùng này chỉ gấu phát sinh kịch liệt xung đột.

	Hiện tại 2 con to lớn sinh vật, một gấu, một Long, ai cũng không có trước tiên tiêu hao pháp lực, vận dụng địa đồ skill tấn công, vẫn là ở dùng song phương mạnh mẽ đến cực điểm thân thể tiến hành trực tiếp đối kháng.

	Nếu là vận dụng phép thuật, khó có thể tưởng tượng lại hội tạo thành cỡ nào tình cảnh.

	Bên trong chiến trường, tuyệt đại đa số thời khắc, đều là ngàn mét Thanh Long đang chủ động phát động tấn công, cự hùng vẫn đẩy một thân màu bạc óng áo giáp, nằm ở bị động phòng ngự trạng thái.

	Nhưng mà xa xa vây xem chiến đấu chúng người, không bao nhiêu người hội cho rằng là Thanh Long chiếm cứ ưu thế, nguyên nhân Hắc Miêu Tom đã nói rồi, Thanh Long không thể phá vỡ!

	Bọn họ muốn tới nơi này vây xem, nếu như không có trưởng bối chỗ dựa, thực lực ít nhất phải ở ao đầm cấp trở lên.

	Nhân thứ phần lớn đều đúng chiến đấu đều không xa lạ gì, tự nhiên cũng có thể dễ dàng nhìn ra điểm này.

	Tình huống bây giờ rất rõ ràng, Thanh Long đã vô pháp giống như trước kia như thế, thân hóa trường kiếm, nhất kích trí mạng.

	Nó tựa hồ đang dùng phổ thông chiến kỹ, thăm dò đối phương nhược điểm, thử nghiệm trở lại một làn sóng bạo phát.

	Chỉ là gấu linh hội cho Thanh Long cơ hội này sao?

	Rất nhiều người vây xem, lo lắng lo lắng, đối với điều này cực không lạc quan.

	Hiệp khách Giáp quân đội bạn, chân tướng xử lý chúng người, cũng đang sốt sắng quan sát.

	Phật hội chúng cao tăng, liên minh giáo dục các vị chân nhân, bởi vì tế tự thiên địa, triệu hoán Thần Long quan hệ, lúc này cũng tụ hội nơi đây.

	Thiên Tinh Pháp Vương mang theo một đám đại hòa thượng, chau mày, nhìn chiến cuộc.

	Tử Sơn quan chủ Mã đạo trưởng, mang theo một đám mào đạo sĩ , tương tự có chút sốt sắng.

	Hơn nửa năm không thấy, Mã đạo trưởng một thân khí tức mờ ảo bất định, hiển nhiên cũng đang đột phá biên giới, làm bản thổ cao thủ, ở nguyên khí mỏng manh bên ngoài tu luyện, có phần này tiến cảnh đã mười phần không dễ, rất được chúng người kính ngưỡng.

	Phải biết ở bản thổ bên trong đột phá đến hồ nước cấp cao thủ, lúc này tựa hồ còn chưa có xuất hiện một cái.

	Ngoại trừ những này người bên ngoài, còn có số lượng đông đảo tán tu tán phái.

	Bởi vì Thần Châu tình huống đặc biệt, chân tướng xử lý liên hợp địa phương đặc sự xử lý, khống chế toàn cục, vẫn cứ có thể cùng quá khứ như thế, thâm nhập đến cùng tầng.

	Phần lớn đoàn thể danh tiếng không hiện ra, đều có thể ở cho phép trong phạm vi doanh nghiệp vận chuyển, phát huy tác dụng, lấy hợp tác đơn vị hợp pháp danh nghĩa tồn tại.

	Cho tới nay, Thần Châu bên trong rất nhiều tu luyện cường giả khá được chân tướng xử lý áp chế, bởi vậy rất nhiều người rất sớm tích lũy đầy bụng tức giận.

	Tâm tính thành thật giả còn nói được một ít, bọn họ tuy rằng bất mãn chân tướng xử lý quản lý nghiêm ngặt, nhưng vẫn là sẽ suy xét đại cục vị trí, biết rõ trật tự ổn định tầm quan trọng.

	Nhưng này chút tâm tính bất chính người cũng sẽ không quản như thế nhiều, bọn họ chỉ biết là, có sức mạnh nhưng không thể thích làm gì thì làm, vậy thì là cùng bọn họ đối phó!

	Đặc biệt là cái này hiệp khách Giáp, cùng chân tướng xử lý từ trước đến giờ cùng một giuộc, ngày ngày ở trên đầu bơi lại cuống đi, diễu võ dương oai, chuyên lo chuyện bao đồng!

	Rất nhiều tu luyện thành công giả, chỉ muốn dựa vào sức mạnh, cưỡng bức đến một, hai phú hào, sau đó ngồi ăn cổ phần danh nghĩa, hưởng mỹ thực, ra vào xe cao cấp thiếu nữ đẹp, căn bản không muốn mất công sức trả giá cái gì.

	Kết quả hiệp khách Giáp vừa ra, bọn họ loại này dự định nhất thời trở thành vọng tưởng, tự thân lại không muốn thoát ly Thần Châu khối này an toàn bảo địa.

	Liền mỗi người có thể đàng hoàng địa tuân thủ thương mại quy tắc, tiến hành đồng giá trao đổi, dựa vào bán đi tự thân cao cấp sức lao động, đến tranh thủ kếch xù thù lao.

	Tuy rằng cũng có thể hưởng thụ đến phú quý sinh hoạt, nhưng nào có người trước thoải mái thoải mái?

	Phải biết, chỉ cần là làm việc, sẽ không có ung dung thuyết pháp này, sẽ không bởi vì ngươi kiếm sống cao cấp liền không cảm thấy mệt. Thậm chí có thể nói, kiếm sống càng cao cấp hơn, nắm tâm liền càng nhiều, liền càng khó thoải mái thoải mái...

	Lúc này, làm rất nhiều lòng mang chính nghĩa chi sĩ, vì là hiệp khách Giáp lo lắng được sợ thì; tâm tính bất chính người tu luyện, nhưng ở cười trên sự đau khổ của người khác, chỉ là bọn hắn dùng là mặt khác một bộ giọng điệu.

	"Thần Long tôn giả, hùng phong không lại. Này còn không xưng bá một năm, liền muốn thoái vị nhường hiền, ai, thực sự là đáng thương đáng thương." Một cái nào đó một thân cẩm bào người đàn ông trung niên, lắc chiết sam, giả vờ thở dài nói.

	Những người khác cũng là dồn dập gật đầu tán thành.

	"Thiên Cơ đã hiện ra, Thiên Đạo đã sinh, không phải từ trước dã man sinh trưởng thời điểm. Tin tưởng hiện tại Thiên Đạo, cũng không muốn nhìn thấy Thần Long tôn giả một người độc đại, liền cho đồ đằng thả ra sức mạnh hạn chế.

	"Có câu là ra mặt cái rui trước tiên nát, kẻ nổi tiếng thì dễ bị ghen ghét. Ta xem, Thần Long tôn giả uy phong, kéo dài không được mấy ngày." Lại có người một mặt khẳng định nói.

	Bọn họ tựa hồ căn bản không có ý thức được, chính mình có hay không đáng thương hiệp khách Giáp tư cách.

	Bọn họ chỉ là biết rõ, tưởng tượng mấy tháng trước, hiệp khách Giáp còn có thể thân hóa trường kiếm, nhất kích mất mạng, đem La Sát gấu linh đánh cho ôm đầu xin tha, hiện tại nhưng chút nào không đả thương được đối phương da lông.

	Trước sau so sánh chi rõ ràng, bọn họ tin tưởng, bên trong chiến trường hiệp khách Giáp, tất nhiên trong lòng cũng là mười phần cay đắng.

	Những này người đang muốn nói tiếp, nhưng cảm thấy mấy đạo ánh mắt sắc bén đâm hướng bọn họ, nhất thời hơi co lại đầu, một ít càng khó nghe, bởi vậy không có nói ra.

	"Đánh tiếp nữa, e sợ Thần Long tôn giả có thể tạm thời lui bước." Có người không cam lòng bị áp bức, liền phát biểu cao luận, lần thứ hai dẫn tới một bọn người gật đầu tán thành.

	Tuy rằng rất nhiều người đều không muốn thừa nhận điểm ấy, nhưng không thừa nhận cũng không được gấu linh thân là đồ đằng, có cái ưu thế lớn nhất chính là sức mạnh kéo dài, thời gian kéo đến càng dài, nó liền càng chiếm ưu thế.

	Sớm trước nó liền có thể không ngừng trọng sinh, hiện tại đã đạt đến Nội hải cấp, kéo dài năng lực tác chiến, chỉ có thể càng mạnh hơn.

	Tu hành thần đạo, thực lực chính thức đột phá đến hồ nước cấp, hình thể đạt đến trăm mét trở lên thiên ưng, mới vừa nghe được trong lòng căm tức, nó cũng rõ ràng nhất điểm này.

	Thần đạo cùng đồ đằng chi đạo, xét đến cùng đều là lợi dụng lòng người niệm lực làm sức mạnh căn nguyên, chuyển hóa thành tự thân thần lực, hoàn thiện tự thân, tăng lên chính mình.

	Chỗ tốt chính là tiến cảnh nhanh, có thể kéo dài mạnh, không bị cứng tài nguyên hạn chế, chỗ hỏng chính là được hạn nhiều, bị tín đồ buộc chặt, có thể nói sinh tử không thể tự chủ.

	Bất kể là bằng hữu chi nghĩa, còn là một người chi tư, thiên ưng cũng không thể để Thần Long tôn giả thua trận trận này chiến đấu.

	Lúc này, nó trừng lên 2 con khổng lồ Mắt ưng, cẩn thận quét con kia đại gấu trắng, nỗ lực muốn tìm ra đối phương chỗ sơ hở.

	Giây lát, nó đăm chiêu, đã nhìn ra đối phương chỗ sơ hở, ngay lập tức sẽ hướng một bên chó vàng Tiết Bá nói chuyện.

	Tiết Bá hiện tại đã hiện ra nguyên thân, hình thể đồng dạng cao đạt mấy trăm mét, chân thật hồ nước cấp cường chó.

	Thiên ưng nói: "Tiết huynh, kế trước mắt, chỉ có sử dụng chính đạo phương pháp, mới có thể chiến thắng."

	Chó vàng Tiết Bá nghe vậy, mặt chó nghiêm nghị, khẽ gật đầu.

	Nằm nhoài dưới chân của nó, vẫn không dám lộn xộn hắc cẩu tử Bách Lý Đặc, còn có trên lưng trong hồ cá cá chép rồng, cũng ở gật đầu tán thành.

	Nằm nhoài Tiết Bá trên cổ, cầm lấy hai cái lông chó bạch Hamster, ánh mắt thoáng xuất hiện chút vẻ do dự, lập tức cũng mạnh mẽ điểm xuống thử đầu.

	Chỉ có nằm ở thiên ưng trên đầu mặt lông chim tùng bên trong, ôm một túi đồ ăn vặt xem chiến đấu đại thanh trùng, mắt sâu mê hoặc, nghi vấn nói: "Các ngươi đang nói cái gì, ta làm gì một điểm nghe không hiểu?"

	Thiên ưng "Khặc" một tiếng, nghiêm túc nói: "Đại thanh, ngươi vẫn là đứa nhỏ. Chuyện nơi đây không cần ngươi nhúng tay, an tâm trốn ở ta trên đầu trong vũ mao là tốt rồi."

	Trùng Đại Thanh nghe vậy hơi có chút không cao hứng, lật lên thân đến, chân trước chống nạnh, thở phì phò nói: "Ta mới không phải đứa nhỏ, ta cũng là hồ nước cấp cường giả. Đại Thanh Long có một lần còn nói quá ta là cái gì thiên hồ cấp, vô cùng mạnh mẽ.

	"Vì lẽ đó hắn mỗi khi gặp đại sự, đều muốn mời ta hỗ trợ. Đã nợ ta vài bữa cơm, đến hiện tại đều không có còn."

	Nói, Trùng Đại Thanh liền đem một cổ trùng thiên khí thế ngoại phóng đi ra ngoài, quả nhiên so với bình thường hồ nước cấp cường giả mạnh mẽ quá nhiều.

	Chuyện này nhất thời dẫn tới thiên ưng nhìn với cặp mắt khác xưa, nó gật đầu liên tục: "Đại thanh đến cùng là thượng giới Thiên Nhân tộc quý nữ xuất thân, quả nhiên bất phàm. Đồng dạng đều là hồ nước cấp, bình thường cường giả vẫn đúng là so với không lên ngươi, ta cũng có chỗ không bằng. Đã như vậy, vậy ta sẽ nói cho ngươi biết như thế nào chính đạo phương pháp..."

	Đại thanh vội vàng thúc giục: "Nói mau."

	"Chính nghĩa thì được ủng hộ, thất đạo quả trợ." Thiên ưng chỉ nói tám chữ.

	Trùng Đại Thanh lắc lắc đầu: "Nghe không hiểu."

	Thiên ưng lật cái khinh thường nói: "Ta thay cái thuyết pháp, ngươi khẳng định liền đã hiểu."

	Sau đó nó lập tức giơ cao thân thể, mở ra hai cánh, ngửa mặt lên trời gào to một tiếng nói: "Các huynh đệ, Thần Long tôn giả vì thiên hạ đại kế, bôn ba qua lại, giết chết xà ma, lại lớn tốn thần lực, cho gọi ra Thần Châu Chân Long, ngăn cản trời sập đại kiếp nạn!

	"Này chỉ gấu trắng, cũng là bộ tộc đồ đằng, nhưng không biết tốt xấu như thế, lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, không để ý đại cục! Thực sự là đáng trách đến cực điểm! Đối với loại này chính tà không phân tà thú, còn dùng giảng chính đạo quy củ à?

	"Lẽ nào chúng ta liền làm như thế ngồi, nhìn Tôn giả tự lực ứng chiến hay sao?"

	"Lẽ nào thiên hạ này chính là Tôn giả chính mình một người hay sao?"

	Vừa nãy những kia phát biểu mặt trái bình luận giả nghe xong, nhất thời mỗi người khuôn mặt xấu hổ, không dám lại phát một lời.

	Này chỉ cự ưng nói tới thật không sai, bọn họ chỉ nhìn thấy Thần Long tôn giả lúc này chiến đấu gian nan, nhưng theo bản năng mà quên đối phương trước các loại cường độ cao hoạt động.

	Giết ma, hoán Long, bôn nguyệt, nói đến đơn giản, bắt tay vào làm?

	Có một cái là dễ dàng à?

	Đổi thành bọn họ, bất luận một cái nào sự đều không làm được, chớ nói chi là sẽ cùng này chỉ gấu linh đối chiến, không chạy mất dép là tốt lắm rồi...

	"Thiên ưng huynh, nói không sai, lão tăng hôm nay cũng không thể kiêng kỵ mặt mũi, không thể để Tôn giả một người lực chiến." Thiên Tinh Pháp Vương hai tay tạo thành chữ thập, cái thứ nhất mở miệng hưởng ứng.

	Hắn vẫn đối với bản tính chính trực hiệp khách Giáp, rất có hảo cảm, vì lẽ đó lần thứ nhất gặp lại thì, liền đem ( tứ tượng phong cấm trận ) trận đồ đưa cho đối phương.

	Chư phật ngày ngày giáo dục chúng sinh nắm chính hướng thiện, nhân vật như vậy chính là tấm gương một trong.

	Cái khác lòng mang chính nghĩa chi sĩ, dồn dập mở miệng tán thành, cùng chung mối thù.

	Lần trước Vân Vụ thành một chuyện, Tôn giả lực chiến gấu linh ngăn cản đối phương diệt Vân Vụ thành.

	Chính là bởi vì Vân Vụ thành xây thành chi địa, kỳ thực là trăm năm trước Thần Châu cố thổ.

	Kết quả ngược lại tốt, cái khác dị tộc, bất luận người da trắng người da đen đều có thể ở Siberia trung sinh tồn ở lại, Thần Châu hậu duệ chính mình trái lại không có ở nơi đó sinh tồn tư cách, nộp thuế đối phương đều không thu, nhất định phải đuổi tận giết tuyệt!

	Chỉ là phân biệt trăm năm trở lên, mấy người lại đem triệt để xem là La Sát chi địa, thậm chí cho rằng Thần Long tôn giả mới là kẻ xâm lấn.

	Thật là khiến người ta căm phẫn sục sôi, cái gọi là lãng quên lịch sử, chớ quá như vậy.

	Bọn họ chỉ có thể nhìn thấy từng cái từng cái đã có quy định, nhưng hoàn toàn quên, những kia quy định là làm gì đến? Thời cuộc bên dưới, lực lớn giả định ra.

	Thần Long tôn giả lúc đó áp chế La Sát đồ đằng, vì là Thần Châu hậu duệ kiếm được sinh tồn chi địa, chuyện đương nhiên, đây là không nghi ngờ chút nào chính nghĩa việc!

	Này chỉ gấu linh lúc này không để ý thế giới tình thế nguy cấp, khiêu khích nằm ở uể oải bên trong Thần Long tôn giả, đây mới là đại ác bức với thiên!

	Chính mình những này người chẳng lẽ còn muốn ngồi xem?

	Này còn có thể gọi là người sao? 