 Chương 654: Đối thủ cạnh tranh 

	Uống một trận say rượu, Nhiếp Uyên khẽ đảo cổ áo, đi ra quán bar bên ngoài.

	Nhưng mà hắn đi chưa được mấy bước, trước sau xuất hiện mười mấy tên vệ binh, đem hắn đoàn đoàn bao vây.

	Dẫn đầu một cái đỉnh nón trụ quăng giáp, nghiễm nhiên một cái cổ đại tướng quân.

	"Dừng lại, Nhiếp Uyên! Không nghĩ tới, ngươi còn dám trở về..." Người tướng quân kia chuột yêu cười lạnh nói.

	"Đây là xuất thân của ta chi địa, vì cái gì không thể trở về đến? Vẫn là nói, ta chuột tịch, đã bị các ngươi tân vương cho hủy bỏ?" Nhiếp Uyên không có chút nào sợ hãi nói.

	"Hừ, ngươi cái này loạn thần tặc tử! Trước ngươi tụ tập không phù hợp quy tắc chi đồ, mưu toan phục hồi, cho ta cự thử nhất tộc tạo thành nhiều ít tổn thất, bây giờ còn có mặt mũi trở về? Bây giờ vừa vặn bắt giữ ngươi, dâng cho vương thượng xử lý!" Tướng quân chuột yêu vung tay lên, vệ binh liền muốn tiến lên vây bắt.

	"Không nhọc các ngươi động thủ, ta lần này trở về, chính là muốn thấy các ngươi tân vương, hiện tại liền dẫn ta đi gặp hắn." Nhiếp Uyên thản nhiên nói.

	"Ngươi lại có âm mưu gì quỷ kế? Nói cho ngươi, hết thảy cũng đừng nghĩ giấu diếm được vương thượng thần nhãn." Tên tướng quân kia chuột yêu nghĩa chính từ nghiêm nói.

	Hiển nhiên hắn đối tân vương Bạch Thế Tân trung thành tuyệt đối, cái này cũng bình thường, nếu không phải trung thành tuyệt đối hạng người, cũng không có khả năng tại chuột lớn vương thành có mang binh tuần tra quyền lực.

	"Quả nhiên là vô tri bọn chuột nhắt, phía trước dẫn đường chính là." Nhiếp Uyên mười phần khinh thường nói.

	"Ghê tởm!" Tướng quân chuột yêu muốn cho đối phương một chút giáo huấn, đột nhiên nghĩ đến cái gì, lại mạnh mẽ nhẫn nại xuống tới, sau đó sai người vây quanh hắn.

	Tiếp lấy một đám chuột yêu, liền dọc theo đường cái, hướng chuột lớn trong vương thành đi đến.

	Trên đường đi, có không ít chuột lớn yêu nhân lui tới, thấy cảnh này, nhao nhao đối Nhiếp Uyên liếc nhìn.

	"Người này tựa hồ khá quen? Theo, đây chẳng phải là đoạn thời gian trước cái kia tạo phản gia hỏa a?"

	"Là hắn, đã từng tộc ta thứ hai trí giả, bốc lên lão tổ tên tuổi, mưu toan đoạt vị, cũng không nhìn một chút chính hắn đức hạnh, xứng hay không cái này vương vị..."

	"Chính là a, bất quá là mấy năm sinh bản thổ chuột yêu, cùng chúng ta cũng không có gì khác biệt, huyết mạch cũng không cao quý, thực lực càng không Cao Cường, dựa vào cái gì làm vương?"

	"Đúng a, tân vương dù sao cũng là thượng giới chuột, có cao quý huyết mạch, dù sao cũng so hắn danh chính ngôn thuận." Người qua đường chuột yêu môn nghị luận ầm ĩ nói.

	"Hừ, ta nghĩ tới không bao lâu, hắn liền bị xử tử tại đạo trường bên trên..." Có người cười trên nỗi đau của người khác.

	"Giống như, cho tới bây giờ còn không có chuột yêu nhân bị trực tiếp xử tử qua, trước đó đều là chết ở trên chiến trường."

	"Hắn đoán chừng là cái thứ nhất."

	Nhiếp Uyên nghe được sắc mặt xanh trắng không chừng, trong lòng ẩn ẩn bắt đầu sinh ra một trận khủng hoảng.

	Hắn phát hiện kế hoạch của mình, không để mắt đến một cái vấn đề trí mạng, đó chính là... Lòng người.

	Trong kế hoạch, Bạch Thế Tân tuyệt đối không có khả năng giết chính mình.

	Nhưng mà nghe được những nghị luận này, hắn đột nhiên có một loại không hiểu cảm giác, đối phương rất có thể sẽ bắt chước cổ đại đế vương, lấy người một nhà đầu, lắng lại dân phẫn.

	... ...

	Chuột lớn trong vương thành, là tân vương cung chỗ.

	Tân vương cung tựa hồ vừa mới hoàn thành, rất nhiều kiến trúc đều bị dọn dẹp sạch sẽ, phỏng theo mặt đất Nhân loại cổ đại hoàng cung một lần nữa tu kiến, bố cục hơi có chút cùng loại Tử Cấm thành.

	Tổng cộng có ba khu đại điện, tám chỗ thiền điện, dọc theo trục trung tâm, hiện lên đối xứng bố cục.

	Tráng lệ, nguy nga hùng vĩ, xa xa nhìn lại, rung động lòng người.

	Trước kia Bạch gia lão tổ là không cần những này bên ngoài phụ trợ, hắn chỉ ở một chỗ phổ thông trong văn phòng làm việc mà thôi, nhưng mà không ai có thể coi nhẹ hắn uy nghiêm.

	"Hừ, thực sẽ làm bộ làm tịch, trong khoảng thời gian ngắn, liền xây dựng rầm rộ, xây thành những cung điện này, không biết tiêu hao nhiều ít chuột lớn yêu pháp lực, mà những pháp lực này vốn hẳn nên dùng làm sản xuất." Nhiếp Uyên khinh thường nói.

	"Im ngay, ngươi trước đây dùng tà thuật mê hoặc chuột yêu tham dự phản loạn, tử thương đông đảo, lúc đầu chuột yêu thưa thớt, đó mới là to lớn lãng phí." Tướng quân chuột yêu khiển trách.

	Nhiếp Uyên nghe vậy, chẳng đáng tới biện luận. Hai chuyện không thể hỗn cùng nói chuyện, quyền lực tranh đấu, nào có người sẽ cân nhắc lãng phí không lãng phí?

	Tướng quân chuột yêu tướng hắn đưa đến một chỗ ngoài cửa cung, sau đó liền mời người thông báo.

	"Hiệu suất thật kém, đổi lại lão tổ vẫn còn, tuyệt đối sẽ không để các ngươi tốt hơn." Nhiếp Uyên lần nữa khinh thường chỉ trỏ.

	"Hừ, ngươi lại biết cái gì? Vương thượng nói, hiện tại chuột lớn vừa lập, phần lớn chuột lớn yêu kiến thức thiển cận, còn không thích hợp trực tiếp sử dụng Nhân loại hiện đại hệ thống, cần trước dùng cổ đại hệ thống quá độ một chút, lúc này mới không đến mức rung chuyển bất an. Đợi đến cự thử nhất tộc trình độ văn hóa tăng lên, tự nhiên có thể giao qua mặt đất Nhân loại bộ kia hiện đại hệ thống." Tướng quân chuột yêu một mặt sùng bái nói.

	"Ta kia sư phó thật đúng là sẽ lắc lư, thật sự là buồn cười." Nhiếp Uyên không thèm để ý chút nào nói.

	"Đáng hận, ta thật muốn một đao chém chết ngươi, lại sợ vương thượng trách tội!" Tướng quân chuột yêu nổi giận đùng đùng nói.

	Đúng lúc này, cửa cung bên trong có một chuột bước nhanh chạy ra.

	Nó "Chi chi" kêu vài tiếng, sau đó tướng quân chuột yêu vung tay lên, chúng vệ binh mang theo Nhiếp Uyên tiến vào cửa cung.

	Cùng nhau đi tới, trong vương cung quét dọn vệ sinh người, đứng gác người tuần tra, cơ hồ đều là phổ thông chuột lớn, chỉ có một hai cái lĩnh ban chính là chuột lớn yêu nhân.

	"A, các ngươi tân vương bên trên, còn không có quên hết tất cả, chí ít biết muốn đem trăm vạn chuột lớn yêu nhân dùng tại nơi thích hợp." Nhiếp Uyên gật đầu nói.

	Đến cùng là trong tộc thứ một trí giả, điểm ấy cơ bản năng lực vẫn phải có.

	Xem ra đối phương cũng không có bởi vì leo lên vương vị, liền trở nên ngu xuẩn. Quyền lực không có che đậy đối phương hai mắt, cái này có chút phiền phức.

	Không bao lâu, Nhiếp Uyên ngay tại tướng quân chuột yêu dẫn dắt phía dưới, tiến vào tòa thứ nhất đại điện.

	Tiến chi đi, hắn tỏa ra hâm mộ.

	Chỉ gặp trong đại điện, là một chỗ đài cao, trên đài cao ngồi ngay thẳng Bạch Thế Tân, ngay tại cúi đầu phê duyệt tấu chương.

	Dưới đài chỉnh tề ngồi đối diện lấy hai hàng thần tử, ngay tại cúi đầu phê chữa lấy văn kiện.

	Nghiễm nhiên chính là đem Nhân loại hiện đại làm việc bộ kia, thay hình đổi dạng, đổi được cổ đại trong vương cung.

	Thật sự là họa hổ không thành phản loại chó, muốn học thì học nguyên bộ, lại nghĩ đề cao hiệu suất, lại nghĩ duy trì thể diện, nào có chuyện tốt như vậy?

	Nhiếp Uyên chua chua nghĩ đến, lúc đầu trên đài cao, ngồi người hẳn là hắn mới đúng.

	Kết quả trời xui đất khiến, thất bại trong gang tấc, đoạt quyền chi tranh thất bại.

	Đối phương nhân mạch càng rộng, dự trữ càng nhiều, mời đến trợ trận người càng mạnh.

	Mình đã nhấc lên Thương công tử khi đại kỳ, phía sau còn có bị trấn áp lại Bạch gia lão tổ chỗ dựa, vậy mà cũng không có tranh thủ đến dân tâm, bị đối phương triệt để đánh tan, quả nhiên vẫn là có chỗ khiếm khuyết.

	Bất quá, mình là sẽ không bỏ qua, vị trí này, sớm tối vẫn là phải trở lại trong tay mình.

	Bạch Thế Tân bất quá là thay đảm bảo, về sau liền cho hắn cái Thái Tông xưng hào đi...

	"Dưới đài chỗ đứng người nào?"

	Đang lúc Nhiếp Uyên xuất thần kế sách, đột nhiên vang lên bên tai một cái thanh âm uy nghiêm.

	Thực sẽ làm bộ làm tịch, Nhiếp Uyên âm thầm cười lạnh.

	"Sư phó, ngài thật sự là biến thành quý nhân, liền nhiều chuyện quên. Đồ nhi ngàn dặm mà đến, là tới chúc mừng sư phó rốt cục đến nếm mong muốn, đăng cơ làm vương."

	"Ha ha, ngươi tạo phản phía trước, ăn cắp ở phía sau, bổn vương đang nghĩ ngợi người bắt ngươi, bất đắc dĩ vương quốc sáng lập, sự vụ đông đảo, không có công phu để ý tới ngươi. Ngươi lại tự chui đầu vào lưới, có ai không, cho ta đẩy ra ngoài cửa, chém đầu răn chúng..." Bạch Thế Tân chỉ là nghiêng mắt nhìn hắn một chút, từ tốn nói.

	Ách, cái này cùng trong tưởng tượng kịch bản không giống a.

	Chỉ thấy chung quanh vệ binh đã mắt lom lom xúm lại tới, Nhiếp Uyên vội vàng nói: "Chậm đã, ta có đại sự muốn bẩm báo vương thượng."

	"A,  ngươi nói đi. Bổn vương cũng muốn nghe một chút, đến tột cùng là loại nào đại sự, ngươi có thể có tự tin dựa vào nó miễn tử?" Bạch Thế Tân lạnh lùng nói.

	"Ta có thể tin tin tức, không lâu sau đó, sẽ có nhất tộc từ trên trời giáng xuống, cùng chúng ta chuột lớn tranh đoạt không gian dưới đất." Nhiếp Uyên mau nói.

	"Tê..." Một đám quan văn chuột lớn yêu nhân, nhao nhao buông xuống tay kiện, mười phần chấn kinh.

	Cho tới nay, dưới mặt đất khai thác, chuột lớn liền không có đụng tới đối thủ.

	Dù sao dưới đất sinh tồn sinh vật, vốn lại ít chi lại ít, có thể thành yêu giả càng thêm thưa thớt.

	Về phần dưới mặt đất mấy ngàn mét sinh vật, càng là hiếm thấy, muốn hình thành sinh thái quần lạc đều khó khăn, chớ nói chi là thành lập vương quốc.

	Bản thổ sinh vật không có sức cạnh tranh, nhưng là thượng giới sinh vật, khó phân đông đảo, bọn chúng phía trên, không thiếu có dưới đất sinh tồn người.

	Xem ra, trước kia ngày tốt lành, muốn một đi không trở lại.

	Bạch gia lão tổ mở tốt đẹp cơ nghiệp, rốt cục thêm ra mới đối thủ cạnh tranh. 8) 