 Ta bị hệ thống uỷ trị Chương 716: kết thúc chi địa



Thời gian từng ngày trôi qua. 

Ba ngày sau đó, huyết hà hạ du, đột nhiên toả hào quang rực rỡ, vô số đạo thần hồn, từ trong huyết hà bị liên tục không ngừng hấp thu ra, sau đó tụ hợp vào bên bờ toà kia Tinh Mang trận bên trong. 

Tinh Mang trận bên trong, cây kia màu đỏ cự mộc, nghiễm nhiên ngay tại biến dị, mỗi một cây cành bên trên, tựa hồ cũng đang tiêu hóa một cái thần hồn. 

Tinh Mang trận ngoài trận, đám kia luyện kim thuật sĩ bên trong, nữ Bá tước càng thêm cuồng vọng, nghiễm nhiên toàn bộ bí cảnh đều tại trong lòng bàn tay đồng dạng. 

Tình thế phát triển, nghiễm nhiên cũng không phải là như là Anderson sở liệu. 

Chí ít toà kia Tinh Mang trận, hiển nhiên là có tác dụng, cũng không phải là Anderson nói tới, không đáng giá nhắc tới, không cần lo lắng. 

Đại gia vội vội vàng vàng tìm tới Phương Ninh, trao đổi việc này ứng đối. 

"Cái này Anderson, lại như thế không đáng tin cậy, hắn nói người ta khẳng định sẽ thất bại, kết quả người ta đây không phải lập tức sẽ thành công a? May mắn ta trước kia không chút tìm hắn, vẫn là đại phú hào đáng tin cậy điểm. " Đại gia hậm hực đạo. 

"Ách, hiện tại có kết luận hơi sớm, chúng ta không muốn tự loạn trận cước. Ngươi gấp rút phái ra thám tử, nhìn chằm chằm kia mấy chỗ động tĩnh, nhất là William bên kia, hi vọng hắn có thể có chỗ phát hiện. " Phương Ninh cho ra đề nghị. 

"Thật là phiền phức, trước kia cướp đoạt kia mấy chỗ bí cảnh, đều không có cái này khó. Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? " Đại gia mười phần phiền muộn. 

"Đó là bởi vì trước kia bí cảnh, xuất hiện quá sớm, khả năng còn chưa đủ thành thục a......" Phương Ninh phỏng đoán đạo. 

"A, nói cũng đúng. Tựa như ta trước kia, dễ dàng lắc lư. Hiện tại chỗ này bí cảnh hiển nhiên là cái thành thục kỳ, không tốt loay hoay. " Đại gia giật mình nói. 

"Đúng là như thế, từ từ sẽ đến a. Tương đối cái này, ta ngược lại thật ra có một cái cự đại lo lắng. " Phương Ninh rầu rĩ nói. 

"Ngươi lo lắng cái gì? " Đại gia không hiểu. 

"Chúng ta đi vào nơi này đã có không ít thời gian, cùng thế giới bên ngoài ngăn cách, ta lo lắng sẽ sinh ra biến số. " Phương Ninh không yên lòng nói. 

"A, trước kia chúng ta tiến vào cái kia truyền thừa chi địa lúc, không phải cũng làm trễ nải thật lâu a? Không có việc gì. " Đại gia không tin nói. 

"Ngươi thật sự là đơn thuần, lúc này không thể so với ngày xưa, trước kia sự hiện hữu của chúng ta, đối thế giới ảnh hưởng thừa số là một, hiện tại chính là một ngàn. Ngươi muốn là không có sự hiện hữu của chúng ta, bên ngoài lại biến thành cái dạng gì? " Phương Ninh

Lo lắng nói. 

"Ngươi thật sự là buồn lo vô cớ, đó cùng chúng ta lại có quan hệ thế nào? " Đại gia không thèm quan tâm đạo, "Chiếu ngươi nói như vậy, đại gia ta còn không thể rời đi Địa cầu? Ta là đại hiệp, cũng không phải bảo mẫu. Dù sao chúng ta vật phẩm trọng yếu còn có trọng yếu tùy tùng, không phải tùy thân mang theo, chính là cẩu tại chính khí chi thành, căn bản không sợ thần mã biến số. " 

"Hừ hừ, ta liền đoán được ngươi sẽ nói như vậy. " Phương Ninh bất đắc dĩ nói. 

............

Huyết sát chi địa, trong một chỗ núi rừng. 

William ngay tại khảo sát một đầu mới Huyết sắc dòng suối, đầu này dòng suối đầu nguồn tựa hồ có chút cổ quái, đến từ nơi nào đó sơn tuyền. 

Đang lúc hắn dự định tiến một bước xâm nhập thời điểm, liền thấy nơi xa hồng quang trùng thiên, trong mắt hắn, giữa hồng quang, ẩn ẩn có vô số con quỷ hồn tại kêu rên thút thít, tựa hồ đứng trước tuyệt cảnh đồng dạng. 

"Không tốt, ta phải tăng tốc tốc độ, nếu không, sợ rằng sẽ hối hận thì đã muộn. " Hắn âm thầm gấp, sau đó cắn răng một cái, liền nhảy vào chỗ kia sơn tuyền bên trong. 

Tận lực bồi tiếp vô biên hắc ám......

Mà kia hồng quang trùng thiên chỗ, Barito nữ Bá tước, chính thỏa mãn nhìn xem Tinh Mang trận. 

Nó ngay tại hấp thu đầu này huyết hà lực lượng lớn mạnh tự thân, mà tự thân càng là lớn mạnh, hấp thu tốc độ liền càng nhanh, từ đó thực hiện chính thay đổi. 

Thay đổi đến cuối cùng, nó sẽ tại một nháy mắt, rút khô toàn bộ huyết hà lực lượng, sau đó ngưng tụ thành bí cảnh chi tinh. 

Khi đó, chính là bọn hắn thành công ngày. 

Con đường này, rõ ràng trực tiếp, xa so với những người khác những cái kia không đáng tin cậy biện pháp hữu hiệu nhiều. 

"A, ta còn muốn càng nhiều lực lượng, ta muốn ăn rơi bọn chúng. " 

Hồng cự mộc đang gào thét lấy. 

Tinh Mang trận một nửa bố trí tại trên bờ, một nửa bố trí ở trong nước, hồng cự mộc ngay tại trung tâm trận pháp, làm tế phẩm, cũng là lực lượng trạm trung chuyển. 

"Yên tâm, sẽ để cho ngươi ăn đủ, Abraham đại sư......" Barito nữ Bá tước cười lạnh nói. 

Lão già này, luôn luôn tự cho là thanh cao, không nghĩ tới Thượng Đế cũng không có phù hộ hắn......Đúng rồi, gia hỏa này là không tin Thượng Đế, hắn tin tự nhiên. 

Đáng tiếc, hắn tự nhiên không có phù hộ hắn. Bất quá tự nhiên bản thân liền là sẽ không bảo hộ bất luận người nào. 

"Thật sự là quý giá linh hồn, không dưới ức vạn, thật không biết những này thần hồn đều đến từ nơi đâu? Đáng hận, trước đó có cái kia hiệp khách Giáp quấy phá, nếu không, dựa vào ức vạn châu Mỹ người, chúng ta đã sớm có thể luyện thành hiền giả chi thạch. " Nữ Bá tước cười âm hiểm lấy. 

"Bá tước các hạ, căn cứ chúng ta tinh luyện, phát hiện bọn hắn không phải tới từ thần bí gì chi địa, đúng là chúng ta Địa cầu người......" Một cái luyện kim thuật sĩ hồi đáp. 

"A, các ngươi tranh thủ thời gian phân tích một chút, những này thần hồn tạo thành lai lịch, còn có trọng yếu nhất, tử vong của bọn hắn thời gian......" Nữ Bá tước mẫn cảm bắt lấy nơi mấu chốt. 

"Chúng ta lập tức đi làm. " 

Vài giờ qua đi, một cái để cho người ta kinh ngạc sự thật xuất hiện. 

"Hồi báo Bá tước các hạ, những này thần hồn tuổi tác không đồng nhất, nhưng tử vong thời gian sớm nhất cũng là20 năm trước. Đổi một cái thuyết pháp, chính là những này thần hồn tử vong lúc, đã là nguyên khí thời đại mở màn mở ra thời điểm. " Một cái luyện kim thuật sĩ hồi đáp. 

"Quả là thế, ta có một cái to gan phỏng đoán. Xem ra chỗ này bí cảnh chính cần chúng ta tồn tại, chú định thuộc sở hữu của chúng ta. " Nữ Bá tước đắc ý nói. 

Kỳ quái là, không có một cái nào luyện kim thuật sĩ hỏi thăm ý nghĩ của nàng. 

"Ân, các ngươi gấp rút luyện chế đầu này huyết hà, ta nghĩ không lâu sau, lửa cửa sẽ còn mở ra. " 

"Là. " 

Những người này ở đây đối thoại thời điểm, cũng không có phát hiện, trong nước sông, một đầu ánh mắt linh động cá bơi đem tất cả mọi người đối thoại, toàn bộ nghe được. 

Cũng không lâu lắm, nó liền linh hoạt tránh đi tất cả bóng đen, hướng thượng du ngược dòng mà đi. 

Đầu này cá bơi du lịch a du lịch, mấy tiếng sau, rốt cuộc tìm được chủ nhân của nó. 

"Đây chính là ngươi thám tử a, thật là có điểm cơ linh. " Phương Ninh xuyên thấu qua hệ thống thị giác, nhìn xem đầu kia cá bơi đang cùng hiệp khách Giáp giao lưu. 

"Kia là đương nhiên, đây chính là ta dùng không ít lịch luyện hiện khắc ra, trí tuệ chi cao, không thua gì ngươi. " Đại gia tự hào nói. 

"Ngươi lại cùng ta nói nhảm, nó còn có thể so ta thông minh? " Phương Ninh khinh thường nói, "Mau nói, đầu này đần cá mang đến tin tức gì? " 

Đại gia tiếp lấy liền đem luyện kim thuật sĩ phát hiện, toàn bộ nói ra, không có một chút giấu diếm. 

"Thì ra là thế, ta liền buồn bực chỗ này bí cảnh là như thế nào hình thành, lực lượng nơi phát ra là cái gì, nguyên lai trong sông vô tận thần hồn thật đúng là đến từ Địa cầu. Căn cứ đại khái đoán chừng, ta nhớ được Địa cầu một năm liền có thể chết mấy chục triệu người, 20 năm trôi qua, chính là10 nhiều ức, số lượng này thế nhưng là không nhỏ. " Phương Ninh giật mình nói. 

"Nghe không hiểu. Cái này có ý nghĩa gì a? " Đại gia khó hiểu nói. 

"Đương nhiên là có ý nghĩa, ý vị này nơi này, mới thật sự là luân hồi chỗ a! Không, phải nói, là kết thúc chi địa. Nó muốn đem tất cả vong hồn đều ma diệt, biến thành tự thân trưởng thành chất dinh dưỡng, quả nhiên đủ tàn nhẫn, liền xem như nguyên khí thời đại, cũng không cho bất luận kẻ nào đời sau hi vọng. Trước kia, chúng ta coi là nguyên khí thời đại mở ra sau, liền sẽ có đời sau cùng chuyển sinh, căn bản không phải dạng này, nếu như là tiến vào nơi đây, cái kia chỉ có tại lần lượt giết chóc bên trong, cuối cùng dung nhập phiến thiên địa này. " Phương Ninh lòng vẫn còn sợ hãi nói. 

"Cái này có cái gì? Trước kia thời đại, còn không có linh hồn loại vật này, người vừa chết, lập tức tiêu tán, cái gì cũng sẽ không tồn lưu. " Đại gia căn bản không quan tâm nói. 

"Tính toán, nghĩ tới nghĩ lui, chúng ta phải nghĩ biện pháp cùng ngoại giới thành lập liên lạc. " Phương Ninh đề nghị. 

"Đây là vì sao? " 

"Luận đến đối thần hồn hiểu rõ, còn có ai so Bồ Tát hiểu hơn ? " 

"Tìm hắn có thể, nhưng lần này, đừng nghĩ lại đem địa phương nhường ra đi. " Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ đạo. 

"Biết. ". Được convert bằng TTV Translate. 