 Chương 997: Bỏ gian tà theo chính nghĩa 

	Phương Ninh tiếp xong Thiên Ưng báo tin, thuận tay thưởng cho con kia báo tin ưng một viên đan dược, đối phương lập xuống thiên ân vạn tạ rời đi.

	Hắn nhìn chung quanh một chút, chỉ gặp đại địa phía trên, người ở hoàn toàn không có, các loại tiểu yêu quỷ vật, bốn phía hoành hành, diễu võ giương oai, tranh đấu không ngừng, chỉ có rừng sắt thép còn lẳng lặng đứng lặng, tỏ rõ lấy phiến đại địa này từng có qua văn minh.

	Những cái kia phì nhiêu vùng quê bên trong, một đoạn thời gian không thấy, đã điên cuồng mọc đầy các loại cỏ dại, còn có không ít bụi cây, mắt thấy ốc dã lại phải biến đổi về rừng cây thời đại.

	Đối với những cái kia bảo vệ môi trường người tới nói, khả năng này là một cái cực tốt tin tức.

	Lúc này Địa cầu, có thể nói là công nghiệp thời đại mở ra về sau, sạch sẽ nhất một khắc.

	Khó trách những cái kia đại yêu sẽ ngo ngoe muốn động, dạng này đất đai phì nhiêu, ai gặp đều sẽ trông mà thèm.

	"Như lời ngươi nói đại sự, đến cùng là cái gì?" Đại gia đột nhiên hiếu kỳ nói.

	"Làm ruộng." Phương Ninh thản nhiên nói.

	"Ách, quả nhiên là thật là lớn một sự kiện." Đại gia trợn mắt há hốc mồm mà nói.

	"Nói nhảm, chính ngươi hai ngày này đã ăn bao nhiêu lương thực, trong lòng không có số sao? Nhân loại hiện tại đồ ăn cung cấp nuôi dưỡng, dựa vào là vạn năng vi khuẩn cung cấp chất hữu cơ, sau đó hợp thành các loại dinh dưỡng cao, vật kia ngươi muốn ăn sao?" Phương Ninh khinh bỉ nói.

	"Không muốn ăn, bất quá dù sao cũng không phải ta ăn... Ta kỳ thật tịnh không để ý hương vị." Đại gia đắc ý Dương Dương đạo.

	"Ghê tởm, hương vị không tốt, đại thanh trùng liền ăn đến chậm, bổ huyết cũng chậm, một chút liền bị người đánh chết, nhìn ngươi còn tại tiếc không quan tâm?" Phương Ninh hậm hực đạo.

	"Ách, cái này thật đúng là cái vấn đề. Khó trách ngươi nói đây là đại sự, ta còn tưởng rằng ngươi lại muốn vụng trộm đi chơi trò chơi." Đại gia ngượng ngùng nói.

	"Ta là loại kia trong lòng không có đếm được người sao?"

	"Ngươi không phải sao?"

	Phương Ninh không thèm để ý cái này hai hàng, lập xuống móc ra điện thoại di động, cho mèo đen gửi tin tức.

	Kết quả điện thoại di động nhắc nhở "Đối phương không tại khu phục vụ" .

	"Ách, cái này Nhân loại lui vào bí cảnh , liên đới lấy trước kia thông tin công trình cũng hoang phế a? Không nên a, chí ít ta nhìn vệ tinh còn tại công việc bình thường." Phương Ninh nhìn xem đỉnh đầu vũ trụ, mười phần phiền muộn.

	"Ta đây cũng không có cách, ngươi biết, ta chỉ có thể liền lên đã có mạng lưới.

	" đại gia hậm hực đạo.

	"Đúng rồi, ngươi không phải còn có hệ thống khóa lại Hổ yên sao? Có thể hay không thông qua cái kia cho nó phát tin tức?" Phương Ninh linh cơ khẽ động.

	"Chỉ có thể để nó đau vẫn không đau, phát tin tức công năng không có khai phát, bất quá có thể biết nó ở nơi nào." Đại gia giải thích nói.

	"Cái này đầy đủ, ngươi không phải sẽ Morse mã điện báo sao? Đau ít vì một cái ký hiệu, đau nhiều vì một cái khác ký hiệu, dạng này cho ta chuyển dịch quá khứ, " Phương Ninh não đại động mở đường, "Tránh khỏi ta lại chạy đi tìm nó, kia nhiều hạ giá?"

	"Ách, ngươi thật đúng là sẽ nghĩ, ta thử một lần đi..." Đại gia rất có hứng thú.

	... ...

	Truyền thừa bí cảnh.

	Ngay tại một chỗ dược viên bên trong, chỉ huy một đám khéo léo đẹp đẽ thần niệm người máy làm việc Hắc Hổ Tom, đột nhiên cảm giác bên hông một trận chua xót thoải mái, lập xuống mới ngã xuống đất.

	"Ngươi sưng a rồi? Linh Hổ đại nhân?" Một cái toàn thân xích hồng người máy nhanh chóng nhảy cà tưng tới, đưa nó nâng đỡ.

	"Không có việc gì, cơm tẻ, ngươi tiếp tục làm việc đi, ta gần nhất có thể là vất vả quá độ, nhất thời thể lực chống đỡ hết nổi." Hắc Hổ Tom hậm hực nói.

	Nó trong lòng hết sức rõ ràng, đây là có chuyện gì, nhưng không thể hướng người ngoài giảng.

	Đau đớn địa phương, đến từ trên lưng khóa lại Hổ yên, ai làm chuyện tốt, tự nhiên liếc qua thấy ngay.

	Nó đi lại tập tễnh đi hướng địa đầu, nằm trên mặt đất, nhìn xem những này người máy.

	Cái kia gọi "Cơm tẻ" người máy, lập xuống trở lại công việc trên cương vị.

	Sau đó đau đớn có quy luật xuất hiện.

	Nó rất buồn bực, cái kia hiệp khách Giáp, đến cùng đang làm gì?

	Nói đau nhức đi, cũng không phải rất đau, hết lần này tới lần khác một dài một ngắn, hai dài một ngắn, dạng này xuất hiện...

	"Ghê tởm, hỗn đản này, thật sự là nghĩ đến biện pháp tra tấn Tom đại gia, " mèo đen Tom hậm hực nói, sau đó nhìn về phía những cái kia người máy, "Chẳng lẽ có người mật báo, không phải hắn làm sao biết chính mình đang lười biếng?"

	Qua một trận, nó linh cơ khẽ động, nghĩ thầm, hẳn là đây là ám hiệu?

	Nó rất nhanh liền nhớ tới, đây rốt cuộc là cái gì ám hiệu.

	"Nguyên lai là Morse mã điện báo." Vừa nghĩ như thế, nó lập tức minh bạch những này đau đớn đại biểu ý tứ.

	"Để cho ta đi Châu Mỹ Rokkī núi ngọn núi cao nhất tìm hắn, giá đỡ thật đúng là không nhỏ, thật đem Tom đại gia làm nô tài rồi?"

	Tom buồn bực nghĩ đến, sau đó đàng hoàng đứng dậy, phân phó một tiếng, nói cho những này người máy, nó có việc muốn làm, trước dựa theo trước đó tài liệu giảng dạy, tiếp tục học tập như thế nào trồng âm tính dược liệu.

	Những cái kia người máy từng cái hướng nó hành lễ, cung tiễn nó rời đi.

	Mỗi cái người máy phía sau, đều là một cái thao tác cao thủ.

	Đầu năm nay, vào nghề khó khăn, có thể tìm được việc làm, vậy cũng là ngàn dặm chọn một tinh anh.

	Phần lớn người sinh hoạt trạng thái, nói dễ nghe một chút, chính là làm heo tại nuôi, đảm nhiệm thần niệm cùng pháp lực pin.

	Người hiện đại đều không ngốc, trạng thái này vẫn là xem xét liền minh bạch.

	Có thể thu hoạch được thần niệm người máy thao tác quyền, cũng liền mấy chục triệu người, công tác của bọn hắn hiệu suất, liền so ra mà vượt trước kia mấy chục hơn trăm lần.

	Vô luận là tốc độ, thể lực, đều vượt xa phàm nhân trạng thái, công việc hiệu suất hạn mức cao nhất, quyết định bởi tại bọn hắn đối người máy thần niệm thao tác thuần thục trình độ.

	Chỗ nào đều không thiếu khuyết có thể chơi ra hoa cao thủ.

	Tựa như dược viên này bên trong, mấy cái kia thuấn di tới lui cỡ nhỏ người máy.

	Bọn chúng cực kì linh hoạt xen kẽ tại mỗi một gốc dược liệu phía dưới, lấy mắt thường khó mà phân biệt tốc độ, hoàn thành trừ sâu, bón phân, khung ương, còn có ca hát nhiệm vụ.

	Bọn chúng không cần lo lắng thể lực vấn đề, tất cả thao tác đều trong một ý nghĩ, thần thức vận chuyển tốc độ, quyết định bọn chúng công tác hiệu suất.

	Những này người máy động lực, cũng tới từ ở thần niệm khu động, cho nên có thể làm được cực kì tinh xảo.

	Không giống những công trình kia người máy, động lực vẫn là truyền thống dầu diesel hoặc là động cơ ben-zin, hệ thống động lực liền quyết định bọn chúng tất nhiên là ngốc lớn thô kệch, tốc độ cũng không có khả năng vượt qua một cái cực hạn.

	Tom lười quan tâm tới những phàm nhân này công việc cảm xúc, nó phối hợp bay ra truyền thừa bí cảnh, đi hướng cái nào đó lười trứng đưa tin.

	"Tiểu Hổ gặp qua Tôn Giả, không biết Tôn Giả có gì mệnh lệnh?" Hắc Hổ Tom một mặt không tình nguyện nói.

	Nó đã thăm dò cái này hiệp khách Giáp tính tình, biết đối phương sẽ không vô cớ nổi giận.

	Đổi thành đối mặt những cường giả khác, nó liền xem như nửa đêm từ ổ mèo bên trong đứng lên, cũng không dám lộ ra loại này không tình nguyện biểu lộ...

	"A, là như vậy, vừa mới bản tọa gặp cái này đại địa hoang vu, mười phần đáng tiếc. Vừa vặn bản tọa vừa mới đem quỷ tôn hóa thân diệt sát, nơi này trong lúc nhất thời, hẳn là hết sức an toàn, không cần lo lắng lại có quỷ vật làm loạn, cho nên bảo ngươi đến đây, chính là vì gấp rút khai thác phía ngoài đất hoang, " Phương Ninh nói đến đây, cố ý ngừng lại một chút.

	"Tê..." Mèo đen nghe vậy kinh hãi, lập xuống tiểu tâm dực dực nói, "Không biết chủ nhân diệt cái nào quỷ tôn hóa thân?"

	Nó tuyệt đối sẽ không hoài nghi hiệp khách Giáp nói dối, đối phương có lẽ cũng không phải cái trung thực đại hiệp, nhưng loại này chiến công, là tuyệt đối sẽ không báo cáo sai. Rất dễ dàng bị khám phá, quỷ tôn cứ như vậy mấy cái.

	"A, là một cái che trời huyết cự nhân, nghe nói rễ của nó chân chính là đại lực quỷ tôn hóa thân."

	"Lại là nó?" Mèo đen Tom thế nhưng là cái tin tức linh thông hạng người, đối với mấy cái này đầu mặt thượng giới đại năng, kia là nghe nhiều nên thuộc.

	Tựa như trước kia người Địa Cầu, rất nhiều người đều biết Mỹ quốc bản giới tổng thống là ai, nó cũng tương tự biết Quỷ giới Đại Tôn đều có mấy cái.

	Phải biết Mỹ quốc tổng thống còn bốn năm, tám năm một đổi, Quỷ giới Đại Tôn thế nhưng là mấy trăm vạn năm một đổi.

	Cái này đại lực quỷ tôn thế nhưng là quỷ tôn bên trong am hiểu nhất chiến đấu gia hỏa, ngay cả hắn đều bị hiệp khách Giáp đánh bại?

	Nó thật sự là không thể tin được, nhưng lại không thể không tin tưởng.

	Đối phương liền xem như Chân Long thần niệm giáng lâm, cái này bất quá chỉ là hơn bốn năm thời gian, liền có thể chơi ngã Quỷ giới chí tôn, đây cũng không phải là bật hack!

	Cái này hoàn toàn chính là gian lận a!

	Nghĩ tới đây, nó tương lai lúc không tình nguyện triệt để thu hồi, cảm thấy nghĩ đến, dứt khoát làm giả hoá thật được rồi, khăng khăng một mực đầu nhập vào gia hỏa này, tương lai cũng có thể hỗn cái Kim Thân chính quả.

	Mà lại gia hỏa này cùng khác đại năng so sánh, có một cái chỗ tốt lớn nhất, chính là tiếp địa khí, không cần lo lắng bị qua sông đoạn cầu.

	Khác đại năng, tỉ như cái kia Tử Thần, chính là hỉ nộ Vô Thường, Quỷ Thần khó lường, căn bản phỏng đoán không rõ, cùng đối phương ở chung,  suốt ngày đều muốn nơm nớp lo sợ, chỉ e ngày nào bị đối phương làm tế phẩm.

	Mà đi theo gia hỏa này bên cạnh, lại là tuyệt đối không có cái lo lắng này.

	Phương Ninh nhìn xem mèo đen Tom sắc mặt biến hóa tới lui, tựa như mở cái tương trải.

	Đột nhiên đại gia nhắc nhở: "A, gia hỏa này lục rồi!"

	"Ách, cái này nội ứng biến thành quân đội bạn, thật đúng là để cho người ta khó xử a." Phương Ninh làm bộ nói.

	"Nó đây là bỏ gian tà theo chính nghĩa, ngươi chẳng lẽ còn muốn cự tuyệt?" Đại gia bất mãn nói.

	"Ừm, cái này đầy đủ đã chứng minh chúng ta chỗ đi con đường là chính xác, chính nghĩa thì được ủng hộ, liền xem như đã từng đối thủ, cũng sẽ bị chúng ta kiên trì 'Yêu cùng chính nghĩa' cảm hóa, trở thành chúng ta giúp đỡ." Phương Ninh hết sức vui mừng đạo.

	"Ngươi nói lời này, chính mình có thể tin? Nó còn không phải khuất phục tại ta vũ lực?" Đại gia khinh thường nói.

	"Nói mò gì lời nói thật, xem xét thì không được quen." Phương Ninh khinh bỉ nói. 