 Chương 478: Ta muốn đính hôn 

	Robert vốn là tâm tình hưng phấn, bị Jim đón đầu một biều nước lạnh, cho rót lạnh thấu tim.

	Thần bí ma đầu, thượng giới ma chủ, như vậy thần thông nhân vật, đem mục tiêu nhắm ngay Mỹ, sẽ mang đến đáng sợ đến mức nào hậu quả?

	Hắn là đặc thù sự vụ cơ quan xuất thân, hiểu thêm những này thần bí phái nhân vật đáng sợ.

	Có thể nói, nếu không có có hiệp khách Giáp đột nhiên xuất hiện, rất nhiều thần bí phái nhân vật, sớm đem Địa cầu chơi đùa trời đất xoay vần.

	Giây lát, hắn trong con ngươi nhóm lửa diễm, kiên nghị ánh mắt, hít sâu một hơi, sau đó nhìn về phía Jim: "Nói như vậy lời nói, quyển sách này, này bản ( cửu chuyển kim đan quyết ) chính là đối kháng này chỉ ác ma lợi khí, muốn cho chúng ta đồng bào từ ma quỷ bóng tối giải thoát hạ xuống, nhất định phải cần nhờ nó."

	Jim yên lặng gật đầu, hắn đen kịt khuôn mặt trên, để lộ ra một loại khẳng định vẻ mặt.

	Robert lúc này mới sâu sắc phun ra một hơi, tràn đầy cảm thán: "Cõi đời này thật sự có Thánh Nhân tồn tại, ta trước đây chưa bao giờ tin tưởng, hiện tại ta là tin."

	Jim lạnh nhạt nói: "Ở trong mắt ta, ngươi cũng coi như nửa cái Thánh Nhân..."

	"Hừ, không, ta không phải, thật sự không phải." Robert lắc đầu một cái, nói lời này thì, trong đầu của hắn vang vọng quá một cái ngã trên mặt đất vô lực mỹ ảnh, đem chôn thật sâu tiến vào trong lòng.

	Jim không tiếp tục nói, chỉ là thu cẩn thận cái kia trương hắc thẻ, ôm vào trong lòng giấu kỹ trong người, tin tưởng không ai có thể nhìn ra nó ở nơi nào.

	Hai người nhìn nhau một cái, cuối cùng cụng ly, rời đi.

	... ...

	"Thật nhàm chán, đại phú hào, ngươi đi xem xem chúng ta dưỡng ác quỷ, có thể hay không thu gặt?" Hệ thống đại gia đi dạo một vòng thế giới, khắp nơi gió êm sóng lặng.

	Lại như bão táp đến trước như thế.

	Thế tục cơ quan cơ bản đều ở vận chuyển bình thường, yêu nghiệt mỗi người ẩn sâu, mặt ngoài trật tự vẫn tính ổn định, chúng ân tình tự cũng đều cũng còn tốt.

	Không giống một năm trước, còn có rất nhiều trắng trợn làm loạn giả, trải qua hiệp khách Giáp mấy vòng đại càn quét, còn sống sót, mỗi người đều hiểu nên làm gì ở thời đại mới dưới sinh tồn —— dối trá là tà ác hướng chính nghĩa chào.

	Duy nhất phiền phức chính là, rất nhiều người đều ở từ vùng duyên hải hướng nội lục tự phát địa di chuyển, bởi vậy gợi ra rất nhiều kinh tế tiêu điều.

	Có điều này cũng không phải hệ thống đại gia quản sự, nó cái này người khác trong mắt Thánh Nhân, đối những này dân sinh quốc kế căn bản một điểm cảm tình, một chút hứng thú đều không có...

	Phương Ninh lười biếng từ trên giường bò lên, hắn vừa nãy lại đang trong mộng tu luyện ( Hóa Long quyết )...

	Hắn ở hệ thống trong không gian đá cuội trên đường nhỏ đi tới, đi tới đầu, đi tới một chỗ quái vật chế tạo nhà xưởng trước cửa, sai rồi, là ác quỷ dục thành thất, sau đó nhấc chân vào cửa.

	Từng cái từng cái sứ xanh bồn hoa tử, chỉnh tề địa xếp hạng trên đất, quỷ khí âm trầm, khí tà ác, chung quanh tràn trề.

	Nhìn ra Phương Ninh đều có chút phía sau lưng lạnh cả người, phải biết hắn ngoại trừ lười, còn nhát gan...

	Liền hắn theo bản năng tả oán nói: "Đây là địa bàn của ngươi, ngươi không chính mình xem, còn muốn ta tới."

	"Đó là bởi vì ngươi phán đoán tà ác năng lực mạnh hơn ta, cái nào ác quỷ thành thục độ càng cao hơn, uy hiếp càng to lớn hơn, cảm giác của ngươi hội càng rõ ràng, đối với ta mà nói, liền không xong rồi, ở trước mắt ta, những này ác quỷ đều không có khác biệt." Đại gia nói năng hùng hồn nói.

	"Híc, ta nhớ tới ngươi rất ít khích lệ ta... Không đúng, ngươi rõ ràng là đang biến tướng nói ta quá yếu." Phương Ninh bắt đầu còn có chút đắc ý, lập tức liền cơ trí nhìn thấu đại gia ý tại ngôn ngoại.

	"Hừ, ngươi có thể nghe rõ ràng là tốt rồi." Đại gia chỉ cao khí dương nói.

	Này ngu ngốc không chỉ có học hội chỉ cây dâu mà mắng cây hòe, còn học hội nói ý tại ngôn ngoại, trường kỳ dĩ vãng, này còn cao đến đâu?

	Phương Ninh nhất thời cảm thấy tâm trạng bất an, hắn đưa tay một chiêu, game sách bảo bối lảo đảo địa từ ngoài cửa bay vào được.

	"Bảo bối, ngươi cái kia hàng trí năng lực, đối với ngươi cái kia hệ thống ba ba hữu hiệu sao?" Hắn sử dụng thần niệm truyền âm nói.

	"Hanh hanh, ta đều nghe được, phá sách cái kia bao nhiêu cân lượng, còn đều là ta đánh ra đến, đối ta khẳng định là vô dụng." Đại gia vênh váo tự đắc địa nói.

	"Thế à, xem ra ta sau đó đến nghiên cứu một hồi ngươi có những kia lỗ thủng, tránh khỏi sau đó chế phục không được ngươi." Phương Ninh lập tức sửa lời nói.

	Hắn vốn là không có đối bảo bối sách ôm hi vọng, muốn làm gì đánh hệ thống đại gia? Lẽ nào trước tiên đánh đầu của mình?

	"... Ạch,

	Kỳ thực ta hiện tại vẫn là rất đần, ngươi không cần loạn tìm ta lỗ thủng, nào sẽ để ta đơ máy." Đại gia lập tức mượn gió bẻ măng nói.

	"Này còn tạm được, " Phương Ninh yên lòng, đại gia chung quy là hệ thống tồn tại, lỗ thủng sẽ vẫn có, không sợ nó tạo phản.

	Hắn thả xuống việc này, quan sát tỉ mỉ lên những này từ Quỷ vương hội cao giới mua ác quỷ cái bình, đột nhiên cảm thấy một trận khiếp đảm.

	Chỉ thấy một cái có chút vết rạn nứt sứ xanh trong bình, mơ hồ toả ra để hắn cực kỳ hoảng sợ khí tức.

	"Đại gia, ngươi xem một chút con kia vết rạn nứt sứ xanh cái bình, có phải là có chút vấn đề?" Phương Ninh ôm kim trang game sách bảo bối, liên tục rút lui vài bước.

	"Há, nó tiến bộ còn rất nhanh, đã đến ao đầm cấp, chẳng trách ngươi sẽ sợ... Lại dưỡng 1 tháng, hiện tại thu gặt quá lãng phí." Đại gia khá là vui vẻ nói.

	"Hừm, thì ra là như vậy, lại đã là ao đầm cấp ác quỷ. Ngày hôm trước đại thanh trùng phát tới Weibo, nói Chu hộ pháp lên cấp ao đầm cấp thành công, nó còn đi theo lễ tới. Này Chu Hồng Anh, thân là Quỷ vương cấp ác quỷ, đều phải hao phí thời gian dài như vậy, này chỉ ác quỷ dĩ nhiên có như thế tốc độ, khẳng định tư chất bất phàm." Phương Ninh vuốt cằm, như có điều suy nghĩ nói.

	"Phí lời, ngày ngày ăn ta Long tộc mật ngọt đan dược, chính là đầu heo, cũng có thể ao đầm cấp, có thể không nhanh sao? Bên ngoài người cũng không có đãi ngộ như vậy." Đại gia khinh bỉ nói.

	"Nằm... Rãnh, ngươi lại đang âm thầm mắng ta." Phương Ninh tức đến nổ phổi nói.

	"Híc, thật không tiện,  ta nói quen thuộc. Ngươi tùy ý xem, ta trước tiên đi luyện công." Đại gia xuất hiện nói sai, không lời nào để nói, lập tức bỏ của chạy lấy người.

	Đương nhiên đối Phương Ninh tới nói, nó trốn phương thức chỉ có một cái... Trang không ở.

	"Ngươi luyện cái nhạt, mới vừa rồi còn muốn xoạt rèn luyện, đi ra cho ta." Phương Ninh quyết định không buông tha nó.

	Hắn biết rõ, cái tên này cùng mình đã hỗn thục, đây là thăm dò chính mình nội tình, mới hội như vậy tứ không e dè địa.

	Người này mà, đều là đối người xa lạ khách khí, đối người quen thuộc các loại tùy ý...

	Đại gia mắt điếc tai ngơ, Phương Ninh con ngươi đảo một vòng, có chủ ý.

	Hắn trở lại hệ thống quán Internet, sau đó gọi lên một cú điện thoại.

	"Đúng rồi, là Triệu bá phụ à? Ngài lần trước nói tới đính hôn sự, ta gần nhất suy nghĩ tỉ mỉ quá, ngài nói rất đúng, hiện tại bên ngoài loạn tượng xuất hiện, vẫn là sớm chút định ra đến đúng lúc."

	"Ngươi, ngươi muốn làm gì? Ta nói rồi, hệ thống không tới một trăm cấp, ngươi không thể kết hôn." Hệ thống đại gia quả nhiên lập tức ló đầu ra đến.

	"Thế à? Ta không cảm thấy này có vấn đề gì? Đại hiệp kết hôn rất bình thường sao? Tốt xấu ta cũng cùng người ta nói chuyện hơn một năm cảm tình, tuy rằng ta khá là khắc chế, không có lãng phí ngươi quá nhiều thời gian, nhưng cũng coi như là nước chảy thành sông." Phương Ninh nói năng hùng hồn nói.

	Hắn dù sao đều là quá ba mươi người, tam thập nhi lập, cũng là thời điểm.

	"Ây... Quên đi, ngươi đính hôn có thể, đừng cho ta thất bại nguyên dương thân thể, ta tu luyện ( Hóa Long quyết ) hay là muốn dùng, ta sau đó sẽ không lại mắng ngươi." Hệ thống đại gia thoái nhượng nói.

	"Ha ha, đầu bên kia điện thoại không ai..." Phương Ninh đắc ý nói.

	"Đáng ghét, ta lại bị ngươi dao động, thành thật hệ thống chính là chịu thiệt." Hệ thống đại gia mười phần uất ức nói.

	Phương Ninh lại nắm lấy đại gia một cái chuôi cầm, nhất thời đắc ý mà trở lại tu luyện.

	Hay là muốn thực lực cao, mới có thể bị người để mắt, ít nhất phải vượt trên đại gia một đầu, Phương Ninh âm thầm định cho mình một cái tiểu mục tiêu. 