 Chương 858: Thực thần 

	Phương Ninh xem xét, trong hộp đặt vào một viên hình trái tim chiếc nhẫn. Chiếc nhẫn chế tạo tinh mỹ lộng lẫy, mà lại ẩn ẩn mang theo hơi nước, mờ mịt nghi nhân, xem ra vẫn là cái nuôi người chi bảo.

	Chỉ từ phần này tâm ý đến xem, đối phương chính là bỏ ra lớn tâm tư.

	"Bọn gia hỏa này, thật đúng là sẽ hợp ý, đáng tiếc a, đại phú hào, ngươi đời này là dùng không lên thứ này, vẫn là sung công đi..." Đại gia nhìn có chút hả hê nói.

	"Cút cho ta!" Phương Ninh thẹn quá hoá giận.

	Ở đây mấy người xem xét tổng giám đốc Phương thế mà mặt hiện lên sắc mặt giận dữ, lập tức có chút hốt hoảng.

	Chẳng lẽ đây là vỗ mông ngựa đến đùi ngựa không lên được?

	Bọn hắn rõ ràng điều tra đến rõ rõ ràng ràng, tổng giám đốc Phương đã có vị hôn thê, chẳng mấy chốc sẽ kết hôn, đưa lễ vật này, chính là thời điểm.

	Làm sao hiện tại xem ra, lại là đưa sai rồi?

	Đang lúc bọn hắn muốn cứu vãn một hai thời điểm, Phương Ninh sắc mặt thay đổi trở về.

	Hắn nhàn nhạt cười nói: "Các ngươi có lòng, tốt a, xem ở phần lễ vật này phân thượng, ta liền truyền thụ cho các ngươi một chút bản lĩnh thật sự."

	"Hừ hừ, ngươi sẽ sao?" Đại gia khinh bỉ nói.

	"Nói nhảm, ta trước đó cũng là tại ngươi kia trong phòng luyện đan, tu luyện qua một đoạn thời gian trù nghệ!" Phương Ninh lẽ thẳng khí hùng.

	"Hừ hừ, cẩn thận đừng ném người mất mặt. Người máy kia sẽ chỉ làm đồ ăn, cũng sẽ không làm sư phó."

	"Chờ xem!"

	Phương Ninh quyết định để đại gia nhìn xem, chính mình có hay không năng lực dạy đồ đệ.

	Về phần dạy hết cho đệ tử, thầy chết đói, kia là không có khả năng phát sinh.

	Bởi vì chính Phương Ninh trù nghệ nhiều lắm thì hệ thống sơ cấp, so với tông sư cấp cơ quan nhân, kia là thiên soa địa viễn.

	Bất quá liền xem như sơ cấp hệ thống trù nghệ, cũng đầy đủ làm những này đầu bếp lão sư.

	Ba tên người tới nghe vậy, lập tức kinh hỉ quá đỗi.

	Kỳ thật bọn hắn đã sớm làm tốt thất bại chuẩn bị, dù sao đối phương một mực chưa từng thu đồ đệ.

	Cái này cũng bình thường, như thế thần kỹ, đương nhiên muốn của mình mình quý. Dù sao đây chính là có thể lấy lòng Chân Long trù nghệ!

	Thần thoại thời đại,

	Một hạng kỹ nghệ nếu như có thể đạt tới tình trạng xuất thần nhập hóa, đây chính là có thể nhập đạo.

	Kém nhất, cũng có thể dùng để tự phụng thần thánh tiên phật, tranh thủ một cái trường sinh phú quý.

	Tại thượng giới chuyện như vậy, nhìn mãi quen mắt.

	Dù sao thần phật tuổi thọ dài dằng dặc, vì thời gian chẳng phải nhàm chán, bọn hắn liền cần một chút Thần cấp phục vụ, lúc này mới có thể xứng đôi bọn hắn kén chọn khẩu vị.

	Ca múa âm nhạc ẩm thực, đây đều là thường ngày hưởng thụ một trong.

	Sau đó một tuần, Phương Ninh thật sự là dụng tâm dạy.

	Đương nhiên hắn cũng chỉ dạy như thế một tuần, lại nhiều thời gian, là không thể nào.

	Đến một lần hắn vốn là lười, thứ hai sẽ dạy xuống dưới, hắn liền muốn lộ tẩy...

	Bất quá chỉ là một tuần này, cũng lệnh ba người mở rộng tầm mắt, thật sự hiểu trù nghệ một đạo, Thần cấp cánh cửa đến cùng là dạng gì.

	Bọn hắn đại khái cần đời sau lĩnh ngộ.

	... ...

	Chuột lớn Địa Hạ vương thành, tình báo lùng bắt chỗ.

	Bạch Thế Phú đạt được tình báo mới nhất về sau, lập tức đi gặp Bạch Thế Tân.

	"A, nhìn như vậy đến, hiệp khách Giáp cũng không biết chỗ này bí cảnh tin tức, bằng không, hắn sẽ ngăn lại Phương Ninh truyền thụ ngoại nhân trù nghệ chi đạo, miễn cho cho mình gia tăng đối thủ." Bạch Thế Tân lập tức đạt được dạng này suy luận.

	"Đại ca nói đúng lắm, ta cũng là nghĩ như vậy. Cái kia Phương Ninh, ngược lại là cái phúc hậu người, không có công phu sư tử ngoạm, so kia hiệp khách Giáp nhân từ nhiều, chỉ là một viên hạ lễ, liền để hắn truyền thụ một chút thần kỹ. Mặc dù không đủ để cướp đoạt thực thần truyền thừa, nhưng cũng đầy đủ mở ra bí cảnh chi dụng." Bạch Thế Phú gật đầu nói.

	"Ha ha, hắn dù sao vẫn là cái phàm nhân, tầm mắt không có khả năng cùng cái kia hiệp khách Giáp so sánh, chào giá tự nhiên có hạn, " Bạch Thế Tân nói đến đây, câu chuyện nhất chuyển, "Đã bọn hắn trù nghệ đã qua quan, vậy chúng ta liền có thể chính thức bắt đầu kế hoạch."

	"Được rồi, đại ca, ta cái này an bài xong xuôi." Bạch Thế Phú phấn chấn đạo.

	Hắn có một loại cải biến lịch sử cảm giác, lần này hành động, chỉ có thể thành công, không thể thất bại!

	"Ừm, ngươi đi đi, nhất định phải chú ý, mọi chuyện muốn đi tại chính đạo bên trên, không nên dùng tà đạo thủ đoạn." Bạch Thế Tân ngoài định mức phân phó nói.

	"Thần đệ minh bạch." Bạch Thế Phú là thật minh bạch đối phương chỉ.

	... ...

	Sau nửa tháng, chính là Thần Nguyên bốn năm ba tháng.

	Hồi xuân đại địa, nhiệt độ không khí tăng trở lại, đối với bắc bán cầu tới nói, một cái gian nan mùa đông, lại là đi qua.

	Mà tại lúc này, một cái đột nhiên xuất hiện tin tức, xuất hiện tại rất nhiều đầu bếp trong óc.

	Loại phương thức này, tựa như là dĩ vãng Thiên Đạo đưa tin đồng dạng.

	Cái gọi là Thiên Khải, không có gì hơn như thế.

	"Thực thần động thiên truyền thừa?"

	Một số người tại trên mạng nói chuyện phiếm thời điểm, nâng lên cái này từ mấu chốt, không có chút nào bảo mật ý thức.

	Dù sao thiên hạ đầu bếp nhiều, luôn có chút ngu dốt hạng người, cũng không hết sức rõ ràng tin tức này chỗ trân quý.

	Tin tức này vừa ra tới, liền hấp dẫn ra thế lực khắp nơi ánh mắt.

	Nhìn như chỉ cùng ăn hàng có quan hệ, nhưng ở người sáng suốt xem ra, lại là liên quan đến rộng khắp, thậm chí có thể nói, là bánh xe lịch sử tiến lên một cái mấu chốt tiết điểm.

	Hệ thống không gian, đại gia ngay tại phàn nàn Phương Ninh.

	"Quả là thế, ta liền biết đám kia chuột tìm tới cửa không có chuyện tốt, bọn chúng khẳng định là sớm biết tin tức này, cho nên mới sẽ tốn tiền vốn đến học nghệ!" Đại gia nghĩ linh tinh đạo.

	"Được rồi, ngươi bớt tranh cãi, ta đây không phải không biết a?" Phương Ninh bất đắc dĩ nói, cái này dù sao cũng là hắn nồi, hắn chỉ có thể thụ lấy.

	"Còn tốt ngươi cú bản, không có đem ta tinh túy học đi, chỉ học đến một chút hình thức da lông, bọn hắn cũng nhìn trộm không phải thật chính đại đạo, cái này thực thần truyền thừa, không phải bản thống không ai có thể hơn a!" Đại gia may mắn đạo.

	Phương Ninh không tự tin nói: "Chưa hẳn như thế, ngươi nghe nói qua biết phát sáng xử lý a?"

	"Chưa nghe nói qua? Đó là đồ chơi gì, nghe là sở dụng vật liệu kim loại nặng hàm lượng quá cao, có thể phóng xạ ra quang, thật sao?" Đại gia lung tung nói nhảm đạo.

	"..." Phương Ninh lập tức im lặng, cưỡng ép giải thích nói, "Là ý nói, người ta xử lý, bao hàm tình cảm ở bên trong, cho nên có thể làm cho người ta cảm thấy phát sáng cảm giác. Ngươi chưa từng có tình cảm, làm đồ ăn chỉ là tinh xảo đến cực điểm, lại không có khả năng đả động cấp độ sâu lòng người."

	"Nghe không hiểu, ngươi đây đều là oai lý tà thuyết. Đồ ăn chính là đồ ăn, chỗ nào có thể có cái gì tình cảm? Trừ phi là mẹ ngươi làm cho ngươi ăn..." Đại gia nghĩ linh tinh đạo.

	"Ngươi ít cho ta kéo, lấy động tình người, là hết thảy kỹ nghệ căn bản chỗ! Kia thượng giới thực thần, tất nhiên cũng là dạng này tuyển người." Phương Ninh nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

	"Ngươi mới là nói nhảm, đi hỏi một chút Anderson, gia hỏa này đến cùng là cái gì mặt hàng?" Đại gia không phục nói. 

	Anderson thật đúng là biết phần tình báo này, thực thần mặc dù là cái tiểu thần, nhưng dân gian truyền thuyết lại rất nhiều.

	Này chủ yếu là phàm nhân rất dễ dàng từ chỗ của hắn đạt được ân huệ, mà ít có trừng phạt.

	Chỉ cần không phải cố ý cầm dơ bẩn chi vật kính hiến, Thần bình thường sẽ không tức giận, cũng sẽ không nhận trừng phạt.

	Mà trừ phi tên điên, ai cũng sẽ không nhàm chán đến cố ý kính hiến một chút rác rưởi cho vị này thần minh, dù sao đối phương vẫn là thần.

	Nếu là đầu bếp làm ra mới mẻ hương vị đồ ăn, chỉ cần là Thần không có hưởng qua, liền có thể đạt được khen thưởng.

	Hương vị mặc dù chỉ có ngọt bùi cay đắng mặn chờ số ít mấy loại, nhưng chúng nó tổ hợp lại là vô cùng vô tận, chỉ là ăn ngon hay không, nhất định phải tuyển chọn tỉ mỉ mới được.

	Chỉ cần có thể tuyển ra một loại phù hợp thực thần khẩu vị, liền có thể đạt được Thần khen thưởng.

	Khác ban thưởng ngược lại cũng thôi, mấu chốt là có thể được đến trường thọ đan dược, đây chính là thượng giới thực thần tình báo. 