 Chương 341: Quà sinh nhật

	Gần nhất không có việc lớn gì phát sinh, tháng ngày mười phần bình thản.

	Từng ngày từng ngày địa làm chịu đựng, ngày ngày có thể lên mạng xem tin tức sượt video Phương Ninh, kéo đến kéo đi, thành thật kéo không xuống đi tới.

	Đưa mắt nhìn tới,, game, truyền hình hoạt hình một phiến tiêu điều, liền thường thấy nhất giải trí bát quái đều kịch liệt giảm thiểu.

	Hắn quyết định nên vì chính mình tinh thần lương thực vấn đề, phấn đấu một cái.

	Đổi thành khác cường giả, hoặc là có hắn hiện tại vị người, nếu như biết rõ ý nghĩ của hắn sau, nhất định sẽ cảm thấy khó mà tin nổi.

	Thứ địa vị này đại lão, coi như thật muốn muốn hưởng thụ, đều có thể học sát vách vị kia Thượng Đế chi tử phương pháp, ăn chơi trác táng, ngày ngày party, quá thối nát sinh hoạt chính là, làm gì nhất định phải chết nắm game, không tha. . .

	Quả thực chính là không thể nào hiểu được.

	Bọn họ đương nhiên sẽ không biết, Phương Ninh cũng nghĩ tới cuộc sống như thế, nhưng hệ thống đại gia có thể để hắn quá à?

	Có thể à? Không thể à?

	Không thể, đại gia hận không thể một phút bài thành hai nửa dùng, Phương Ninh muốn dùng thân thể của chính mình, bận bịu chính sự có thể, tình cờ thông khí một hồi cũng có thể.

	Rõ ràng một xem chính là vì hưởng thụ mà lãng phí lượng lớn thời gian, nó là tuyệt đối sẽ không cho phép.

	Hiện tại Phương Ninh vì tinh thần lương thực sản xuất vấn đề, cần sử dụng thân thể, phải lại nghĩ cách đem về đến chính sự. . .

	Hắn trước tiên xuyên thấu qua hệ thống thị giác nhìn một chút, quan sát một chút hệ thống đại gia chính đang làm gì, cũng tốt bắn tên có đích.

	Một xem bên dưới, liền dọa hắn nhảy một cái.

	Mấy ngày nay trải qua cùng cá ướp muối giống như vậy, với bên ngoài vừa hỏi không hỏi, dĩ nhiên không biết này ngu ngốc lại đang làm việc này?

	Hắn chỉ nhìn thấy một cái Thanh Long, chính nằm nhoài một thung lũng bí ẩn bên trong, sau đó không ngừng mà hướng ra phía ngoài phun. . .

	"Ngươi đang làm gì thế?" Phương Ninh kinh hãi đến biến sắc, chớ làm là nắm thân thể mình lại ăn cái gì không tốt đồ bổ?

	Đây là trúng độc, ở ép nôn?

	Hệ thống đại gia như không có chuyện gì xảy ra trạng: "Vừa nãy ăn được có chút quá no, ta làm làm vận động."

	"Ngươi lại cho ta vô nghĩa? Ngươi nhưng là thành thực đại hiệp hệ thống, không thể nói hoang. Ta nói trước muốn thân thể thì, ngươi sao thoải mái như vậy, quả nhiên có quỷ. Cho ta nói thật." Phương Ninh lập tức hỏi tới.

	Hệ thống đại gia thấy chống chế có điều đi, lúc này mới ngữ khí đàng hoàng nói: "Hoàng cẩu tử muốn biết chút dầu thắp, những tài liệu khác đều tập hợp, liền còn lại Long Tiên Hương không có. Ta nghĩ chính mình không phải là Long thân sao, cầu người không bằng cầu mình, chính mình thổ điểm quên đi, có thể thổ nửa ngày đều không có."

	Phương Ninh nghe vậy tức đến nổ phổi nói: "Ngươi cái này ngốc điểu, liền biết chà đạp thân thể của ta. Không biết trước tiên tìm tòi một hồi? Long Tiên Hương kỳ thực là cá voi sản sinh, cùng Long không một chút quan hệ, xem như là cái hàng giả. Nếu như muốn chính tông Long Tiên Hương, vậy cũng phải là nhiều năm lão Long mới có thể sản sinh. Ngươi này tiến hóa không đủ một năm ấu long, có thể sản sinh mới là lạ."

	Vừa nói, Phương Ninh một bên đem một cái nào đó bách khoa nội dung cho ngu ngốc đại gia xem.

	"Ừ ừ, ta rõ ràng, nguyên lai sản sinh quá trình lại phức tạp như vậy. Nói như vậy, kỳ nguyện đèn thần dầu thắp bên trong quan trọng nhất vật liệu, kỳ thực chính là đồ chơi này, chẳng trách đèn thần uy lực như vậy đại, tất cả đều là bởi vì này Long Tiên Hương bên trong ẩn chứa Chân Long pháp lực cùng tinh hoa tới." Đại gia bất mãn không nhanh nói.

	Phương Ninh huấn một trận đại gia, sau đó liền mượn cơ hội nói: "Ngươi hiện tại nếu đã biết rõ, tạm thời không muốn lại có ý đồ với nó. Phỏng chừng mười năm hai mươi năm sau, Thanh Long có thể sản sinh, hoặc là ngày nào đó hạ xuống điều lão Long, chúng ta leo cái thân thích, thuận tiện muốn lên một điểm. Hiện tại ngươi trước tiên đem thân thể cho ta."

	"Há, biết rồi, " hệ thống đại gia xếp đặt cái ô Long, thành thật hạ xuống, sau đó nghi ngờ nói, "Ngươi lại muốn thân thể làm gì?"

	Phương Ninh nghiêm túc nói: "Đương nhiên là đi làm chính sự. Hiện tại bên ngoài lòng người bàng hoàng, mọi người vô tâm chính nghiệp, đều bận bịu sinh tồn bị hoang. Cứ thế mãi, tất có họa lớn.

	"Thần Long xuất hiện, chỉ là để đại cục ổn định, ám lưu còn đang cuộn trào, nhân tâm bất ổn. Bản tọa thân là đại hiệp, đến để đại gia hỏa trọng tân an cư lạc nghiệp hạ xuống mới được a. . ."

	Hệ thống đại gia nghe vậy khinh thường nói: "Ngươi lại đang lừa phỉnh ta. Việc này không về chúng ta quản, chân tướng xử lý, đặc sự xử lý, còn có địa phương cơ quan, bọn họ hội phụ trách. Ta mới sẽ không lãng phí thời gian."

	Phương Ninh đã trúng đánh đòn cảnh cáo, chợt cảm thấy không còn muốn sống.

	Ai, một năm qua đi, chính mình động tác võ thuật, chậm chạp không có đổi mới.

	Hệ thống đại gia đều đi khắp, đã không bẫy được a. . .

	Đúng đấy, việc này là về chính thức cơ quan quản.

	Có thể vấn đề là, bọn họ chỉ có thể coi trọng hạt nhân bộ ngành, quan tâm sinh sản trong cuộc sống các loại nhu phẩm cần thiết sinh sản.

	Cho tới tinh thần lương thực, 1 đời không ăn cũng không chết đói người, tự ngu tự nhạc như thế có thể sinh sống.

	Lẽ nào vấn đề này, thật sự chỉ có thể chờ đợi chờ sang năm, tất cả bụi bậm lắng xuống, lòng người ổn định sau, mới có thể một cách tự nhiên mà giải quyết sao?

	Nhâm Nhã Phong bọn họ khẳng định là muốn như vậy, vì lẽ đó chỉ đem tinh lực tập trung ở cần phải sản nghiệp bên trong, tùy ý những kia giải trí sản nghiệp tiêu điều.

	Đương nhiên có một ít tinh thần lương thực là sẽ không biến mất, trái lại cung cấp càng thêm sung túc, bởi vì có chính thức cơ quan chi. . .

	Có thể vấn đề là, Phương Ninh không muốn ăn những kia. . .

	Hắn bi ai địa nghĩ, hệ thống đại gia đã bay ra khỏi sơn cốc, lại đi bắt tiểu thâu. . .

	Thật ước ao này không có tim không có phổi gia hỏa, ăn no liền luyện công, luyện công xong liền đi bắt tiểu thâu, ngày ngày đều có thể trải qua như thế phong phú.

	Tốt hoài niệm năm đó bảy, tám tuổi, nhớ tới xuống hà nửa ngày tìm thấy một cái trai sông lớn, liền mừng rỡ thí điên phong, nuôi dưỡng ở vại bên trong ngày ngày xem, chưa bao giờ phiền chán, mãi đến tận trai sông quá năm đông chết toán xong. . .

	Khuyết thiếu giải trí sinh hoạt, Phương Ninh hiếm thấy kiềm chế trở về, ngày ngày bắt đầu luyện công.

	Cầu người không bằng cầu mình, lại bị đại gia làm khó dễ một cái sau, Phương Ninh quyết tâm, quyết định muốn đem chính mình thần hồn luyện đến "Nguyên thần Hóa Long" cảnh giới, sau đó tùy cơ đều có thể độc lập tự chủ.

	. . .

	Thời gian trôi mau, rất nhanh liền đến lịch nông thất tịch lúc, công lịch ngày 17 tháng 8.

	Năm ngoái vào lúc này, sao băng giáng thế, Phương Ninh thành công trói chặt hệ thống đại gia.

	Trước kề bên thời gian này điểm thời điểm, hắn liền đã từng đặc biệt căng thẳng quá, chỉ e đại gia thoát thân mà đi.

	Hiện tại ngày đó chính thức đến.

	Tối hôm nay, hắn càng là đặc biệt thấp thỏm.

	Phương Ninh không có tăng ca luyện công, cũng không có đào game, chỉ là chăm chú nhìn chằm chằm hiệp khách Giáp hành động, thỉnh thoảng còn phải xem xem bên ngoài khí trời biến hóa.

	Đại gia một không phát hiện sát, chỉ là như thường lệ bận rộn, đêm đen không ngăn được nó ánh mắt sắc bén.

	Từng cái từng cái thừa dịp lòng người di động, muốn nhân cơ hội thừa cơ kiếm chác hoặc là đại lừa gạt một cái đám gia hỏa, đều bị đại gia thu đi ra đánh tới một trận, bỏ vào đặc sự xử lý cửa, hoặc là trị an cơ quan trong đại viện.

	Quá đã lâu, hệ thống đại gia mới phát hiện ký chủ không đúng, thuận miệng liền hỏi: "Ngươi lão là xem thân thể của chính mình làm gì?"

	Phương Ninh cố gắng trấn định nói: "Ta đây là xuất phát từ một cái trình tự viên bản năng, đối một cái đã thượng tuyến một năm hệ thống, làm theo lệ kiểm tra."

	"Không có gì hay kiểm tra, ta vẫn vận chuyển hài lòng, không giống ngươi, thỉnh thoảng liền rơi vào thung lũng, làm không cẩn thận còn muốn tinh thần tan vỡ." Hệ thống đại gia cự tuyệt nói.

	Phương Ninh nghe vậy thoáng yên tâm, xem ra đại gia không có dị thường gì.

	Chính đang lúc này, hệ thống đại gia đột nhiên hưng phấn nói rằng: "Có một cái đại quái xuất hiện, ngày hôm nay thật là một ngày thật tốt, đây nhất định là Thiên Đạo ba ba đưa cho ta quà sinh nhật. . ."

	Phương Ninh nghe vậy mười phần không nói gì, hắn lúc này mới nhớ tới đến, ngày hôm nay là này ngu ngốc sinh nhật, cũng là mãn một tuần tuổi thời điểm.

	Chính mình thân là chủ nhân, lại không nghĩ tới phải cho nó khai cái sinh nhật tiệc rượu, đây thực sự là chính mình sai lầm.

	Cho tới cái gì "Thiên Đạo ba ba", Phương Ninh biểu thị, đại gia là ở cường nhận thân thích, cái kia rõ ràng chính là mình. . .

	. . .

	Phía nam mỗ toà thành nhỏ, một chỗ cư dân bình thường lâu bên trong.

	Một cái ở trần, lộ ra đủ mọi màu sắc hình xăm, lưu manh dáng dấp người trẻ tuổi, chính hai tay nắm hai cái màu sắc khác nhau đồng tuyến, từng đạo từng đạo tia lửa điện ở trên người hắn né qua.

	Trong mắt hắn phản xạ hàn quang, trong miệng chính đang gầm nhẹ.

	"Hanh hanh, một năm, thu được cái này dị năng sau, đại gia nhẫn ròng rã một năm!"

	"Cái gì chân tướng xử lý, cái gì hiệp khách Giáp, cái gì đông phương tháp hải đăng, ở ta Lôi vương trước mặt, đều là cặn bã a!"

	Hắn cũng không biết thân thể mình trên, một đạo hắc khí chính lặng yên không một tiếng động địa thoáng hiện.

	Vương Lôi, nguyên bản là cái ở trên đường dựa vào trộm đạo không lý tưởng tên côn đồ cắc ké, năm ngoái vào lúc này, thu được một loại nào đó sấm sét dị năng.

	Nhờ có hắn bình thường không có chuyện gì thường thường xem các loại đô thị dị năng, biết rõ phải khiêm tốn, đến phát dục tốt mới có thể đi ra ngoài trang, trong hiện thật, kẻ địch sẽ không dựa theo chính mình đẳng cấp sắp xếp tặng người đầu.

	Liền hắn vẫn lặng lẽ tu luyện, cái gọi là tu luyện, chính là hấp thụ điện lực đến xúc tiến dị năng trưởng thành.

	Bởi vì hắn mười phần cẩn thận, bình thường vừa không có cái gì đặc thù biểu hiện, vẫn không có bại lộ.

	Năm ngoái sao băng sau đó, giống như hắn thu được dị năng, lại cùng hắn có tương tự ý nghĩ nhân vật, số lượng không ít.

	Mọi người không phải người ngu, ngoại trừ một ít tính tình tùy tiện, hoặc là dị năng tu luyện cần, dẫn đến không thể không bạo lộ ra, phần lớn dị năng giả đều sẽ lựa chọn biết điều lên.

	Trước đặc sự xử lý quét sạch quá mấy làn sóng, nhưng cá lọt lưới vẫn cứ số lượng không ít, dù sao Thần Châu nhân khẩu đông đảo, ẩn giấu đi vẫn là rất dễ dàng, người bình thường phạm tội đều tầng tầng lớp lớp, đừng nói những dị năng giả này.

	Hiệp khách Giáp thanh danh vang dội, chỉ là để những này người giấu đi càng sâu.

	Vương Lôi chính là một người trong đó đột xuất ví dụ.

	Tối hôm nay, hắn cảm giác mình là đến chính thức xuống núi thời điểm.

	Vì tu luyện này sấm sét dị năng, hắn trong năm đó, trên đường phố đều biết điều rất nhiều, tiểu thâu tiểu mò việc cũng không làm.

	Trong ngày thường chỉ dựa vào ăn bám bố mẹ bản sống qua, hoặc là liền mặt dầy tìm huynh đệ tiếp tế, trải qua lão uất ức, liền ngay cả tu luyện dùng điện, đều là đàng hoàng địa giao điện phí.

	Ngày hôm nay, hắn tự giác đã dị năng đại thành, có thể làm càn địa trộm điện.

	Vương Lôi nắm đồng tuyến, đắc ý mỉm cười, liền vận chuyển dị năng, từ đồng tuyến bên trong rút lấy điện lực.

	Trong lúc nhất thời, nửa cái thành nhỏ, cấp tốc đen kịt lại.

	Mà vào lúc này, Vương Lôi ngẩng đầu nhìn ngoài cửa sổ.

	Hắn biết rõ , dựa theo trên internet nói, dưới tình huống này, cái kia người sẽ ở trong vòng mười giây xuất hiện ở trước mặt mình.

	"Mười, chín, tám, bảy. . ."

	Hắn tính toán con số, hai tay đã chuẩn bị sẵn sàng.

	Hắn phải cho cái kia người mạnh mẽ nhất kích, làm cho đối phương biết rõ, cái gì gọi là "Thì không anh hùng, dùng thằng nhãi ranh thành danh!"

	Lúc này, cái kia người quả nhiên ở hắn thuê lại nhà trước cửa sổ xuất hiện, mặt không hề cảm xúc địa theo dõi hắn.

	Vương Lôi cười lạnh, hai tay đột nhiên một tấm, 2 đạo ánh chớp từ lòng bàn tay tránh ra, cấp tốc bắn trúng cái kia người.

	Nhất thời tuôn ra một trận nổ vang rung trời, chen lẫn vô số đốm lửa.

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ tiểu khu đều náo động lên.

	Kỳ thực ở vừa nãy ánh đèn không hiểu ra sao tắt thời gian, tiểu khu cư dân liền bị kinh động.

	Chỉ là mọi người ở cái này thời đại mới bên trong, đã có phong phú ứng đối kinh nghiệm, mỗi người núp ở trong nhà không có lên tiếng.

	Hiện tại xuất hiện lớn như vậy động tĩnh, hiển nhiên không thể lại chờ ở nhà, bởi vì lâu có thể sẽ bị làm sụp. . .

	Cả đám cuống quít địa bắt đầu lao nhanh xuống lầu.

	Có người liền nhìn thấy tiểu khu một tòa nhà 14 tầng địa phương, chính là cái kia bên trong ở lóe điện quang đốm lửa.

	Mà ở nơi đó, tựa hồ có một cái có chút quen mắt bóng người.

	Chỉ là trời tối, lại đột nhiên bị cúp điện, chỉ dựa vào ánh sao thành thật không thấy rõ.

	"Ha ha ha, hiệp khách Giáp, ngươi không phải rất lợi hại à? Trong video xem ngươi né tránh cao như vậy, ta còn thực sự cho rằng ngươi có thể nhanh quá tốc độ ánh sáng, không nghĩ tới chỉ đến như thế!"

	Vương Lôi nhìn mình nhất kích trúng mục tiêu, ở hiệp khách Giáp trên người né qua từng trận điện quang, nhất thời trong lòng mười phần đắc ý.

	Được nghe lại trong tiểu khu rối loạn âm thanh, càng thêm đắc ý, những người bình thường này, sau đó chính là mình nô lệ.

	Con kia Thần Long có điều là dao động người, tận thế lập tức liền muốn đến.

	Dựa vào chính mình thực lực, xem qua vô số đầu đuôi nhật tranh bá chính mình, đã có kinh nghiệm phong phú, lúc này đánh ra danh tiếng đến, tương lai nhất định có thể xưng bá một phương.

	Hắn lúc tu luyện, liền phát hiện mình dị năng chân chính mạnh mẽ, vậy thì thật là tốc độ ánh sáng công kích, không thể có sinh vật gì có thể né tránh quá khứ.

	Tuy rằng hắn không có thí nghiệm quá lực công kích, vì phòng ngừa bị người phát hiện, nhưng hắn tin tưởng, khẳng định là không gì không xuyên thủng, sấm sét uy lực, thiên nhiên đã làm chú thích chính xác nhất.

	Ngày hôm nay rốt cục tu luyện thành công, hắn liền muốn bắt đương đại người mạnh nhất khai đao, đánh bại đối phương, hắn chính là mạnh nhất!

	Sau đó hắn muốn cái gì chính là cái gì, muốn vui mừng ai chính là ai!

	Khi hắn nghĩ như vậy sau đó, giây lát, liền nghi hoặc mà xoa một chút con mắt.

	Bởi vì hắn phát hiện sấm sét qua đi, đối phương dĩ nhiên một không chỗ nào thương!

	"Cái này không thể nào!" Vương Lôi rút lui hai bước, lại muốn lại phát sinh một chiêu ánh chớp.

	Song lần này, hắn không còn cơ hội.

	Hắn liền bóng người làm sao động tác cũng không có thấy, liền mắt tối sầm lại, ngã xuống.

	Hắn quên rồi, Chân Long từ nhỏ liền có thể điều động sấm sét.

	Hắn cũng quên, mình có thể phát sinh tốc độ ánh sáng công kích, không ý nghĩa chính hắn cũng có thể né qua tốc độ ánh sáng công kích.

	Liền, hắn tiến vào Long Uy thần ngục, trở thành quảng đại chuyển gạch đại quân một thành viên.

	Không sai, hắn vừa nãy cường độ công kích, đổi thành người bình thường, hoặc là nhược một ít đặc sự xử lý thành viên, đều sẽ chết ở tại chỗ, vì lẽ đó hắn muốn tiến vào Long ngục.

	"Lại có 60 triệu rèn luyện, cái này quà sinh nhật thật tốt." Hệ thống đại gia thỏa mãn đạo, sau đó ung dung bay đi.

	Ở phía sau hắn, một phiến ánh đèn trọng tân ở tòa này bên trong tòa thành nhỏ sáng lên đến. 