 Chương 323: Cưỡi ngựa tìm lừa

	Ba cái bí cảnh chi chủ người dự bị, trọng tân nhảy trở lại trên bờ.

	Thủ hạ của bọn họ môn, mỗi người một mặt nghiêm túc hình, lại như vừa nãy chưa từng thấy gì cả như thế.

	Liền ngay cả Alexey, cái này bình thường vẫn ỷ vào thực lực cá nhân áp bức Valeri gia hỏa, lúc này hắn cũng nhịn xuống không cười.

	Bởi vì hắn biết rõ, tuyệt đối không thể ở những người ngoài này trước mặt, dỡ người mình đài.

	Một hồi vốn là nên là cười vang cảnh tượng, mạnh mẽ địa cho biến thành một hồi nghiêm túc kịch.

	Liền, vừa nãy mặt va đáy ao trò khôi hài, vào giờ phút này, trái lại rất khá giống khế ước trước chuẩn bị nghi thức.

	Cũng không biết có thể hay không liền như vậy trở thành thông lệ.

	Claude, Hắc Miêu, Valeri, lúc này mặt không hề cảm xúc địa bắt đầu khế ước quy trình.

	Làm sao cùng "Âm khí chi nguyên" ký kết khế ước, đối với bọn họ tới nói, đều là thường thức.

	Trước tiên ngoại phóng tự thân thần hồn bản nguyên khí tức, liên lạc với trước mặt cái này thiển đàm, cũng chính là "Âm khí chi nguyên", cùng với câu thông.

	Song phương ước định cẩn thận quyền lực nghĩa vụ sau, sẽ hình thành một đạo khế ước quy tắc, sau đó lẫn nhau trao đổi bản nguyên khí tức.

	Bọn họ cần đem tự thân một phần thần hồn khí tức, ở lại "Âm khí chi nguyên" bên trong.

	"Âm khí chi nguyên" cũng sẽ đem một phần bản nguyên khí tức, ghi dấu ấn vào bọn họ thần hồn nơi sâu xa.

	Như vậy, khế ước đạt thành, không gì phá nổi.

	Vậy thì tương đương với Nhân loại ký kết khế ước thì, song phương muốn ở đồng nhất phần trên hợp đồng phân biệt ký tên con dấu.

	Chỉ là cái này hiệu lực liền lớn hơn nhiều lắm, vi phạm khế ước đánh đổi cực kỳ nghiêm trọng.

	Bản chất cùng Thiên Đạo lời thề là một chuyện, bí cảnh bản thân là có thể xem là tiểu Thiên Đạo, cùng nó ký kết khế ước sau, có thể tưởng tượng được, vi phạm, hậu quả hội nghiêm trọng đến mức nào.

	Claude nhắm mắt ngưng thần, một đạo Huyết hồng sắc khí tức, từ trên người hắn ồ ồ chảy ra, chảy tới mặt đất, quỷ dị mà không có dính vào bất kỳ bùn đất, chỉ là trực tiếp chảy về phía nước trong đầm.

	Hắc Miêu Tom há mồm ra, một đạo kỳ lạ màu phấn hồng khí tức, từ trên người nó bay ra, trôi về đầm nước.

	Mà Valeri nhưng là giơ lên chùy đen, một đạo màu vàng đất khí tức, từ chùy đen trên tản mát ra, dâng tới đầm nước.

	Alexey thấy cảnh này, nội tâm kinh ngạc vạn phần.

	Không nghĩ tới Valeri, đến cùng vẫn là đi tới trong truyền thuyết tử linh vu yêu con đường, đối phương nghiễm nhiên là đem hắn thần hồn ký thác ở cái này cây búa bí bảo bên trên.

	Chỉ là đối phương có nghĩ tới hay không, vạn nhất lần sau bảo bối này lại bị một cái nào đó người sờ vuốt đi. . .

	Ba người thả ra từng người thần hồn khí tức sau, lúc này tầm mắt mọi người, đều tìm đến phía đầm nước.

	Chỉ thấy ba đạo màu sắc khác nhau thần hồn khí tức nhảy vào đầm nước sau đó, những kia màu xám trắng khí tức, liền bắt đầu kịch liệt sinh động, cùng chúng nó phân biệt đan xen vào nhau.

	Chúng người lại là căng thẳng lại là hưng phấn, nếu như mình lão bản : Tộc trưởng : Bạn bè có thể một lần khế ước thành công, bọn họ theo gà chó lên trời không phải không thể.

	Dù sao nơi này nhưng là một chỗ tương đối lớn bí cảnh, bọn họ khi đến thô thô tra xét diện tích, chí ít ở mười vạn km2 bên trên, đặt ở trên địa cầu cũng coi như là một cái không quá nhỏ quốc gia.

	Hơn nữa nơi này lại là một chỗ độc lập thiên địa tồn tại, các chủ tử trở thành bí cảnh chi chủ, giống như là Thượng Đế tồn tại, bọn người hầu luôn có thể mò cái Thần vị chứ?

	Nhưng mà, giây lát, chờ mong bên trong tà đồ môn, chỉ nghe được ba cái tức đến nổ phổi âm thanh. . .

	"Cái gì? Có thể làm ngươi tử linh chi phó? Vậy ngươi con mẹ nó vừa nãy tại sao cao hứng như vậy. . ."

	"Híc, ngươi cao hứng như thế, cũng đúng. . ."

	"Cái gì? Nhà ai có thêm ba cái tự mang lương khô chủ động tới cửa bán mình còn không muốn một văn tiền công người hầu, đều sẽ cao hứng. Lăn mịe. . ."

	Chúng người liền thấy, cái kia ba đạo màu sắc khác nhau thần hồn khí tức, đang từ nước trong đầm ương, vội vội vàng vàng, hoang mang hoảng loạn địa hướng từng người thân thể phương hướng thối lui.

	Mà ba đạo màu xám trắng khí tức, vội vã mà theo ở phía sau, một bộ "Ngươi không cần đi, ngươi muốn lưu" dáng vẻ, phân biệt hướng hai người một mèo dây dưa mà tới.

	Claude vung một cái áo choàng, đem đánh về phía chính mình màu xám trắng khí tức ngăn cản ở ngoài, một bộ cao lạnh dáng vẻ.

	Hừ, khỏe mạnh huyết thạch ma chi chủ không làm, ba ba địa chạy tới làm ngươi tử linh người hầu, làm sao có khả năng? Trường sinh bất lão, bản tộc trưởng còn không gì lạ. . .

	Hắc Miêu Tom đồng dạng "Hừ" một tiếng, trực tiếp nhảy đến một cái thủ hạ trên đầu, tách ra màu xám trắng khí tức dây dưa.

	Tom đại gia nhưng là phải làm Tử Thần, cùng ngươi định ra tử linh người hầu khế ước, sau đó còn muốn làm gì vươn mình?

	Valeri trực tiếp nhất, vung lên chùy đen đem đập tới màu xám trắng khí tức, mạnh mẽ tạp cái nát tan, chiến đấu dân tộc, vĩnh viễn không bao giờ làm nô!

	Đầm nước lại bắt đầu sôi trào lên, chỉ là lần này, tất cả mọi người có thể cảm nhận được sự phẫn nộ của nó.

	"Chết tiệt, cái này âm khí chi nguyên, nói nó đã sớm chọn lựa được lắm bí cảnh chi chủ, chính là còn thiếu mấy cái người hầu. . . Thực sự là khốn nạn!"

	"Ta chỉ muốn biết, cái kia chết tiệt bí cảnh chi chủ, đến cùng là ai? Lẽ nào so với chúng ta còn mạnh hơn?"

	Valeri tính tình trực, dấu không được chuyện, trực tiếp liền tức đến nổ phổi địa ồn ào ra.

	Hắc Miêu híp lại mắt mèo, âm lãnh nói: "E sợ lại là một cái tương tự 'Thượng Đế chi tử' tuấn tài. . ."

	Claude lắc đầu nghi ngờ nói: "Dựa theo Tom tiên sinh lời giải thích, đối phương nên ở tử vong thế giới bên trong, truyền lưu nổi danh đầu. Cái này tân sinh tử linh bí cảnh đều có thể tuyển chọn hắn, sẽ không có đạo lý, chúng ta một chút tin tức cũng không biết."

	Hắc Miêu nghe vậy, gật gù , tương tự mười phần nghi hoặc.

	Nó tinh tu tử vong chi đạo, hơn nữa Cân Bằng hội xúc tu trải rộng toàn cầu.

	Nó tự nhận trên địa cầu bất luận cái nào, chỉ cần ở tử vong một đạo trên có chút danh tiếng gia hỏa, đều ở sự chú ý của nó bên trong, dù sao bọn họ đều là tương lai mình trực tiếp đối thủ cạnh tranh.

	Lại như trước mặt hai người này đối thủ, Claude không cần phải nói, lấy máu tươi cùng tử vong vì là tu luyện căn cơ.

	Song phương sớm có giao tình, chính mình trước còn muốn chuyển phát nhanh hắn một cái tới, kết quả hắn nhưng không có bị lừa.

	Hắn trái lại đi tính toán Thượng Đế chi tử cùng hiệp khách Giáp đối phó, cuối cùng thất bại, sau đó liền mệnh lệnh những kia ở tại trên đất huyết thạch Ma tộc người trở về hắn địa hạ thành bảo ẩn giấu.

	Cũng không biết dùng thủ đoạn gì, nhiều lần tránh thoát hiệp khách Giáp toàn cầu tuần tra, còn có thể bình yên vô sự địa sống đến hiện tại.

	Thực sự là đáng tiếc, bằng không, ngày hôm nay không phải trực tiếp thiếu một cái đối thủ cạnh tranh sao?

	Mà cái kia hai cái La Sát đại hán, ở tử linh một đạo trên rất có chiến tích , tương tự rất sớm ngay ở nó thủ hạ trong tầm mắt, không phải vậy trước cũng không thể nào làm được "Bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu" .

	Hắc Miêu nghĩ tới nghĩ lui, đột nhiên nghĩ đến một chỗ, nhất thời một mặt ngơ ngác.

	Claude ánh mắt lạnh lẽo, bén nhạy phát hiện Hắc Miêu biến hóa.

	Hắc Miêu sắc mặt cấp tốc khôi phục bình thường, sau đó liền như không có chuyện gì xảy ra mà nói rằng: "Xem ra trong thời gian ngắn, cái này âm khí chi nguyên là sẽ không tuyển chúng ta, chúng ta cần tiêu hao tiêu hao tính tình của nó."

	Valeri không hề có cảm giác, cấp hống hống nói: "Liền như thế chờ đợi, vạn nhất cái kia chân chính bí cảnh chi chủ hậu tuyển nhân đến rồi, vậy phải làm thế nào?"

	Alexey nhắc nhở: "Không cần chúng ta bận tâm, tin tưởng hai vị này đại nhân vật, hội cho chúng ta xử lý xong."

	Claude lộ ra một cái quỷ dị mỉm cười: "Rất đơn giản, chúng ta thủ tại chỗ này, ai tới, chúng ta liền giết ai. . ."

	Hắn tiếng nói vừa dứt, cái kia đầm nước lần thứ hai sôi trào lên, tựa hồ cực kỳ dáng dấp phẫn nộ.

	"sorry, xin lỗi, thật không tiện, ta nói sai, " Claude giơ hai tay lên, làm ra một cái xin lỗi tư thái, sau đó lặng lẽ đối muội muội còn có những tộc nhân khác môn làm ra một cái thủ thế.

	Claudia thấy thế hơi nghi hoặc một chút, sau đó liền gật gù.

	Claude rồi mới hướng cái khác hai vị nói: "Chúng ta hiện tại cần trước tiên mai phục lên. . ."

	Valeri lúc này nghe hiểu ý của hắn, hắn do dự một chút, cùng đồng bạn thần niệm truyền âm, hai người thương nghị.

	Giây lát, hắn gật đầu biểu thị đồng ý Claude kiến nghị, Hắc Miêu đồng dạng không có phản đối.

	Liền ba bên từng người ước định cẩn thận mai phục địa điểm. . . Sau đó từng người đi tự chọn định địa phương mai phục.

	. . .

	Phương Ninh đang nằm ở hệ thống quán Internet trên sàn nhà, một bộ cá ướp muối hình.

	Hệ thống đại gia nghi ngờ nói: "Lần này ngươi vừa không có ra cái gì đại lực, làm gì còn mệt thành như vậy?"

	Phương Ninh hữu khí vô lực nói: "Ta người không mệt, chỉ là vừa nghĩ tới còn có đại gia ngươi đều bãi bất bình khủng bố gia hỏa ở, thì có một loại sâu sắc cảm giác vô lực."

	Hệ thống: "Ngươi thực sự là lo lắng đến quá mức, chiếc kia u linh đoàn tàu khủng bố đến đâu, cũng không dám tiến vào ta hệ thống không gian. Xem ngươi lại sợ thành như vậy, vậy dứt khoát tiến vào cửa hàng rèn lên mạng quên đi. . ."

	Phương Ninh không nói gì nói: "Cái kia bên trong ngày ngày đều ở 'Leng keng leng keng', ta còn có thể có tâm tình lên mạng?"

	Chính đang lúc này, một cái để hắn mừng rỡ như điên âm thanh, đột nhiên truyền vào hệ thống quán Internet.

	"Giám ngục trưởng các hạ , dựa theo cái kia hai cái Tà linh cuối cùng lời giải thích, ta đã tìm tới biện pháp."

	Phương Ninh lập tức từ trên sàn nhà bò lên, mãn huyết phục sinh như thế, một đường chạy vội, vọt thẳng tiến vào Anderson ngục tốt phòng xử lý.

	"Nói mau, " hắn thúc giục, "Chỉ cần có thể diệt trừ chiếc kia khủng bố đoàn tàu, sau đó ta tứ ngươi Long tộc mật ngọt đan dược một trăm viên."

	Hệ thống đại gia lập tức chen lời nói: "Nhớ kỹ, một viên đan dược 10 ngàn rèn luyện."

	Phương Ninh căn bản không tâm tư để ý tới cái này xưa nay không biết khủng bố sợ sệt là vật gì, trong mắt chỉ có rèn luyện cùng tiền ngu ngốc hệ thống, chỉ là chăm chú nghe Anderson nói chuyện.

	Làm Anderson nói ra một cái người tên sau, Phương Ninh nhất thời bừng tỉnh, không khỏi mà ảo não.

	Quả nhiên kinh hãi sau đó, chính mình thông minh sẽ giảm mạnh, kỳ thực trên một hồi ma khí bí cảnh sự, chính mình hay dùng quá tên kia.

	Lúc đó chỉ là muốn giải Thiên Đạo quy tắc làm sao điều khiển, người làm sao có thể bỗng dưng ảnh hưởng đến hiện tượng tự nhiên.

	Hiện tại suy nghĩ một chút, tên kia không phải là Tử Thần tốt nhất dự bị sao. . .

	Thực sự là cưỡi ngựa tìm lừa a.

	. . .

	Lúc này, Long thần bí cảnh tầng thứ hai bên trong, Mã Đức Xuân ngậm một viên màu sắc đỏ sậm đan dược, chính đang giám sát chỉ đạo một đám mới tiến vào thần hồn chuyển gạch làm việc.

	Tầng thứ ba kiến thiết xong xuôi, đã người có thể ở, cũng chính đang làm ruộng bên trong.

	Mà tầng thứ hai thiết kế chủ yếu là sân đấu, bởi vì thần hồn tội nghiệt càng tiến vào càng nhiều, nhân thủ sung túc, tốc độ tăng lên, hiện tại hơn nửa cũng đã hoàn công.

	Một khi dựng thành, Phương Ninh là có thể chính mình mở sân đấu, triệu tập thiên hạ quần hùng, cung đại gia khiêu chiến.

	Ngay sau đó hiện tại mục đích chủ yếu đã không còn là vơ tiền, mà là vơ rèn luyện.

	Lần trước Mã Đức Xuân biểu hiện hài lòng, Phương Ninh ban thưởng cho hắn một viên Long tộc mật ngọt đan dược, còn để Anderson đem hắn đề bạt thành tiểu công đầu, để cái này Long ngục tam nguyên lão một trong, rốt cục không còn là một đường cu li.

	Đan dược này chất lượng cực cao, không chỉ so với bình thường những kia thấp kém nguyên khí đan mạnh đến nỗi không còn bóng, mấu chốt nhất là, có thể để thần hồn cũng cảm giác được vị ngọt. . .

	Này có thể quá không được.

	Vì lẽ đó Mã Đức Xuân vẫn không có cam lòng ăn xong, thỉnh thoảng liền muốn xuất ra đến phẩm nhất phẩm, trọng tân hồi ức từng là người thời gian tốt đẹp, thuận tiện hướng cái khác tội nghiệt thần hồn, biểu diễn chính mình khác với tất cả mọi người.

	Ngày hôm nay hắn lại lấy ra đến một bên phẩm, một bên giáo huấn một số mới tiến vào thần hồn tội nghiệt, chúng nó chính đang lặng lẽ lười biếng, nhưng này không gạt được kinh nghiệm phong phú Mã đại gia.

	"Siêng năng làm việc, đừng tưởng rằng ta không nhìn thấy! Các ngươi mỗi người tội ác tày trời, để cho các ngươi làm điểm sống, là cho các ngươi chuộc tội cơ hội! Làm tốt rồi, còn có hi vọng giống như ta, thăng quan phát tài."

	Đông đảo quỷ hồn nhìn hắn này phó dáng vẻ, dồn dập cười vang lên.

	"Cười cái gì cười? Có phải là muốn cho ta bẩm báo An đại nhân, cho các ngươi thêm tiến hành một phen 'Yêu cùng chính nghĩa' giáo dục?"

	Chúng quỷ nhất thời yên lặng như tờ.

	Vừa nhắc tới Anderson, hắn âm thanh liền xa xa địa truyền tới.

	"Mã đốc công, lại đây, giám ngục trưởng lại muốn tìm ngươi."

	Mã Đức Xuân sau khi nghe, cái này tiểu lão đầu trên mặt, nhất thời lộ ra nụ cười đắc ý.

	Lần này, hắn một điểm không có sợ sệt.

	Bởi vì hắn biết rõ, coi như muốn thanh lý vô dụng tội nghiệt thần hồn, hiện tại tuyệt đối sẽ không trước tiên đến phiên hắn. . .

	Vì lẽ đó Anderson vào lúc này gọi mình đi, khẳng định là lại có chính mình cơ hội lập công.

	Chỉ là trong hưng phấn hắn, lúc này căn bản là không thể nghĩ đến, công lao này hội lớn bao nhiêu.

	. . .

	Thần Châu phía đông nơi nào đó thành nhỏ, một chỗ bỏ đi cựu vận than đường sắt trên, vô thanh vô tức địa xuất hiện một chiếc quỷ bí u linh đoàn tàu.

	Phụ cận là một chỗ đã sớm bỏ đi cựu mỏ than đá vị trí, người đã đi lầu trống.

	Đưa mắt nhìn tới, một phiến hoang vu, bỏ đi nhà xưởng, từng mảnh từng mảnh nước không quá sụp đổ khu, đều đang đợi cải tạo.

	Nó sau khi xuất hiện, chu vi thì có từng mảng từng mảng sương mù tràn ngập ra, ngăn trở bên ngoài người tầm mắt.

	Sau đó nó liền thái độ khác thường địa đậu ở chỗ này.

	Mà không có một bóng người trong buồng lái, lần thứ hai truyền đến quỷ dị đối thoại.

	"Kuro , dựa theo chủ nhân nhắc nhở, chân chính người dự bị, xuất hiện ở Thần Châu. Thực sự là buồn cười, lại muốn để người đông phương khi chúng ta phương tây Tử Thần, này tính là gì?"

	"Danny, đương nhiên là bởi vì 'Ngoại lai hòa thượng hội niệm kinh' . Thần Châu lịch sử lâu đời, được trời cao chăm sóc, thời đại mới trung tâm. Trong bí cảnh Thiên Đạo sẽ không tính toán nhân chủng, hết thảy Nhân loại ở trong mắt nó đều là giống nhau."

	"Đáng tiếc, chúng ta trước vận chuyển cái kia ba làn sóng người, có hai làn sóng đều là giống như chúng ta người da trắng, chỉ là bọn hắn tư chất mặc dù không tệ, nhưng phỏng chừng cũng chỉ đủ làm người hầu phần."

	"Danny, kỳ thực đáng tiếc nhất là con kia Hắc Miêu. Nó tư chất kém một chút liền đủ, thực lực lại mạnh như vậy, tựa hồ không so với trước cái kia tự đại gia hỏa nhược bao nhiêu, vốn là có thể dựa vào thực lực bù đắp không đủ, chỉ tiếc nó không phải người, nhất định không thể trở thành bí cảnh chi chủ, chỉ có thể làm cái sủng vật hoặc là người hầu."

	"Vậy chúng ta liền ở ngay đây an tâm đi mấy ngày, chỉ cần là tinh tu tử vong chi đạo người, đều sẽ đối u linh đoàn tàu có cảm ứng, đây là trời ban cơ duyên, bọn họ chẳng mấy chốc sẽ tới rồi, cái kia chân chính hậu tuyển nhân, khẳng định ngay ở trung gian, hắn chỉ cần vừa xuất hiện, chúng ta liền có thể biết."

	"Hừm, là như vậy. Đáng tiếc, đối chân chính hậu tuyển nhân, chúng ta không thể đòi lấy quá nhiều, không duyên cớ lãng phí một lần phát tài cơ hội."

	"Yên tâm đi, Kuro, chỉ cần bí cảnh chi chủ sinh ra, sau đó còn có thể thiếu đạt được mới mẻ thi thể sao? Ha ha ha."

	"Danny, ngươi nói không sai, ta hiện tại đã thấy một năm sau, tử vong khắp nơi cảnh tượng. Cái kia chính là chúng ta thịnh yến." 