 Chương 549: Bách ngư yến

	"Dầu chiên ba ba, dùng tài liệu đơn giản, lựa chọn sử dụng hấp thu qua nguyên khí phổ thông cá chép liền có thể, đương nhiên phẩm chất càng cao, sau cùng món ăn càng tốt. Tại thượng giới thời điểm, từng nghe nói Chân Long tộc trưởng nhà có một đầu canh cổng dùng cá chép, chứa một tia Chân Long huyết mạch, nếu là dùng nó tới làm chủ liệu, kia thật là cực tốt. . ."

	Hắc Hổ Tom đứng thẳng người lên, đem Phương Ninh từ không gian giữ tươi khu làm ra nhất vĩ còn nhảy nhót tưng bừng cá tươi, trên không trung trực tiếp mổ bụng mở ngực, thanh lý nội tạng, cạo xương đi đâm, sau đó hạ chảo dầu. . .

	Một bên giày vò, nó còn một bên mười phần đáng tiếc trạng: "Nếu là đem kia đuôi cá chép rồng cá làm ra làm món ăn này, ta nghĩ sợ rằng có thể điên đảo thần thánh tiên phật, dù sao cái gọi là gan rồng phượng tủy, đều là khoác lác, chính là thần thánh nhất lưu, tuỳ tiện cũng khó có thể ăn vào có Chân Long huyết mạch đồ ăn. . ."

	Mèo Tom nói đến mười phần chân thành, dù sao nó là con mèo a. . .

	Kể từ khi biết hiệp khách Giáp nơi này tới một đầu cá chép rồng cá về sau, vẫn ở nhớ, chỉ là trước kia không có cơ hội, cũng không dám tới cửa.

	Hiện tại biệt khuất thành đối phương tọa kỵ, có thể tìm cơ hội liền muốn tìm cơ hội cổ động một chút, làm đầu cái đuôi nếm thử cũng là không tệ. . .

	Phương Ninh nghe bánh rán dầu mùi, nếu không phải thần hồn trạng thái, chỉ sợ cũng phải lập tức chảy xuống nước bọt, phá hỏng hình tượng.

	Hắn lập tức liền làm một cái chật vật quyết định, đối đại gia nói: "Ngươi một hồi đem thân thể cho ta."

	"Vì sao?"

	"Ta phát hiện cái này đần mèo biểu hiện có chút dị thường, ta muốn đích thân kiểm tra thực hư kiểm tra thực hư." Phương Ninh lý trực khí tráng nói.

	"Ngươi rõ ràng chính là thèm ăn, lại nói, ta vị tông sư kia cấp trù nghệ không mạnh bằng nó, ngươi còn không có ăn đủ?" Đại gia khinh thường nói.

	"Ghê tởm, ngươi cho hay là không cho? Ta sẽ đối với nó làm dầu chiên cá cảm thấy hứng thú, cái này chính nói rõ nó mới vừa nói cái này thực đơn, kỳ thật rất có vấn đề!" Phương Ninh bất mãn nói.

	"Tốt, tốt, ngươi ăn liền ngươi ăn." Đại gia nghe xong, đành phải nhượng bộ.

	Sau một lát, Phương Ninh dù bận vẫn ung dung ngồi tại trước bàn ăn, bắt đầu nhấm nháp đạo này mới vừa ra lò dầu chiên ba ba.

	Tinh tế tỉ mỉ trơn mềm, phối hợp với bánh rán dầu, quả nhiên là này cá chỉ ứng thượng giới có, Địa cầu cái nào đến mấy lần nếm?

	"Cái này thực đơn quả nhiên ghê gớm. . ." Phương Ninh gật đầu nói, "Đã như vậy, vừa vặn bản tọa nhận biết một vị Thần cấp đầu bếp, ngươi đem quyển sách kia ghi chép thực đơn cho bản tọa đằng chép một phần, ta giao cho hắn chính là."

	Hắc Hổ Tom chảy nước bọt, trọng trọng gật đầu, trong lòng lại tại ai thán: Thật sự là toàn thân la khinh người, không phải người nuôi Tằm.

	Nấu cơm lại lên không được bàn, sao mà buồn. . .

	Nó suy nghĩ vừa mới chuyển qua, liền nghe đến Phương Ninh còn nói thêm: "Phần này món ăn quả nhiên bất phàm, đợi chút nữa bản tọa chuẩn bị cho ngươi trên trăm thập vĩ cá tươi, ngươi làm đến một cái toàn ngư yến, các ngươi đều đến phẩm nhất phẩm, cũng tốt tăng tiến một chút công lực."

	Hắc Hổ Tom nghe xong, cảm thấy ngũ vị tạp trần, mặc dù nó từ trước đến nay tự xưng là tâm cơ cực nặng, nhưng đối mặt loại này chân thành chi tâm, vẫn là không khỏi động dung.

	Dù sao giống hiệp khách Giáp dạng này đẳng cấp cường giả, phần lớn cao cao tại thượng, nơi nào sẽ dạng này cân nhắc bọn thủ hạ?

	Cái này cùng quá khứ Nhân loại khác biệt, Nhân loại bởi vì cá thể yếu đuối, coi như cao vị người cũng cần thường thường thu mua lòng người, miễn cho ngày nào bị bọn thủ hạ hố chết, phải biết mạnh như một đấu một vạn Trương Phi, cũng sẽ bị hai người thủ hạ cho lấy thủ cấp, cho nên giả vờ giả vịt tiến hành, chỗ nào cũng có.

	Mà đối phương nói như vậy, nó nghe được, hoàn toàn ngữ ra thành tâm thành ý, không có chút nào dáng vẻ kệch cỡm.

	"Đầu tiên nói trước, là ngươi mời khách, trướng đều ghi tạc trên đầu ngươi." Đại gia không mất cơ hội cơ nhắc nhở đạo.

	"Ngươi trông ngươi xem, còn như thế keo kiệt hẹp hòi, cần biết tiên hiền nói qua, bỏ được bỏ được, có bỏ mới có được. Ngươi không chiếu cố thật nhỏ đệ, các tiểu đệ nơi nào sẽ ra sức?" Phương Ninh lập tức im lặng.

	"Ta chỉ biết là tiên hiền nói qua, thân huynh đệ minh tính sổ sách. . ." Đại gia lẽ thẳng khí hùng.

	Phương Ninh chỉ có thể nhượng bộ, lười nhác cùng keo kiệt thành tính đại gia so đo, lập tức nói: "Ghi nợ liền ghi nợ. . . Dù sao ngươi nhớ cũng không phải một bút hai bút."

	...

	Hai ngày sau đó, vừa mới trở về chính khí chi thành Bạch Nhã Thương liền đạt được hiệp khách Giáp dùng bồ câu đưa tin, để hắn về nhà nghỉ ngơi một chút, thuận tiện tham gia một trận bách ngư yến. . .

	Nghe nói là thượng giới Thần cấp thực đơn làm ra, hương vị phi phàm.

	Xem xong tin tức,

	Quan bế máy tính về sau, Bạch Nhã Thương thật sâu thở ra một hơi, đem cái nào đó suy nghĩ ép diệt dưới đáy lòng.

	Tôn Giả lấy quốc sĩ chi tâm đợi ta, ta có thể nào lấy lòng tiểu nhân, tính toán đối phương, lợi dụng đối phương?

	Mối thù của mình muốn tự mình báo!

	Hắn dù sao vẫn là cái tam quan có phần chính thiếu niên, lửa phục thù mặc dù nồng đậm, nhưng dù sao không có Lâm Bình Chi tao ngộ, tâm tính còn không có vặn vẹo.

	"Bách ngư yến? Thượng giới Thần cấp thực đơn? Chẳng lẽ là cái kia đạo đồ ăn? Ghê tởm a, làm sao nhanh như vậy liền lưu truyền đến hạ giới. . ." Một bên trong hồ cá cá chép rồng cá nghe vậy, lập tức nghĩ linh tinh đạo.

	"Cá chép rồng tiền bối, chẳng lẽ món ăn này còn rất có lai lịch hay sao?"

	"Là rất có lai lịch a, dù sao bản đại gia biết món ăn này vừa ra, không biết có bao nhiêu Thao Thiết nhớ thương đại gia khoẻ mạnh thân thể, nếu không phải tại Chân Long môn hạ làm việc, sớm bị bọn hắn nắm đi. . ." Cá chép rồng cá tức giận bất bình nói, " đầu kia đại thanh trùng chính là trong đó điển hình một đầu. Không được, ta phải cùng chủ nhân nói một câu, cái yến hội này không thể lái. . ."

	"Ây. . ." Bạch Nhã Thương nghe vậy dở khóc dở cười, hắn trấn an nói, "Tiền bối an tâm chớ vội, ta nghĩ Tôn Giả thủ hạ đông đảo, bọn hắn đại khái đều có chủ ý, chúng ta tổng không tốt không lí do diệt có lộc ăn của người khác."

	"Hừ, ngươi nói cũng đúng, ghê tởm, nếu là đại gia thực lực có thể sớm một chút khôi phục liền tốt, xem bọn hắn ai còn dám ăn cá? !" Cá chép rồng cá cậy mạnh nói.

	Đây cũng là đầu bá đạo cá a, Bạch Nhã Thương cười khổ nói.

	...

	Tề thành nông trường biệt thự, lộ thiên phòng ăn.

	Một trương to lớn gỗ lim trên cái bàn tròn, chỉnh chỉnh tề tề trưng bày các thức món ăn, tất cả đều là cùng cá tương quan, có cá nướng, nổ cá, sắc cá, hầm cá, cá luộc. . .

	Một đám người, không, là một đám động vật, cùng hai người vây tại một chỗ, chuẩn bị hưởng thụ cái này phong phú tiệc cá.

	Bao quát mỗ đầu được bưng lên bàn cá chép rồng cá, bởi vì trước kia quên để nó lên bàn, cho nên lúc này, Trịnh quản gia cố ý đưa nó mời đi theo, cũng bày ra tại ở giữa nhất vị trí. . .

	Đó là đương nhiên là không thể nào, Trịnh Đạo không có như vậy thiếu thông minh, hắn chỉ là đem cá chép rồng cá đặt ở nương tựa Tôn Giả vị trí.

	Không phải là vì lấy lòng nó, mà là vì phòng ngừa một ít mơ ước ánh mắt.

	Tỉ như mỗ đầu thèm nhỏ nước dãi đại thanh trùng, nó chính vây quanh tuyết trắng khăn ăn, hai con chân trước đều cầm lấy một con nhỏ bé dao nĩa, đã làm tốt hạ thủ sung túc chuẩn bị.

	Chỉ là hiện tại một hồi dò xét hạ bách ngư yến, một hồi lại dò xét hạ cá chép rồng cá, chuyển ý định gì, tất cả mọi người lòng dạ biết rõ.

	Bầu không khí tựa hồ có chút xấu hổ, Phương Ninh chờ cá chép rồng cá lên bàn về sau, liền phát hiện vấn đề này, bất quá còn có thể như thế nào?

	Cũng không thể bởi vì thu một con cá yêu tiểu đệ, mọi người về sau liền đều không ăn cá a?

	Mặc dù nói thu hai đầu chó, hắn thật đúng là chưa từng ăn qua thịt chó. . .

	"Không có việc gì, các ngươi không cần cố kỵ ta, kỳ thật ta là Chân Long huyết mạch, tuy là thân cá, thực là long chủng, sớm không phải phàm cá, cùng những này loài cá không có bất kỳ cái gì quan hệ thân thích. . . Các ngươi tùy ý." Cá chép rồng cá đến cùng là sai vặt xuất thân, quen sẽ nhìn mặt mà nói chuyện, mắt chó nhìn người, mắt thấy chúng ý khó vi phạm, lập tức ra vẻ phóng khoáng nói.

	"A, cá chép rồng cá, ngươi chừng nào thì biến thành Long? Vậy thật đúng là đáng mừng (đáng tiếc) a." Đại thanh trùng lập tức kinh ngạc nói.

	Mọi người đều cười không nói, cũng chỉ có đại thanh sẽ tin coi là thật, những người khác ai sẽ coi là thật? 