 Chương 1142: 2 thứ nguyên 

	Chiến tranh bình đài thiết lập, nói đơn giản cũng đơn giản.

	Chính là lại tại Hư Vô chi địa, sáng tạo một cái chiến trường, sau đó có hai cái thông hướng hai thế giới truyền tống môn liền xong rồi.

	Trình tự rất đơn giản, nhưng làm tựa như đem voi chứa tủ lạnh đồng dạng khó.

	Hai thế giới đều không có thành hình, đành phải trước làm chiến trường này thế giới.

	Dựa theo Phương Ninh phân phó, đại gia rất là đau lòng móc ra một kiện Thần khí làm chiến trường này bình đài.

	Kiện thần khí này đến từ trước đó tử sắc long hồn, xem ra thừa dịp chư thần vẫn lạc, yêu thích tài bảo Chân Long nhất tộc, không ít nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của.

	Căn cứ vào bọn chúng loại tính cách này, trước đó đại gia mưu toan cò kè mặc cả nhiều muốn mấy món Thần khí Long khí, kia thật là si tâm vọng tưởng, múa rìu qua mắt thợ, thất bại cũng là hợp tình lý.

	Kiện thần khí này, ngoại hình chính là một cái óng ánh sáng long lanh thủy tinh chén rượu, tản ra bạch quang nhàn nhạt.

	"Ân, xem ra liền gọi chén thánh chiến tranh đi, người thắng có thể thu hoạch được một cái nguyện vọng thực hiện quyền." Phương Ninh dương dương đắc ý nói.

	"Nguyện vọng ngươi phụ trách thực hiện, đừng tìm ta muốn tiền." Đại gia tranh thủ thời gian phá hỏng cái miệng này tử.

	"Nguyện vọng giải thích quyền ở ta nơi này, ta làm không được, cho phép cũng vô dụng." Phương Ninh nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

	Chiến trường bình đài có, thần khí này phương pháp sử dụng, tại đại gia nơi đó, có thể huyễn hóa ra khác biệt tràng cảnh, còn có thể hạn chế lực lượng hạn mức cao nhất, trừ phi tiến đến gia hỏa có thể vượt qua thần lực lượng, bằng không, liền không khả năng đột phá.

	Đương nhiên tại kiến lập thông đạo thời điểm, sớm liền có thể đem những người này sàng chọn rơi.

	"Tốt, bây giờ chờ  lấy hai thế giới thành hình đi, ta lại đi ngủ một lát cảm giác." Phương Ninh nhìn một chút kia thần chén, thỏa mãn chui về hệ thống phòng nghỉ đi ngủ.

	Đại gia tức giận nói: "Sớm tối thành heo."

	... ...

	Cái này ngủ một giấc thời gian liền cực kì dài.

	Dù sao làm Phương Ninh thanh tỉnh tới thời điểm, cũng không phải là đại gia kêu.

	Xem xét hệ thống không gian bên trong treo lịch điện tử, trong lòng hắn giật mình, Thần Nguyên ba vạn một ngàn bốn trăm năm.

	"Cái gì, ta cái này ngủ một giấc hơn ba vạn năm?" Phương Ninh bất khả tư nghị nói.

	"A, thật có lỗi, vừa rồi không có điện, ngày hôm đó lịch nhảy sai con số, " đại gia nói, sau đó điều chỉnh xong, "Thần Nguyên một trăm sáu mươi năm... Cái này mới đúng."

	Phương Ninh lúc này mới yên tâm, ngủ hơn năm năm, cái này còn tạm được.

	"Thế nào, bên ngoài hai thế giới thành hình không có?" Hắn thúc giục nói.

	"Còn sớm vô cùng, ngươi làm là chưng Mỹ a, ngủ một giấc nồi đều khét." Đại gia khinh bỉ nói.

	"Ai, kia thật là nhàm chán a, ngủ nhiều cũng không ngủ được, " Phương Ninh hậm hực nói, " đúng, cẩu tử, ngươi bây giờ nhiều ít cấp? Ta cái này đều nhanh hai trăm tuổi."

	"A, để cho ta nhìn xem, không có ý tứ, hiện tại chỉ có cấp 65." Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ đạo.

	"Ghê tởm, ngươi thế giới này đều muốn sáng tạo ra, ngươi mới cấp 65? Ngươi muốn ăn đòn không phải?" Phương Ninh tức giận nói.

	"Vậy thì thế nào? Vốn chính là càng lên cao càng khó thăng cấp, vẫn là kéo dài một chút, chờ đến Tân thế giới lại tăng cấp đi." Đại gia hoàn toàn thất vọng.

	Phương Ninh có thể làm sao, thăng cấp quyền lực tại trong tay đối phương.

	Hắn nghĩ nghĩ, quyết định đi Long Thần bí cảnh bên trong đợi.

	Kết quả vừa chui, vậy mà không chui vào lọt.

	"Chuyện gì xảy ra? Ta bí cảnh, biệt thự của ta?" Hắn thất kinh nói.

	"Sớm biến thành một đống số liệu, bằng không, có thể chịu được cái này Hư Vô chi địa?" Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ đạo.

	"Cái gì, ngươi đây ý là, lão bà của ta nhạc phụ nhạc mẫu cửa đều thành nhị thứ nguyên?" Phương Ninh sợ hãi nói.

	"Vậy cũng không, ngươi có muốn hay không nhìn xem, hình tượng còn rất khá, người một nhà cùng nhau ròng rã, còn kém ngươi một người." Đại gia nhìn có chút hả hê nói.

	"Ta, ta, " Phương Ninh tức hổn hển,

	Sau đó lại cẩn thận cẩn thận mà hỏi thăm, "Nhất định trả có thể nghịch thao tác trở về, đúng không?"

	"Ai, sắc tức thị không, không tức thị sắc, vừa vặn thừa cơ hội này, thí chủ liền chém rụng tục duyên, an tâm tu tiên đi, dù sao đều là sáng tạo thế giới người, cũng không thể còn có tình cảm, kia nhiều phiền phức." Đại gia khuyên lơn.

	"Lăn, đợi đến Tân thế giới sáng lập về sau, liền đem ta người một nhà quăng vào đi, xây cái Bồng Lai tiên sơn đi hưởng phúc." Phương Ninh chân thành nói.

	"Ngươi nghĩ hay lắm, thân là thế giới chi chủ, há có thể làm việc thiên tư? Ngươi liền không sợ nặng hơn nữa đạo vết xe đổ?" Đại gia khinh bỉ nói.

	"Cùng lắm thì từ ta kia năm thành cổ phần bên trong chụp, không cần ngươi tài nguyên." Phương Ninh hậm hực đạo.

	"Cái này còn tạm được, muốn ta nói, có thể còn sống là được, không cần cái gì lực lượng, làm cái phàm nhân rất tốt, chỉ cần bất tử." Đại gia trấn an nói.

	"Nói cũng đúng, phàm nhân niềm vui thú như vậy đủ rồi, tiên thần loại kia tiêu hao quá cao, về sau thế giới của chúng ta không thể làm loại kia cao võ cao ma, đê võ đê ma, chỉ cần tinh thần hoạt động đủ sinh động liền tốt." Phương Ninh chân thành nói.

	"Ai, nói đến đây, ta cuối cùng phát hiện, lực lượng tinh thần chân chính tác dụng." Đại gia chân thành nói.

	"Chỗ ích lợi gì?"

	"Ngươi qua đây nhìn xem cái này lập tức liền muốn tử vong sáng thế cự nhân." Đại gia chỉ điểm.

	Phương Ninh tiếp lấy hướng kia nằm trong hư không Thanh Đồng cự nhân nhìn lại.

	Chỉ thấy đối phương lúc này đã là hít vào nhiều, thở ra ít, toàn bộ thân thể bên trong để lộ ra một cỗ hôi bại khí sắc.

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống kích hoạt lên thượng cổ cấp "Quỷ nhãn thần đồng" . )

	Phương Ninh lúc này mới nhìn thấy, một tia bạch sắc lưới tơ ngay tại trong hư không lan tràn, lưới tơ trung tâm chính là người khổng lồ kia đầu lâu.

	Những cái kia lưới tơ đang từ vô tận hư không, chuyển hóa ra thực thể vật chất, tiến vào người khổng lồ kia bên trong.

	"Thì ra là thế, thế giới nội bộ sinh ra lực lượng tinh thần, loại tinh thần lực này lượng lại từ hư không bên trong,  do hư chuyển thực, đây mới là thế giới trưởng thành cuối cùng huyền bí!" Phương Ninh triệt để hiểu được.

	"Không sai, thượng giới rách nát, ngay tại ở chư thần cùng Thánh Nhân tiêu hao quá nhiều lực lượng tinh thần để duy trì tự thân tồn tại. Bọn chúng lực lượng khổng lồ, tiêu hao nguyên khí chỉ là ngoại tượng, chân chính tiêu hao chính là lực lượng tinh thần." Đại gia khẳng định nói.

	"Nói như vậy, kỳ thật 【 UU đọc sách 00kx s  ]  cầu vũ trụ mới là có thể tồn tại càng lâu. Chỉ là cần đem những cái kia thiêu đốt hằng tinh cho tắt mất. Bọn chúng đối lực lượng tinh thần sản xuất hiệu suất quá thấp. Một cái thái dương chỉ lợi dụng đến mấy trăm vạn vạn một trong không đến năng lượng, liền sinh ra Nhân loại văn minh." Phương Ninh chân thành nói.

	"Đúng a, cho nên ngươi đại vũ trụ con đường, tổng kết rất đúng. Hiện tại chúng ta đã từ lý luận đến thực tế, đều đã hoàn mỹ ngồi dậy, còn lại..." Đại gia còn chưa nói xong, liền bị Phương Ninh đánh gãy.

	"Còn lại chính là ngươi đi làm việc." Phương Ninh chuyện đương nhiên đạo.

	"Ngươi nghĩ hay lắm, chúng ta về sau phân công một cái đi, ngươi là nghĩ chủ nội, vẫn là nghĩ chủ ngoại?" Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ đạo.

	"Ách, cái này khác nhau ở chỗ nào?" Phương Ninh vò đầu bứt tai đạo.

	"Chủ nội dĩ nhiên chính là quản lý thế giới bên trong các loại việc vặt vãnh, bao quát xử lý bug, điều chỉnh con đường, trấn an lòng người; chủ ngoại chính là tại cái này Hư Vô chi địa bên trong, giám thị ngoại bộ động tĩnh, bao quát cái này chén thánh chiến trường." Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ đạo.

	"Ai nha, cái này cũng không tốt tuyển a? Ta có thể hay không hai bên đều can thiệp can thiệp?" Phương Ninh đau đầu đạo.

	"Không được, ngươi lại muốn trộm lười, hai bên chỉ có thể chọn một." Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ đạo.

	"Vậy ta vẫn chủ ngoại đi, dù sao ta là nam." Phương Ninh lý trực khí tráng nói.

	"..." 