 	Chương 134: Chỉ đến như thế Hiệp khách giáp

	Phương Ninh ở hệ thống không gian đã sớm nhìn ra trợn mắt ngoác mồm.

	Phương Ninh: "Hệ thống, ngươi thực sự là 'Keo kiệt' khu đến thật có thể đem móc cửa đi a. . ."

	Hệ thống: "Xem ngốc hả? Mỗi một người đều không biết cánh cửa lớn này mới là một cái đại bảo bối. Ám bảng vương giả khen thưởng, một ức USD, Thiên Đường đảo quyền sử dụng cái gì, không hẳn liền có thể so sánh nó tốt hơn bao nhiêu."

	Phương Ninh: "Đại gia là giám bảo chuyên gia, ngươi nói là bảo bối ta khẳng định tin. Nhưng ngươi nhưng là đại hiệp khuôn, như vậy tùy tiện trộm nhân gia đồ vật không sợ đi hiệp nghĩa thuộc tính?"

	Hệ thống: "Chuyện này làm sao toán trộm? Là nhân gia đại môn chủ động đi theo ta, ta đây là cứu người với thủy hỏa bên trong, còn muốn trướng chút hiệp nghĩa thuộc tính."

	Phương Ninh lật cái trợn mắt, đối hệ thống đại gia Logic biểu thị khâm phục: "Mịa nó, ta đều đã quên cái kia môn là sống! Ta nghe vừa nãy trên cửa nam tử nói xong lời cuối cùng phải nói cho ngươi một bí mật tới, nhưng hắn dùng bí mật truyền âm, ta không nghe. Ngươi nói cho ta, hắn nói bí mật kia đến cùng là cái gì?"

	Hệ thống: "Bí mật chính là hắn nói mình là cái đỉnh cấp mỹ thực gia, ta bưng ra cái kia bàn món ăn cũng không có thiếu tỳ vết, dùng vật liệu cũng có chút sai, trù nghệ cùng trong tài liệu đều rất nhiều tiến bộ không gian, hắn có thể chỉ điểm một chút nấu ăn đầu bếp, cũng chính là ngươi thế thân người máy làm thế nào ra càng ăn ngon. . ."

	Phương Ninh không nói gì: "Ta tin ngươi mới là lạ. . ."

	Một người một cơ đối thoại, "Tông cửa xông ra" Hiệp khách giáp đã đi ra khiêu chiến đường nối, một cước bước ra, trước mắt chính là một phiến rộng rãi cảnh tượng.

	Nhìn thấy cảnh tượng trước mắt sau, nhưng suýt chút nữa không đem Phương Ninh giật mình: Nguyên lai này một cước bước ra sau đó, Hiệp khách giáp cả người liền huyền đến giữa không trung.

	Nhưng cũng không có phát sinh té xuống đi thảm kịch, Phương Ninh thông qua hệ thống thị giác nhìn kỹ, mới phát hiện ngọn nguồn, nhất thời kính nể lên người thiết kế đến.

	Nguyên lai Hiệp khách giáp lúc này dưới chân giẫm một toà trong suốt pha lê Thiên kiều, cầu mặt đến hàng rào tất cả đều là trong suốt pha lê chế thành.

	Thiên kiều phần cuối liên tiếp một toà cực kỳ lớn lao huyền không trong suốt bình đài. Cầu và bình đài có một cánh cửa, trước cửa bày đặt một loạt trong suốt cái bàn, mặt trên ngồi một ít âu phục giày da đàng hoàng trịnh trọng nam tử, còn có một chút trang điểm lộng lẫy nữ tính, hẳn là công nhân viên.

	Toà này huyền không bình đài lại như là đổ giam ở trên mặt đất thiên khung, là cái nửa cung tròn cầu.

	Chỉ là nơi này mặt đất cùng mặt cầu tất cả đều là trong suốt pha lê chế thành, Phương Ninh nếu không là mượn hệ thống thị giác, lần đầu tiên tới, căn bản phát hiện không được này bình đài huyền bí.

	Những này sợi thủy tinh hào không có bất kỳ phản quang địa phương, bất luận từ góc độ nào nhìn lại, đều là một chút nhìn thấu. Đối diện cảnh tượng liếc mắt một cái là rõ mồn một, thành thật kỳ diệu.

	Ở loại này hết sức trong suốt hiệu quả bên dưới, Phương Ninh nhìn về phía trước, dễ dàng liền nhìn thấy cách huyền không thiên khung bình đài đối diện cũng có một toà pha lê Thiên kiều , tương tự liền với một cái người khiêu chiến đường nối, không cần phải nói, đó là cho đối thủ dùng.

	Hắn lại hướng bên dưới bình đài phương nhìn lại, chỉ thấy phía dưới là thính phòng, cùng sân đá banh bên trong thính phòng có chút tương tự.

	Trạm tịch, ngồi vào, tầng tầng lớp lớp, từ thấp đến cao xếp thành một cái hình cung mặt phẳng nghiêng, hắn bén nhạy phát hiện trong đó lại còn có không ít giường nằm, đều phân bố ở tốt nhất quan chiến vị trí. . .

	Đáng tiếc hiện tại trên thính phòng đều vẫn là trống rỗng, một cái mọi người không nhìn thấy, hẳn là khán giả vẫn không có bị chấp thuận ra trận, không biết ở nơi đó chờ đợi, phản chính cùng người khiêu chiến khẳng định không phải một loại phương pháp đi vào.

	Phương Ninh ở trong đầu phác hoạ ra cái này sân đấu dị không gian cơ bản mô hình: Một cái hình cầu hình dạng, chỉ có điều đấu thủ ở trên bán cầu chiến đấu, mà khán giả toàn bộ đều tại hạ bán cầu quan chiến.

	Hắn đã nghĩ đến thi đấu bắt đầu sau sẽ là cái cái gì cảnh tượng: Siêu phàm giả ở trên bán cầu chiến đấu, khán giả mua được vé đứng, cần thoáng ngửa đầu hướng lên trời nhìn, hội có chút mệt mỏi.

	Mà có thể mua được ngồi vào, là có thể đem đầu tựa ở dày rộng trên lưng ghế dựa, nghiêng thân thể quan chiến, muốn thoải mái nhiều.

	Mà những kia có thể mua được giường nằm, nhưng là tối hưởng thụ, có thể ngưỡng nằm xem, cũng có thể nằm nghiêng xem, xem hết giường nằm vị trí chỗ ở.

	Cùng đi ra ngoài du lịch nằm ở đồng cỏ trên xem trời xanh mây trắng gần như, chỉ là nhìn trung gian khác ngủ lãng phí tiền vé vào cửa là được. Đương nhiên lấy siêu phàm giả thi đấu kịch liệt chiến đấu cùng thanh quang hiệu quả, muốn ngủ thật là có chút độ khó. . .

	Này cùng truyền thống sân thể dục tỷ như sân đá banh loại hình tuyệt nhiên ngược lại: Cái kia bên trong đều là khán giả ở trên cao nhìn xuống, đến xem trong sân đấu thủ thi đấu, khán giả các đại gia nhìn ra khó chịu, có thể nhìn từ trên cao xuống mà vứt tay không quyên, bình nước khoáng, cái bật lửa, điện thoại di động, pháo hoa pháo trúc. . .

	Mà ở đây, các đấu thủ mới là cao cao tại thượng, khán giả mỗi một người đều muốn ngước nhìn bọn họ. . . Cái mông.

	Đánh cho không dễ nhìn, ngoại trừ cúi đầu không nhìn, không có biện pháp khác, muốn vứt đồ vật đi tới, có thể tạp đến chính mình. . .

	Phương Ninh chìm đắm ở tòa này sân đấu bình đài lớn lao bên trong, Hiệp khách giáp thì lại đứng bất động.

	Lúc này, xa xa đã có hai cái công nhân viên hướng hắn đi tới.

	Người đến một nam một nữ, nam là vị tướng mạo phổ thông châu Á, nữ là vị đẹp đẽ người da trắng chân dài đại cô nàng, một thân nhạ hỏa trang phục, đặc biệt có thể hấp dẫn sự chú ý.

	Đi tới bán đạo, tên nam tử kia đột nhiên đứng lại, tựa hồ đang lắng nghe chỉ thị gì.

	Giây lát, hắn mới cùng nữ tử tiếp tục tiến lên, đi tiếp đãi Hiệp khách giáp.

	"Chào ngài, xin hỏi ngài chính là Thần Long tôn giả chứ?" Châu Á nam tử tiếng phổ thông mười phần tiêu chuẩn, một điểm chọn không ra vấn đề.

	Hiệp khách giáp: "Chính là bản tọa, thi đấu khi nào thì bắt đầu?"

	Châu Á nam tử: "Thi đấu bắt đầu còn muốn hai giờ, đối thủ của ngài từ lâu đến, ngài có thể trước tiên theo chúng ta đi nghỉ ngơi một hồi."

	Hiệp khách giáp: "Vậy thì đi thôi."

	Châu Á nam tử vội vã phất tay ra hiệu: "Có một chuyện còn muốn trước tiên nói một hồi, thông qua người khiêu chiến cửa lớn người dự thi, đều sẽ có một phần kếch xù nhập môn khen thưởng.

	"Nếu ngài mới vừa lấy đi cánh cửa kia, cánh cửa kia phải xem là nhập môn khen thưởng; nếu không, không thể làm gì khác hơn là mời ngài trao trả cửa lớn, chúng ta lại cho ngài chân chính nhập môn khen thưởng. Nhập môn khen thưởng phi thường quý giá, lấy ngài cấp chí tôn người khiêu chiến địa vị, tiền mặt thì có hơn mười triệu USD, tính là lệ phí di chuyển. Ngoài ra còn có một món lễ lớn bao, lần đầu tham gia thi đấu mới hội có. Sau đó nhập môn khen thưởng bên trong cũng chỉ có lệ phí di chuyển, không còn gói quà."

	Hiệp khách giáp: "Vậy coi như thành. . ."

	Phương Ninh nghe vậy liền cảm thấy không ổn, hệ thống làm rõ ràng như vậy, người khác không phải người ngu, đã nghĩ không tới cái kia môn khả năng là cái bảo bối?

	Hắn mau mau gọi hệ thống đại gia câm miệng, sau đó lâm thời lập một phen nội dung, lại để hệ thống như thường nói ra.

	Hệ thống đại gia nghe xong, mạnh mẽ cứu vãn lời nói mới rồi: "Vậy làm sao liền có thể xem là một chuyện? Nhập môn khen thưởng là nhập môn khen thưởng, cánh cửa kia là bản tọa chiến lợi phẩm, tuyệt không có thể xem là một chuyện!

	"Bản tọa có cái quen thuộc, lại rác rưởi chiến lợi phẩm đều sẽ lấy đi. Càng không cần phải nói cái kia trên cửa thủ vệ cùng bản tọa như thế, đều là mỹ thực kẻ đam mê, hơn nữa hắn chưa từng làm việc ác gì, không nên bị vĩnh cửu phong cấm ở trên cửa, bản tọa cứu hắn thiên kinh địa nghĩa."

	Châu Á nam tử nghe vậy lập tức không biết làm sao, giây lát tựa hồ có người hướng hắn truyền âm, hắn nghe xong liền vội vàng nói: "Đại hiệp không nên tức giận, đại hiệp là lần đầu tiên tới, chúng ta không có giải thích quy củ cũng từng có sai. Cái kia cánh cửa này coi như phụ tặng khen thưởng, nhập môn khen thưởng tiếp tục như thường lệ phân phát chính là."

	Hệ thống đại gia tiếp tục dựa theo Phương Ninh dặn dò, giả dạng làm mười phần thiếu kiên nhẫn dáng vẻ: "Sớm nói như vậy không phải xong, lãng phí bản tọa thời gian."

	Châu Á nam tử thấy Hiệp khách giáp có sinh khí dấu hiệu, liền vội vàng nói nhập môn khen thưởng hội đưa đến phòng nghỉ ngơi, xin mời đại hiệp ở nơi đó sớm một hồi tiếp thu khen thưởng. Hệ thống đại gia lúc này mới gật gù, nói dẫn hắn mau mau đi nghỉ ngơi thất.

	Liền hai người mang theo Hiệp khách giáp từ pha lê Thiên kiều một bên đi xuống, lúc này dưới chân lại là một chỗ trong suốt pha lê cầu thang, cuối cùng đi dạo nhiễu nhiễu vừa mới đến một chỗ treo lên "Đấu thủ nghỉ ngơi nơi" gian phòng, an bài xong sau cáo từ rời đi, để Hiệp khách giáp một người một chỗ nghỉ ngơi.

	Bên trong phòng nghỉ ngơi phương tiện xa hoa, các loại điện gia dụng đầy đủ mọi thứ, trong tủ lạnh nhồi vào đồ ăn đồ uống.

	Quá khứ nửa giờ, quả nhiên có một tên công nhân viên mang theo nhập môn khen thưởng lại đây phân phát, một tấm thẻ vàng, còn có một cái rương.

	Hiệp khách giáp rất có kiên nhẫn nghe đối phương giảng giải, trong thẻ có 20 triệu USD, thuộc về nhập môn khen thưởng bên trong lệ phí di chuyển. Sau đó thùng là lần đầu tham gia tặng kèm gói quà lớn, có dược liệu có khoáng thạch, còn có một chút lung ta lung tung tất cả đều là cùng tu luyện có quan hệ đồ vật.

	Công nhân viên giải thích nói hiện tại vẫn không có công khai, sân đấu hấp kim năng lực có hạn, còn không sánh được một ít quyền anh đỉnh cấp minh tinh, nhưng sau đó chỉ cần toàn cầu thả ra hạn chế, nhất định sẽ vượt xa bọn họ lệ phí di chuyển dùng.

	Hiệp khách giáp nghe xong phi thường hài lòng, để bọn họ tiếp tục cố gắng.

	Nói chuyện, một tên cái tử không cao thể phách cường tráng ngăm đen nam tử đột nhiên đẩy cửa xông vào.

	Hắn quét bên trong gian phòng một chút sau, liền quay về Hiệp khách giáp nói: "Ngươi chính là đánh chết Anderson gia hỏa? Anderson lần trước đem ta suýt chút nữa chém chết, một năm này khổ luyện, ta đang muốn trả thù lại, nếu hắn bị ngươi đánh chết, vậy ta liền muốn xem thử một hồi ngươi lợi hại bao nhiêu?"

	Này ngăm đen nam tử vừa dứt lời, phía sau đã theo tới một gã khác công nhân viên.

	Đối phương đứng ở trước mặt hắn, đưa tay ngăn lại nói: "Nam Khôn tiên sinh, hiện tại vẫn chưa tới thi đấu thời gian, tuyển thủ trong lúc đó không thể gặp mặt, mời ngài trở lại chính mình phòng nghỉ ngơi. Phía dưới khán giả đã bắt đầu ra trận, thi đấu lập tức liền hội bắt đầu, xin đừng nên sốt ruột."

	"Cút!" Nam Khôn ánh mắt trừng, tiện tay một nhóm, công việc kia nhân viên liền một đầu hướng trên tường đánh tới!

	Một đạo nhu hòa chân khí xuất hiện đang làm việc nhân viên cùng tường trong lúc đó, đem hắn cứu lại, cái kia người nhất thời dùng cảm kích ánh mắt nhìn về phía ngồi vị kia đại hiệp, cũng còn tốt là đụng tới vị này, đổi một cái người khiêu chiến ở đây, e sợ đều sẽ không quản hắn chết sống. . .

	Lúc này một thanh âm ở trong phòng bỗng nhiên vang lên.

	"Tà ác đồ, càng muốn lạm sát kẻ vô tội! Bản tọa ngày hôm nay liền muốn tru diệt cho ngươi!"

	Nói xong Hiệp khách giáp thân hình hơi động, liền đến đến Nam Khôn bên cạnh người, một chưởng hướng đầu hắn vỗ tới.

	Hai cái công nhân viên đã sớm súc đến một bên, bọn họ đều là có kinh nghiệm.

	Nam Khôn không tránh không né, cả người bỗng nhiên bùng nổ ra một trận màu vàng đất khí tức, lại như một cái xác tử đem chính mình chụp vào bên trong.

	"Bảnh!" Một cái đinh tai nhức óc nổ vang truyền ra, chấn động đến mức bên trong gian phòng cái bàn thiết bị điện hầu như đều muốn tan vỡ.

	Nam Khôn cứng cứng chịu đựng qua một chưởng, mặt không biến sắc, trái lại lắc đầu nói: "Chỉ đến như thế, lực công kích so với Anderson phải kém đến quá xa. Lần tranh tài này ta Nam Khôn thắng định, năm nay Ám bảng vương giả sẽ chỉ là ta!"

	Sau khi nói xong, hắn xoay người rời đi, không có chút nào lo lắng Hiệp khách giáp ở phía sau đánh lén dáng vẻ.

	Hiệp khách giáp không có sau lưng tiếp tục công kích hắn, quay về vừa mới cái kia phân phát quest thưởng công nhân viên nói: "Vừa nãy ngươi còn chưa nói hết, hiện tại nói tiếp, cái kia 'Núi tuyết bông tuyết' là từ đâu cái chỗ mua đến?"

	Công việc kia nhân viên cấp tốc nói tiếp, một cái khác đã bò lên, đi ra ngoài, tiếp tục đi theo Nam Khôn mặt sau, tuy rằng tâm trạng hoảng sợ bên trong lại có bất mãn, nhưng sống còn muốn tiếp tục làm.

	Này siêu phàm giả thi đấu đặc sắc kịch liệt, sau đó nếu như có thể công khai đến mặt bàn, khẳng định toàn cầu nóng nảy, nhưng ai có thể biết rõ sau lưng duy trì trật tự khổ cực nguy hiểm?

	Duy trì trật tự công nhân viên không thể toàn dùng siêu phàm giả, bởi vì ở những này a cấp cường giả trước mặt, phổ thông siêu phàm giả cùng người bình thường không có khác biệt gì, mà có thể cùng bọn họ ngang hàng người, ai sẽ đến đảm nhiệm tầng dưới chót công nhân viên? Chỉ có một ít cao tầng nhân viên quản lý mới là mạnh mẽ siêu phàm giả.

	Trừ phi là xây dựng lên sức uy hiếp mạnh mẽ, bọn họ mới sẽ không đối phổ thông công nhân viên lỗ mãng.

	Cái này Ám bảng khiêu chiến tái hậu trường tuy rằng không ít, nhưng khi trước giai đoạn xuống đối đầu những này a cấp các cường giả, cũng không hề chắc khí xây dựng lên đầy đủ lực uy hiếp. Nếu không, này Nam Khôn không thể trực tiếp chạy đến đối thủ phòng nghỉ ngơi tìm đến tra.

 