 Chương 382: Cửa lên trời kim tiêu chuẩn

	    

	Trên một chương    xuống một chương  

	Thần Châu phương bắc, Vân Vụ thành, mỗ công chức gia thuộc trung học.

	Một cái treo lên "Thanh Long học tập tiểu tổ" nhãn hiệu xã đoàn hoạt động bên trong.

	Yamanashi Saki, 13 tuổi, nghiễm nhiên đã là cái mỹ nhân bại hoại, vẻ mặt nghiêm nghị, chính giáo huấn thủ hạ to to nhỏ nhỏ một đám nanh vuốt.

	Nguyên bản nàng là phải đem xã đoàn đặt tên vì là "Thanh Long hội"...

	Sau đó bị trường học sở giáo dục siêu phàm giả lão sư phát hiện, nói tiểu hài tử gia gia, ở trong trường học làm cái gì tổ chức, ảnh hưởng quá xấu.

	Có điều cân nhắc đến Thanh Long là Vân Vụ thành đại cứu tinh, đổi thành "Thanh Long học tập tiểu tổ" tốt rồi...

	"Chúng ta khẩu hiệu là..."

	"Thề sống chết cống hiến cho thanh Long đại nhân!"

	"Mục tiêu của chúng ta là..."

	"Trở thành Thanh Long móng vuốt, Thanh Long chi răng!"

	Lúc này, một cái tướng mạo non nớt tiểu nam sinh, đột nhiên đưa tay chỉ về hoạt động thất trước cửa sổ, "Saki đại tỷ, trước cửa sổ có người."

	Yamanashi Saki lập tức ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy có một cái giữ lại 2 đạo ria mép nam nhân xa lạ, đang hướng về hoạt động bên trong nhìn tới.

	Nàng lập tức vận chuyển ma công, tăng cao cảnh giác, sau đó liền cảm ứng được trên người đối phương truyền đến một cổ hơi thở quen thuộc.

	Trong lòng nàng có cái suy đoán, thoáng yên tâm, sau đó chính là phất tay nói: "Các ngươi tiếp tục học tập, ta đi một chút liền đến."

	Nói xong, nàng ngẩng đầu ưỡn ngực từ một loạt xếp nam nữ học sinh bên trong đi qua, mọi người đều cúi đầu đưa tiễn.

	Đi tới hoạt động bên ngoài, nàng mới nhìn thấy người tới toàn cảnh.

	Chỉ thấy cái này ria mép nam, cả người khoác một cái áo bào đen, cái kia áo bào đen không phải là nàng sư tôn sao? Chẳng trách hội có hơi thở quen thuộc.

	Ngay sau đó nàng tựa hồ hiểu được, mở miệng hỏi: "Vị tiên sinh này, ngươi là sư tôn phái tới sao?"

	Đối với sư tôn người, nàng tự nhiên là tiếp khách khí.

	"Ha ha, không sai, ngươi thật thông minh, không hổ là chủ nhân tuyển chọn. Gọi ta áo bào đen là được, đều là chủ nhân hiệu lực, không cần khách khí như thế." Áo bào đen lộ ra một cái nụ cười cổ quái.

	"Hừ, tương lai của ta hiệu lực đối tượng chỉ có một cái. Sư tôn là sư tôn, hắn đại ân ta thì sẽ báo đáp." Yamanashi Saki nghe vậy lập tức phản bác.

	"Ha ha, là như vậy sao?" Áo bào đen trong ánh mắt né qua một đạo hàn quang, sau đó biến mất, nói tiếp, "Chủ nhân để ta dẫn ngươi đi một chỗ, ngươi nên biết rõ, Thiên môn mở ra."

	"Thiên môn?" Yamanashi Saki nhất thời rơi vào hồi ức, cấp tốc bỗng nhiên tỉnh ngộ, "Ngày hôm qua buổi sáng, là có một cái thanh âm kỳ quái nói cho ta, 'Thiên bi ra, Thiên bảng hiện, Thiên môn khai', nhưng là ta đi không được chỗ nào, cái kia bên trong không phải một phiến biển rộng sao?"

	"Ha ha, dù sao ngươi còn là một đứa nhỏ, " áo bào đen lạnh nhạt nói, "Chính là chủ nhân để ta dẫn ngươi đi."

	"Đi tới đó, có thể nhìn thấy thanh Long đại nhân sao?"

	"Đương nhiên, chính là hắn mở cửa."

	"Quả nhiên, đại sự như vậy, khẳng định lại là thanh Long đại nhân làm nhân vật chính, ta sớm biết rõ." Yamanashi Saki một mặt ước mơ.

	Áo bào đen nghe vậy hờ hững.

	"Ngươi chờ ta một chút, ta đến an bài xong chúng tiểu nhân, lại đi theo ngươi."

	Áo bào đen rất có kiên trì, gật gù đồng ý.

	Hắn biết rõ cái này nhìn như không đáng chú ý tiểu cô nương, nhưng là chủ nhân khâm định.

	Tu luyện một thành, là có thể làm thiên đường thần cảnh chín ma tướng.

	Thần cảnh lên cấp, còn có thể một cách tự nhiên trở thành chín Ma thần, địa vị cao, sẽ không ở dưới hắn.

	Thế nhưng, chỉ có hắn áo bào đen mới là chủ nhân trung thành nhất chó săn.

	Ma tướng cũng được, Ma thần cũng được, bọn họ đều sẽ không chân chính cống hiến cho chủ nhân.

	Giây lát, Yamanashi Saki trọng tân đi ra, trên mặt có chứa vẻ hưng phấn.

	"Ngươi không muốn sẽ cùng người nhà mình chào hỏi sao? Chúng ta khả năng muốn đi rất lâu, có thể 1 tháng." Áo bào đen đột nhiên hỏi một câu.

	Yamanashi Saki nghe vậy nhất thời sắc mặt chán nản nói: "Ta không cái gì người nhà, bọn họ đều chết hết."

	Áo bào đen liền lại không nhiều lời cái gì, chỉ là giương ra áo choàng, hai người liền từ biến mất tại chỗ.

	... ...

	Thần Châu cự thử lòng đất vương thành.

	Bạch gia lão tổ đám người chính đang một gian đại hội nghị trong phòng.

	Ngày hôm qua được Thiên Khải, lập tức toàn bộ cự Thử vương quốc, cao tốc vận chuyển lên.

	Được lợi từ mới xây thành tin tức quản lý mạng lưới, phần lớn có tư chất cự thử tư liệu, hầu như đều đưa vào tiến vào kho số liệu.

	Tính cách, thực lực, tuổi tác, tư chất, sở trường... Rất nhiều chi tiết nhỏ đầy đủ mọi thứ, có thể trực tiếp điều đi ra cung những đại nhân vật này sàng lọc.

	Nghe nói hậu kỳ còn muốn trên quyết sách hệ thống, đến thời điểm hội càng thêm thuận tiện.

	Bạch gia lão tổ nhìn quét một vòng cùng hội giả, hòa ái địa nói rằng: "Cự thử bộ tộc anh tài xuất hiện lớp lớp, 70 triệu chúng, kho số liệu bên trong có thể sàng lọc ra ba trăm anh hào. Nhưng toàn bộ Địa cầu yêu tộc cũng có thể tuyển mười yêu tham gia, không biết chư vị cho rằng chúng ta cự thử bộ tộc, lại nên tuyển ai làm đại biểu?"

	Chúng người nghe vậy, âm thầm suy nghĩ, nhất thời không ai chủ động mở miệng.

	Bạch gia lão tổ không cho rằng gây gổ, quay đầu nhìn về phía đối diện một chàng thanh niên, hỏi nói: "Thế Tân, ngươi thấy thế nào?"

	Bạch Thế Tân sắc mặt bình tĩnh, lúc này mũi của hắn trên, thêm ra một bộ ngân gọng kính, hiện tại đặc biệt tượng cái văn hóa người, thêm ra không ít nho nhã khí chất.

	Cũng không biết là bởi vì pháp lực hoàn toàn biến mất, tố chất thân thể giảm xuống, học tập thức đêm quá độ dẫn đến thật sự cận thị, vẫn là có nguyên nhân khác.

	Hắn nghe vậy đỡ vừa đỡ kính mắt, lạnh nhạt nói: "Ba trăm anh hào, mỗi người tư chất hơn người, thực lực cường hãn, thật là khó có thể quyết đoán. Nhưng ta biết bị tuyển người, còn muốn lại phù hợp một cái kim tiêu chuẩn mới được."

	Hội trường chúng người lập tức đưa mắt tìm đến phía hắn.

	"Cái gì kim tiêu chuẩn?" Có người không nhịn được mở miệng hỏi.

	"Đạo đức hài lòng, phẩm hạnh chính trực."

	Lũ yêu nghe vậy, nhất thời cười phá lên, cùng một đám thử yêu nói vật này?

	Quả thực là đàn gảy tai trâu!

	Chỉ có Bạch gia lão tổ không có cười, bên cạnh hắn ngồi Nhiếp Uyên cũng không cười, rất ít mấy cái thượng giới cự thử đại yêu đồng dạng ngồi nghiêm chỉnh.

	Bởi vậy tiếng cười rất nhanh suy yếu xuống, lũ yêu hai mặt nhìn nhau, đều hiểu khẳng định có cái gì kỳ lạ.

	Giây lát, Bạch gia lão tổ mới điểm điểm bàn, ý bảo yên lặng, nhất thời yên lặng như tờ.

	Hắn từ khi sức mạnh lớn tiến vào, khoảng cách thành thần kỳ hạn không xa, tính tình nhưng càng có vẻ hòa ái.

	Vì vậy hiện tại rất nhiều mới tiến vào cự thử tầng quản lý, ở trước mặt hắn không cảm giác được bao nhiêu áp lực, vì lẽ đó mới vừa mới phải xuất hiện cười trường, này ở dĩ vãng tuyệt đối không thể xuất hiện.

	"Thế Tân nói không sai. Hiệp khách Giáp, là hắn khai Thiên môn."

	Bạch gia lão tổ cùng tiếng cười dừng lại sau đó, lạnh nhạt nói.

	"Hí! !" Rất nhiều cự thử yêu nghe vậy, nhất thời đồng thời hít vào một ngụm khí lạnh.

	Thì ra là như vậy.

	Nếu như vậy phẩm hạnh ác liệt, làm xằng làm bậy chi yêu, bị tuyển chọn cửa lên trời, vậy còn không bằng đưa món ăn tới cửa?

	Những này mới tiến vào thử yêu tầng quản lý, tuy rằng hoá hình không lâu, kiến thức không sâu, nhưng đều nghe qua hiệp khách Giáp tên gọi sự tích.

	Thậm chí không ít yêu thấy tận mắt đối phương hành hiệp, đối phương thật là chăm chỉ hơn người, gió mặc gió, mưa mặc mưa, không phân ban ngày đêm đen...

	Cùng trên đất Nhân loại giao thiệp với thì, xúc phạm khác quy củ cũng không đáng kể, chỉ có không muốn xúc phạm điểm mấu chốt, bởi vì đã có rất nhiều gia hỏa dùng mệnh đi chứng thực điểm này.

	Lúc đầu theo lão tổ hạ xuống cự thử yêu lão thành viên nòng cốt, còn có thể hoạt động đến hiện tại ít ỏi.

	Cũng là bởi vì phạm vào quá ăn thịt người điểm mấu chốt, xuất hiện ở nhiệm vụ thì, lơ đãng bại lộ sau đó, liền bị hiệp khách Giáp tiện tay tru diệt.

	Ở hiệp khách Giáp cái kia bên trong, hay là những này đều chỉ là hắn một ít trừ ác hằng ngày, cũng chưa từng thấy hắn đặc biệt tuyên dương.

	Nhưng ở quần thử yêu trong lòng, mỗi phát sinh một lần đều là sóng to gió lớn.

	Này không trách những kia lão bối, năm đó chúng nó dựa vào ăn thịt người nhanh chóng tăng trưởng pháp lực, cũng không biết tương lai hội có một cái mở thiên nhãn hiệp khách Giáp xuất hiện.

	Tốt đang vì càng tốt hơn hấp thu Nhân loại văn hóa, tiến cử Nhân loại ưu tú nhân tài, lão tổ đã sớm hạ lệnh, cấm chỉ tân sinh cự thử yêu lại lấy người làm thức ăn, tránh khỏi hù chạy rất nhiều Nhân loại chuyên gia.

	Phần lớn tân sinh cự thử yêu, đều không có tái phạm quá này ác sự, cũng không phải dùng lo lắng điểm này.

	Chỉ là ngoài ra, chúng nó cũng cùng "Phẩm hạnh chính trực" loại này hình dung từ, không liên quan nhau.

	Ức hiếp nhỏ yếu, cường giả vi tôn, đây là chủng tộc thiên tính.

	Càng là cường yêu, làm ác càng nhiều.

	Cưỡng đoạt, bắt nạt Hùng Bá thư, những việc này nhìn mãi cũng quen.

	Trừ phi báo danh lão tổ cái kia bên trong, mới khả năng được xử lý.

	Nhưng lại có mấy người có phương pháp, dám làm phiền lão tổ xử lý những việc vặt này?

	Nghĩ tới đây rất nhiều chuyện, chúng thử yêu người quản lý, mỗi người sâu sắc nhíu mày.

	Đây chính là cái nghịch biện, làm ác nhiều không thể đi, đi khẳng định là chút rác rưởi, vậy còn leo cái gì Thiên môn?

	Chẳng lẽ muốn đến cái chơi 1 ngày, ở thiên hạ vạn tộc trước xấu mặt?

	Chẳng trách lão tổ muốn tiếp thu ý kiến quần chúng, triệu tập chúng người, thận trọng đối mặt.

	Nhiếp Uyên ánh mắt nhất động, nhưng vẫn không có nói ra lời.

	Bạch gia lão tổ không có hỏi hắn, mà là tiếp tục hỏi Bạch Thế Tân nói: "Nếu Thế Tân đã nhìn ra điểm này, vậy ngươi có thể có người nào tuyển đề cử?"

	Bạch Thế Tân lập tức lại lạnh nhạt nói: "Có."

	"Ai?"

	Lũ yêu lập tức lên tinh thần, chăm chú nghe.

	"Lão tổ đương đại duy nhất tử, Thương công tử."

	"Ồ?" Lũ yêu nghe vậy, rất nhiều yêu trên mặt mặt lộ vẻ nghi hoặc, một ít nhưng là đăm chiêu.

	"Lão tổ còn có nhi tử? Sao có thể có chuyện đó? Chưa từng nghe nói."

	"Ngươi này đại bất kính hạng người, dám nói xấu lão tổ không thể có nhi tử."

	Một ít mới tiến vào thử yêu nhân viên quản lý ở hội trường 1 góc, xì xào bàn tán.

	Bạch Thế Tân âm thầm lắc đầu, thực sự là người mới không sợ, gan to bằng trời, vẫn đúng là cho rằng trên đài ông lão này là từ thiện ông lão?

	Hắn có thể tượng Mỹ tổng thống như vậy, có thể tùy ý tuyển dân môn đùa giỡn?

	Hắn nếu như lật lên mặt đến, máu chảy thành sông!

	Bạch gia lão tổ thật không có nổi giận, chỉ là gật gù, mỉm cười nói: "Thế Tân, ngươi đề cử rất tốt. Có câu nói tốt, bên trong nâng không tránh thân, lão tổ ta cũng là cho là như vậy. Uyên nhi, ngươi thấy thế nào?"

	Nhiếp Uyên nghe vậy trong lòng cười gằn, nói cho cùng, vị trí còn không phải muốn truyền cho con trai của chính mình?

	Cái gì anh minh thần võ, nhìn xa trông rộng, quay đầu lại, vẫn là huyết thân kế thừa kiểu cũ.

	Dựa vào cái gì?

	Luận trí tuệ, luận quyết tâm, ta so với cái kia ấu trĩ ngây thơ gia hỏa mạnh hơn gấp trăm lần, tại sao liền không thể làm cái này thử bên trong chi vương?

	Còn không phải là bởi vì ta không phải Vương tộc huyết thống?

	Khổ cực một hồi, lại muốn cho một cái thử bên trong Thánh Mẫu, yêu loại kỳ hoa làm công?

	Hắn nếu như làm cự thử chi vương, làm không cẩn thận chúng ta cũng phải đi làm hòa thượng, ngày ngày ăn cỏ...

	Trong lòng oán thầm không ngớt, nhưng Nhiếp Uyên trên mặt nhưng cung kính nói: "Lão tổ nói cực kỳ, Thương công tử thực lực cao thâm, một thân chính khí tu vi, kinh thế hãi tục, quả thật yêu bên trong dị sổ, trong tộc kỳ hoa, không người nào có thể cùng, thực sự là không thể tốt hơn ứng cử viên.

	"Ta còn tra được một ít tình báo, nó cùng hiệp khách Giáp quan hệ từ trước đến giờ hài lòng, có này một cái, nói vậy ở cửa lên trời thì, có có thể được không ít ngoài ngạch thuận tiện."

	Cái gì?

	Hội trường đông đảo cự thử yêu nghe xong, nhất thời cảm thấy đặc biệt chói tai.

	Chúng nó lập tức mỗi người sắc mặt đều không thế nào đẹp đẽ, nguyên lai này Thương công tử, lại sẽ là như thế cái mặt hàng... Lại vẫn cùng hiệp khách Giáp có cấu kết, còn cái gì chính khí tu vi, nghe liền khó chịu.

	Bạch gia lão tổ tựa hồ đối với mọi người sắc mặt biến hóa một không phát hiện sát, chỉ là hài lòng gật đầu nói: "Như vậy rất tốt, các ngươi còn có ý kiến gì?"

	Mới tiến vào thử yêu tầng quản lý môn, nhất thời đều không nói gì.

	Giây lát, mới có một con trung tầng quản lý, đánh bạo nói rằng: "Lão tổ, không phải chúng tiểu nhân không hiểu chuyện, dựa vào hai vị quân sư đầu lưỡi đề cử, thành thật khó có thể phục chúng.

	"Thiên ý hiện ra, hiện tại không ít trong tộc anh hào trực tiếp được Thiên Khải, nếu không thể để Thương công tử với chúng người trước, bày ra bản lĩnh, e sợ chúng nó biết..."

	"Hội cái gì?" Bạch gia lão tổ đột nhiên ngữ khí lạnh hạ xuống, ánh mắt quét về phía con kia trung tầng quản lý, lạnh giọng nói, "Lẽ nào chúng nó còn có thể tạo phản hay sao?"

	Con kia trung tầng quản lý thử yêu, nghe vậy nhất thời cả người phát lạnh, lập tức không dám tiếp tục nói nửa cái không tự.

	Không khí của hội trường nhất thời đọng lại, rất nhiều thử yêu im như ve mùa đông.

	Xem ra lần này, chính là lão tổ phải cho con trai của chính mình lót đường a.

	Chúng nó chịu đủ Nhân loại văn hóa hun đúc, rất rõ ràng cho hậu bối lót đường thời điểm, chỗ nào không phải máu tanh khắp nơi...

	Từ xưa đến nay, Thần Châu trong ngoài, nhìn mãi cũng quen.

	"Các ngươi đã không có dị nghị, vậy cứ như thế định ra. Yêu tộc đông đảo, chúng ta không tốt nhiều chiếm tiêu chuẩn, miễn cho vô cớ gây thù hằn, có một người làm đại biểu là đủ."

	Bạch gia lão tổ bỏ xuống một câu nói như vậy, đứng dậy từ hội trường trực tiếp đi rồi.

	Bạch Thế Tân xuyên thấu qua kính mắt nhìn đối phương bóng lưng, đăm chiêu.

	Nhiếp Uyên cũng là nhìn kỹ lão tổ đi xa bóng lưng, như thế đăm chiêu. 