 	Chương 25: Nghĩ quá nhiều series

	Báo ân sau đó, Phương Ninh lại như tan mất một cái đại gánh nặng như thế, cả người tinh khí thần đều cùng thường ngày rất là không giống, trước cái kia ban chán chường trạch khí đều thiếu rất nhiều.

	Hệ thống đại gia vừa thấy bên dưới, còn tưởng rằng ký chủ có phải là từ đây liền vứt bỏ tiểu thuyết game, tỉnh lại hăng hái lên, không nghĩ tới là Phương Ninh nhưng là chơi lên càng thêm lẽ thẳng khí hùng. . .

	Thời điểm trước kia, hắn tốt xấu vẫn ít nhiều mang theo chút xấu hổ đang đùa, chơi cũng khá là chột dạ, hệ thống theo gọi theo đến. . .

	Giờ có khỏe không, rõ ràng đến tham gia Kỳ gia thần dược triển lãm dạ hội tháng ngày, cái tên này còn ở một cái nào đó game online bên trong vong ngã chiến đấu, đồng thời còn không quên mở ra mặt khác một máy vi tính, ngồi đợi mấy quyển thoải mái văn tiểu thuyết chương mới nhắc nhở. . .

	Quả thực là đến nhìn hệ thống đại gia như không mức độ.

	(ký chủ, ngươi không phải nói muốn đi Kỳ gia tiệc rượu đập xuống mấy viên thần dược đến dự bị bị thương tình huống sao, làm gì ngươi đều quên đi? ) hệ thống đại gia một bên tu luyện nội công, một bên không nhịn được địa nhắc nhở một cái nào đó trọng độ võng ẩn thanh niên. . .

	"Há, chuyện này a, hiện tại có đi hay không cũng không đáng kể rồi" Phương Ninh chính đang chơi hành hội công thành chiến, hắn một bên dùng lén lút hoa 10 ngàn đại nguyên thu lại vũ khí mới một đao chém chết một cái đối địch hành hội đối thủ, một bên dửng dưng như không địa nói.

	Phản chính hắn lúc đó muốn đi mục đích, cũng chỉ là nhìn cái kia dược có thể hay không có đoạn chi tái sinh năng lực thần kỳ, hiện tại cái kia ân nhân xếp vào hệ thống xuất phẩm chi giả , tương đương với có thêm một đôi Kim cương chân, có thể so với nguyên bản đùi người thân thiết dùng hơn nhiều.

	Hệ thống nhắc nhở: (ngươi đi tuyến)

	"Mịa nó. . ." Chính đại giết tứ phương, mắt thấy muốn đoạt thành thành công Phương Ninh, nhìn mình trong màn ảnh game online giới tro đi, một mặt mộng bức.

	Sau đó mới rõ ràng trêu đùa hệ thống đại gia đánh đổi thật không đơn giản, trước rõ ràng là hắn hô muốn đi mặt trên bán đấu giá mấy viên thần dược phòng bị bị thương.

	"Cố gắng, ta vậy thì cấp tốc chuẩn bị đi. . ." Phương Ninh biết rõ vì sao hệ thống đại gia muốn chính mình đứng ra tham gia triển lãm dạ hội.

	Nếu như nó đứng ra, vậy thì là một chỗ lông gà kết quả, liền cái câu khách sáo đều nói không lưu loát, chung quanh đỗi người, còn muốn cố gắng mua đồ, không bị người ta nổ ra môn coi như tốt.

	Cũng là hiệp khách giáp cái này không có rễ không đáy, thần long thấy đầu mà không thấy đuôi thân phận, có thể để cho hệ thống đại gia tùy ý phát huy, các loại trẻ trâu, tùy tiện đỗi người.

	Hệ thống nhắc nhở: (ngươi mạng lưới liên tiếp đã khôi phục)

	Thế nhưng lúc này đã muộn, Phương Ninh ngơ ngác nhìn chiếu lại PK quá trình Anime, chính hắn một thân xa hoa nhân dân tệ chiến sĩ trang nhân vật, bởi vì đi tuyến đứng thẳng bất động, lại bị đối địch hành hội mấy cái tam lưu player nhân cơ hội vây nhốt, skill liền thả lại là choáng váng lại là giảm phòng kết quả bị miễn cưỡng luân chết. Xem xong Anime hắn có thể khóc không ra nước mắt.

	Trong game còn có hành hội hội viên liên tục phát tới trêu chọc:

	"Sao, chúng ta hội trưởng đại đại mới vừa rồi còn sở hướng phi mỹ, đều mười tám chém liên tục thành tựu, người chủ thành kia lập tức liền muốn quay về chúng ta, sao một hồi trạm cái kia bất động, bị mấy cái con tôm cho luân tử, mấy cái ý tứ?"

	"Không cần phải nói, khẳng định là bạn gái rút tuyến "

	"XX đã bị hội trưởng cấm nói 24 giờ "

	"Ha ha, nói trúng rồi "

	"XXX đã bị hội trưởng cấm nói 30 ngày "

	Các ngươi lại dám trêu đùa ta cái này độc thân cẩu, không đem các ngươi đá ra này sever đệ nhất hành hội chính là ta nhẹ dạ hoài cựu kết quả.

	Lại nói hệ thống đại gia nhưng là không phải người tồn tại, bạn gái cái gì sinh vật một điểm không thể cùng nó lợi hại so với vạn nhất, bọn ngươi không muốn hại trẫm, Phương Ninh nghĩ linh tinh, tiếp quản hồi thân thể mình.

	Hệ thống đại gia lúc này mới hài lòng trở lại bế quan tu luyện.

	. . .

	Phương Ninh là một cái người đi tham gia Kỳ gia tổ chức triển lãm dạ hội, vốn là hắn còn muốn có phải là gọi trên Triệu Doanh đến giúp khác tẻ ngắt.

	Chiếu hắn lý giải, đối phương nên rất yêu thích trường hợp này, dù sao trên bàn tiệc kẻ ngốc quá nhiều.

	Lại không nghĩ rằng gọi điện thoại tới đi, mỹ nữ nói chính đang bù tiếng Anh, không muốn tham gia, hỏi lại nàng học tiếng Anh mục đích, nàng nói chuẩn bị đem hiện tại "Phương thị chí vị" lão điếm cho phát triển trở thành quốc tế khách sạn lớn,

	Đi kiếm người nước ngoài tiền, chỉ là nàng không biết đồ gia vị số lượng vấn đề không phải Phương Ninh người ông chủ này có thể khống chế. . .

	Phương Ninh rất khâm phục đối phương quyết tâm, mấy tháng này theo chuyện làm ăn mở rộng tới trình độ nhất định, hắn tự nhiên cũng là cho vị mỹ nữ này nguyên lão một ít lão điếm kỳ quyền chia hoa hồng, đối phương tự nhiên có phát triển lão điếm động lực, đương nhiên phát triển đại to lớn nhất người được lợi vẫn là hắn vị này hoàn toàn khống chế cổ phần lão bản.

	Hắn có chút ngạc nhiên, đã nghĩ quan tâm một hồi đối phương học tập tiến độ, hay dùng tiếng Anh cùng đối phương nói rồi vài câu, lại phát hiện Triệu Doanh tiêu tốn thì gian không ít, vẫn là nửa bình nước trình độ, nói chậm nói rõ ràng điểm, có thể nghe ra một ít ý tứ, nhanh một chút liền không được.

	Điều này làm cho Phương Ninh hơi nhỏ đắc ý, khai thông hệ thống quán Internet sau hai tháng nhiều, hắn đã đem tiếng Anh tinh thông, nghe nói đọc viết một điểm vấn đề không có, chơi lên người nước ngoài mới ra sáng tạo game đến, không cần lại đầy đường đi tìm hán hóa bản, cũng có thể cùng những kia nước ngoài player trôi chảy địa dùng tiếng Anh giao lưu, được rất nhiều tán thưởng.

	Phương Ninh mừng thầm sau khi, suy đoán chính mình học tập lực tăng cường, đại khái là được hệ thống nội lực ngày ngày vận hành ảnh hưởng, còn có những kia dược thiện bổ dưỡng, để hắn vốn là không sai trí nhớ, trở nên càng thêm được, lý giải lực cũng theo tăng cường, trí lực sẽ theo bên trên thăng, tiện thể não động lực cũng càng ngày càng cường.

	Quen thuộc Triệu Doanh không chịu theo đến, Phương Ninh chỉ có lão bản tên, không có lão bản giá, cũng sẽ không cường sai người ta, chớ nói chi là nhân gia vẫn là vì chính mình điếm phát triển cân nhắc.

	Hắn chỉ có một người tùy tiện tìm một cái hàng hiệu điếm, để nhân viên cửa hàng cho hắn phối hợp tốt một bộ trên đẳng cấp dạ hội quần áo, trực tiếp toàn bộ mua lại, bảy, tám vạn trang phục, có tin mừng nhân viên cửa hàng cô nương thét lên hắn chào ông chủ soái.

	Sau đó, một mình hắn đánh xe đi tới thiệp mời trên ghi chú rõ phú quý vị trí. . . Mặc dù là đánh trước xe đến, nhưng hắn không có gặp phải cái gì mắt chó coi thường người khác tiếp tân.

	Bởi vì trong tay hắn nắm giữ thiệp mời, là một đường thông suốt, ở một vị tiếp khách dưới sự hướng dẫn, đi tìm vị trí của chính mình.

	Triển lãm dạ hội tổ chức chính là một chỗ vàng son lộng lẫy phòng yến hội, sắp hàng chỉnh tề rất nhiều bày ra cao hơn bộ đồ ăn tiệc rượu bàn, phía trước nhất một cái đài cao, mặt trên một cái bàn dài, chính bày ra một ít vật phẩm.

	Mỗi cái tiệc rượu trước bàn đều có một cái hoặc là mấy cái mạ vàng nhãn hiệu, mặt trên viết người khác nhau tên.

	Phương Ninh theo tiếp khách chính hướng vị trí của chính mình đi đến, đã nghe có người đang gọi hắn tên.

	"Phương tổng, bên này, bên này" cách đó không xa, một tên béo dáng dấp phúc hậu người đàn ông trung niên, bên người theo một cái thân mang một thân màu trắng váy dạ hội cô gái trẻ, chính hướng hắn vẫy tay.

	"Triệu tổng, làm đến thật sớm, ngươi được, ngươi tốt. Vị này là. . ." Phương Ninh đi tới khách khí vấn an.

	"Đây là con gái của ta Liễu Diêu, theo gió đung đưa gieo, theo nàng mẫu thân họ, năm nay vừa hai mươi, so sánh tổng trẻ mấy tuổi. Diêu Diêu, tới gặp quá Phương tổng, Phương tổng nhưng là tuổi nhỏ tài cao (xuất thân giàu có), nhân phẩm rất tốt (ngày ngày ở nhà), cùng những kia cả ngày chung quanh loạn lắc tay ăn chơi có thể hoàn toàn khác nhau "

	Triệu tổng là cái hòa ái dễ gần tên béo, hướng Phương Ninh giới thiệu bên cạnh hắn cô gái trẻ, chỉ là hơi nóng tình quá độ, chí ít ở Phương Ninh cảm giác trên hơi có chút quá mức.

	Phương Ninh nhìn một chút vị kia cô gái trẻ, đối phương tướng mạo tinh xảo đến như cái búp bê sứ, hơi có điểm sợ hãi dáng vẻ.

	Nàng nhìn về phía Phương Ninh thì, tựa hồ nghe ra phụ thân ẩn tại ý tứ, lưỡng quai hàm có chút hồng hào, lại như búp bê sứ trên điểm chu sa như thế, có chút cúi đầu, quay về Phương Ninh nói một câu, "Xin chào, Phương tổng "

	"Xin chào, liễu nữ sĩ" Phương Ninh đệ nhất thấy có nữ nhân có thể trở lên như vậy tinh xảo, rất muốn xem thêm vài lần có phải là hóa đi ra hiệu quả, nhưng nhân gia lão cha ngay ở bên cạnh, có thể trước tiên nhìn một chút coi như.

	"Đến, ta thực đã để bọn họ cho chúng ta sắp xếp đến một bàn. Chúng ta ngồi xuống trước tâm sự, còn muốn một hồi mới sẽ đến đủ người. Hiện tại chỉ là 7 điểm vừa qua khỏi một điểm, triển lãm dạ hội muốn 8 điểm mới khai" Triệu tổng thuần thục bắt chuyện Phương Ninh, ba người ngay ở thuộc về bọn họ tiệc rượu trước bàn ngồi xuống.

	Liễu Diêu nho nhã cực kì, sau khi ngồi xuống liền không nói câu nào, mắt nhìn thẳng, liền như vậy ngồi yên tĩnh, tượng Phù Phong nhược liễu, lại như hoa lan trong cốc vắng như thế, hiện tại rất ít có thể thấy sự phong độ này trầm tĩnh tinh xảo nữ tử.

	Phương Ninh thì lại ở Triệu tổng khác một bên ngồi nghiêm chỉnh, giả dạng làm mắt nhìn thẳng. . .

	Triệu tổng đến cùng là tình cảnh người, kinh nghiệm phong phú, mười phần hiểu được nói chuyện kỹ xảo.

	Phương Ninh loại này trạch nam, cùng đối phương khi nói chuyện, lại phát hiện mình cũng sẽ không tẻ ngắt, cũng sẽ không không lời nào để nói.

	Hai người nói một hồi gần nhất khí trời cùng thời cuộc biến hóa, từng người trao đổi một hồi tâm đắc, nói tới mười phần ăn ý.

	Nhưng mà, chẳng biết lúc nào, hai người chỉ nghe có người tiếng bước chân đi tới, sau đó bên tai liền truyền tới một chói tai lại tràn ngập ngạo khí âm thanh: "Há, xem ngươi Triệu tổng này nhiệt tình quá đáng dáng vẻ, xem ra cùng đồn đại bên trong như thế, là thật muốn chiêu một cái rác rưởi dị năng giả ở rể?"

	Phương Ninh nghe được chấn động, không nhìn về phía Triệu tổng, mà là thông qua hệ thống thị giác nhìn kỹ hướng Liễu Diêu, chỉ thấy đối phương sắc mặt ửng đỏ, trên nét mặt nhưng không một điểm từ chối hoặc là căm ghét ý tứ.

	Hắn tâm trạng có chút thiết hỉ, như vậy tính tình nho nhã nữ tử chính là trong lòng hắn yêu thích, tuy rằng người kia nói chói tai, hắn lúc này lại đang suy nghĩ thứ khác: Ai, này nếu là đáp ứng ở rể, có phải là liền không thể lại tiếp tục trạch chơi? Nếu là hôn sau kế tục trạch chơi, có thể hay không bị gọi thành cặn bã nam?

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống thăng cấp đến một trăm cấp trước, không mở ra kết hôn mô khối)

	Phương Ninh: Nha, hóa ra là ta nghĩ quá nhiều series. . .

 