 Chương 789: Thiên ngoại di dân 

	Hiệp khách Giáp nông trường biệt thự.

	Nhâm Nhã Phong tới nơi này lần nữa, cùng Thần Long tôn giả đối thoại.

	Di dân mục tiêu đã chọn tốt, vấn đề là làm sao đi tới, mà đây chính là hắn đến Thần Long nhà mục đích chủ yếu.

	"Tôn Giả, chúng ta vừa mới mở một hội nghị, vì bền bỉ đối kháng lên giới thần phật, chúng ta cần sớm bố cục, tiến hành thiên ngoại di dân..." Nhâm Nhã Phong nói ngay vào điểm chính.

	Phương Ninh gật đầu nói: "Ừm, người không nghĩ xa, tất có lo gần. Các ngươi ý nghĩ không sai, không biết tìm đến bản tọa, muốn cái gì trợ giúp?"

	"Chúng ta sơ bộ định ra một viên hành tinh, cách chúng ta có 600 dư quang năm khoảng cách, cùng Địa cầu hoàn cảnh tương tự độ rất cao. Chỉ là như thế dài dằng dặc khoảng cách, muốn di dân quá khứ, dựa vào khoa học kỹ thuật thủ đoạn, hiện tại rất khó thực hiện." Nhâm Nhã Phong nói đến đây, Phương Ninh liền đã hiểu rõ mục đích của đối phương.

	Xem ra đối phương là hi vọng hắn có thể mượn huyết sát chi địa đặc tính, mở ra thông hướng nơi đó quang môn, từ đó giải quyết khoảng cách vấn đề.

	"Các ngươi đem viên kia hành tinh vũ trụ tinh đồ vị trí cho ta, ta đến nghĩ biện pháp." Phương Ninh đáp ứng xuống.

	Hắn nói đến đây, đại gia đột nhiên nói: "Ngươi lại muốn giày vò cái gì?"

	"Ách, ngươi không phải đều nghe thấy được a? Thiên ngoại di dân, thỏ khôn có ba hang, người khác cũng không thể so với chúng ta đần, bọn hắn cũng muốn bắt đầu làm đường lui, xem ra mặc dù chúng ta gọn gàng xử lý một cái thiên thần, mọi người đối với chúng ta vẫn là không yên lòng a." Phương Ninh cảm thán nói.

	"Nói nhảm, ý của ta là, muốn đi chính ngươi đi, đừng tìm ta. Ta cũng không đi, 600 năm ánh sáng, ngươi biết có bao xa a?" Đại gia hậm hực đạo.

	"A, ngươi bây giờ thật sự là có thể. Ta cái này cánh tay nhỏ bắp chân, ngươi muốn ta chạy xa như thế? Liền không sợ đến cái vũ trụ phong bạo đem ta làm treo?" Phương Ninh kinh hãi đạo.

	"Ngươi không chạy ai chạy?" Đại gia hoàn toàn thất vọng, "Ngươi có Địa bi hộ thể, căn bản không cần lo lắng cái gì vũ trụ phong bạo, mang nhiều chút thuốc, ngươi không có việc gì uống thuốc liền tốt... Lại nói ngươi là thần hồn chi thể, không nhìn các loại vật lý công kích, vũ trụ phong bạo căn bản sẽ không ảnh hưởng đến ngươi."

	Phương Ninh lập tức chết lặng, đại gia lời nói này, càng ngày càng có biến thành hiện thực khả năng, không giống như là đang lừa dối chính mình...

	"Không có khả năng, đời này ta cũng không thể ra xa như vậy cửa." Phương Ninh mạnh mẽ lắc đầu.

	"Ta cũng giống vậy. 600 năm ánh sáng, coi như ta sẽ thuấn di, kia đến tiêu hao ta nhiều ít đan dược bổ sung chân khí pháp lực? Đến lãng phí ta bao nhiêu thời gian?" Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ đạo.

	"A đúng,

	Ta nhớ tới, tại huyết sát chi địa mở cửa, ngoại trừ muốn đích thân đi qua, còn có một cái biện pháp, chỉ cần biết rằng đối diện không gian tọa độ liền tốt." Phương Ninh linh cơ khẽ động, vì lười biếng, hắn nhưng là nghiền ép ra lớn nhất tiềm lực.

	"A, ngươi lại muốn đem nồi vứt cho ai?" Đại gia đã cơ trí xem mặc hết thảy.

	Phương Ninh lập tức im lặng, không có cách, liền cái này mấy chiêu sáo lộ, đại gia đã sớm đi quen, chính mình hẳn là dành thời gian khai phát một chút mới sáo lộ.

	"Có, ta biết nên tìm ai làm chuyện này, tin tưởng hắn cũng rất tình nguyện làm." Phương Ninh giật mình nói.

	"Là ai?"

	"Không nói cho ngươi."

	"Hừ hừ, ngươi không nói cho ta, chẳng lẽ ta liền sẽ không nhìn trộm ngươi ý nghĩ?" Đại gia dương dương đắc ý nói, "Ách, ngươi muốn tìm Thiên Hà thần sông a? Hắn sẽ vui lòng làm chuyện này?"

	"Ghê tởm, nào có ngươi dạng này?" Phương Ninh tức hổn hển, thật vất vả nghĩ giả một thanh, lại bị đại gia gian lận xem thấu.

	"Ngươi quản ta, Nhâm Nhã Phong chính ở chỗ này chờ lấy, hiệp khách Giáp ngẩn người cũng phải có cái thời gian hạn chế a?" Đại gia nhắc nhở.

	Phương Ninh lúc này mới tỉnh táo, sau đó đối Nhâm Nhã Phong nói: "Sự tình cứ như vậy đi , chờ đến được chuyện thời điểm, bản tọa sẽ thông báo cho Nhâm huynh."

	"Kia thật là vô cùng cảm kích, sau khi chuyện thành công, chân tướng xử lý trên dưới nhất định ghi khắc Tôn Giả ân đức, ngài đây chính là vì toàn Nhân loại tạo phúc a, nếu là khai phát ra một cái mới thích hợp cư ngụ hành tinh, không chỉ có thể là có một chỗ tránh lui chi địa, còn có thể mang đến tài sản to lớn." Nhâm Nhã Phong thở dài một hơi.

	Toàn bộ di dân quá trình bên trong, khoảng cách vấn đề mới là vấn đề lớn nhất.

	Cái khác vấn đề sinh tồn, đều có biện pháp giải quyết, chân tướng xử lý những năm này vẫn là khai phát ra một chút hắc khoa kỹ.

	Nhưng 600 năm ánh sáng đáng sợ khoảng cách, lại là không thể vượt qua lạch trời.

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống uỷ trị ký chủ thân thể. )

	Chỉ gặp hiệp khách Giáp ánh mắt sáng lên nói: "Tinh cầu kia trạng thái như thế nào? Khai phát giá trị bao nhiêu?"

	"Ách, tinh cầu kia so Địa cầu phải lớn hơn 2 lần nhiều, mặt ngoài bao trùm có hải dương, nhiệt độ tại 21 độ tả hữu, khoảng cách hằng tinh 1 ức nhiều km, xa gần thích hợp. Càng nhiều số liệu còn không rõ lắm, cần thực địa khảo sát. Nếu như có thể khai thác lời nói, sản xuất đem không thua gì Địa cầu hiện tại." Nhâm Nhã Phong một năm một mười hồi đáp.

	Hiệp khách Giáp trầm mặc không nói.

	Nhâm Nhã Phong bén nhạy minh bạch ý vị của nó, lập tức nói: "Việc này như thành, chúng ta đương nhiên sẽ không để Tôn Giả không cực khổ."

	"Như thế rất tốt, vừa mới cùng thượng giới thiên thần một trận chiến, tiêu hao ta rất nhiều lực lượng, nhu cầu cấp bách bổ sung, nguyên khí vật liệu càng là quan trọng nhất." Hiệp khách Giáp không che giấu chút nào đạo.

	"Tôn Giả thật sự là vất vả, chỉ cần toà này tinh cầu khai phát thành công, tất cả sản xuất, tất nhiên cho Tôn Giả chia." Nhâm Nhã Phong cũng không cảm thấy cái này có cái gì, không ai quy định đại hiệp liền muốn làm không công.

	Phương Ninh nghe được trợn mắt hốc mồm.

	"Đại gia ngươi da mặt này cũng thật có thể, đây chính là một tòa tinh cầu, ngươi cũng dám yêu cầu chia hoa hồng." Phương Ninh mười phần bội phục nói.

	"Còn có thể a? Ngươi trước kia không phải đã nói, cái gì thực dân lịch sử? Còn giáo huấn ta bất học vô thuật, ta xem thật kỹ qua, các ngươi Nhân loại thực dân trong lịch sử, không thì có cái gì đông Ấn Độ công ty, đem thuộc địa làm sinh ý đến kinh doanh? Bọn hắn thực dân tinh cầu mới, đã cần nhờ chúng ta tới đả thông đường hàng hải, khẳng định phải cho ta chia hoa hồng." Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ đạo.

	"Khó trách ngươi đột nhiên muốn uỷ trị ta." Phương Ninh tâm phục khẩu phục.

	Đại gia hành động lực quả nhiên mạnh, chính mình chỉ là đề cập qua một lần, nó liền một mực nhớ kỹ, còn hiện học hiện dùng.

	Đổi thành hắn, hắn là không có ý tứ trực tiếp mở miệng.

	Nhâm Nhã Phong đạt được khẳng định trả lời chắc chắn, hài lòng rời đi.

	Về phần đáp ứng hạ điều kiện, kia là chuyện đương nhiên.

	Đổi thành một chút lão cổ bản, khẳng định sẽ cảm thấy, đại sự quốc gia, sao có thể nhờ vả tư nhân chi thủ?

	Kia thông hướng ngoài hành tinh giao thông yếu đạo, càng là hẳn là nắm giữ tại tổ chức trong tay.

	Nhưng mà Nhâm Nhã Phong lại khác, hắn sớm liền nhìn ra, nguyên khí thời đại bên trong, cường đại cá thể, bản thân liền có thay thế tổ chức xu thế.

	Bọn hắn sinh mệnh dài dằng dặc, vượt xa tổ chức tuổi thọ. Một nước khả năng chỉ có mấy trăm năm thống trị kỳ, nhưng mà một cái cường giả chân chính, tùy tiện liền có thể sống vượt qua ngàn năm.

	Cái gọi là cường giả đều là sống ngàn năm, không sống cái ngàn tám trăm năm, ngươi cũng không có ý tứ đi ra ngoài cùng người khác chào hỏi...

	Hiện tại chủ lưu hồ nước cấp cường giả, còn không thể tính cường giả chân chính, dù sao bọn hắn tuổi thọ cũng chỉ là đội lên Nhân loại hạn mức cao nhất, có thể sống quá 200 năm mà thôi.

	Mà lại bọn hắn tự thân rất dễ dàng liền tụ tập được một bang tùy tùng, phụ thuộc cường giả sinh tồn sinh thái, sẽ thành tương lai chủ lưu xu thế.

	Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng thế giới này chính là như thế hiện thực, lực lượng vẫn là cuối cùng người quyết định.

	... ...

	Nhâm Nhã Phong sau khi đi, hiệp khách Giáp liền chuẩn bị triệu hoán Thiên Hà thần sông. 

	Bất quá đại gia vẫn là không yên lòng, vừa rồi vấn đề, Phương Ninh vẫn không trả lời.

	Thế là nó một lần nữa hỏi: "Ngươi còn không có nói cho ta, Thiên Hà thần sông nguyện ý giúp chuyện này a?"

	"Nói nhảm, ngươi không phải có thể nhìn trộm ta ý nghĩ a? Làm sao còn phải lại hỏi." Phương Ninh tức giận nói.

	"Ách, ta chỉ có thể thăm dò ngươi cạn tầng suy nghĩ, lại sâu một chút liền không thấy được, dù sao ta luôn luôn là cái đàng hoàng hệ thống, sẽ không nhìn trộm người khác chân chính tư ẩn." Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ đạo.

	"Ngươi cút cho ta, " Phương Ninh mười phần im lặng, "Rất đơn giản, ta trước kia không đề cập tới một lần a? Thiên Hà thần sông tương lai, tại vũ trụ. Kia ngân hà, cũng là sông a..."

	"A, thì ra là thế. Như vậy, hắn khẳng định vui lòng đi khai thác ngoại tinh cầu, làm không cẩn thận, hắn còn có thể dùng cái này thành thánh a!" Đại gia cả kinh nói.

	"Ách, ngươi biết thành thánh điều kiện a? Ngay ở chỗ này mù chấn kinh?" Phương Ninh khinh bỉ nói.

	"Chí ít so ngươi hiểu." Đại gia phản khinh bỉ nói. 