 Chương 1077: 9 chuyển chính thức khí Kim Đan quyết 

	Đàm phán quá trình, tức thuận lợi, lại có chút phiền phức.

	Thuận lợi là, con cua người quả nhiên như là nhiệm vụ tiếp nhận người sở liệu, đối di chuyển đến những tinh hệ khác cũng không có dị nghị, cũng không có náo ra chết sống không đi nháo kịch tới.

	Hiển nhiên phim dù sao chỉ là phim, trong hiện thực, tại một chút liền có thể nhìn ra song phương lực lượng khổng lồ chênh lệch trước mặt, lý tính sinh vật là rất dễ dàng đối cường lực một phương cúi đầu, chỉ cần cường lực một phương yêu cầu không phải như vậy hà khắc.

	Mà bây giờ, đối con cua người mà nói, đối phương yêu cầu, nửa bộ phận trước cũng không hà khắc, ngược lại giải bọn hắn khẩn cấp.

	Vấn đề là tập trung ở bộ phận sau.

	"Tôn kính người Địa Cầu, xin hỏi cái này kỹ thuật chuyển nhượng, đến cùng là tình huống như thế nào? Pháp lực giá trị lại là cái gì khái niệm, 2000 tỉ lại là một cái gì khái niệm?"

	Làm đối diện phi hành gia hỏi ra những này trong dự liệu vấn đề về sau, mười hai tên nhiệm vụ tiếp nhận người, bắt đầu âm thầm truyền âm.

	"Ai, luôn cảm thấy không nên chuyển nhượng những này kỹ thuật, trực tiếp để bọn hắn rời đi chính là, nếu như bọn hắn cũng học xong những này, chỉ sợ chúng ta tương lai lại thêm một cái đối thủ."

	"Ha ha, như ngươi loại này ý nghĩ, là xây dựng ở chúng ta lũng đoạn nguyên khí chuyển hóa kỹ thuật, còn có cửu chuyển công pháp trên cơ sở, trên thực tế, chúng ta đã có chòm Tiên Nữ tinh hệ cái này chú định tương lai địch nhân. Mà hệ ngân hà bên trong lý tính sinh vật có trí khôn, lại là tiềm ẩn minh hữu. Đợi đến chòm Tiên Nữ tinh hệ đánh tới thời điểm, nếu như nơi này vẫn là một mảnh khoa kỹ thế giới, vậy thì đồng nghĩa với hướng đối phương rộng mở tiến công thông đạo, những này con cua người, chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ biến thành đối phương nguyên nô, không có chút nào sức chống cự, ngược lại sẽ trở thành đối phương cung cấp lực lượng nguồn suối."

	"Tương phản, nếu như chúng ta chuyển nhượng cho bọn hắn nguyên khí tương quan kỹ thuật, bọn hắn tại tương lai có lẽ sẽ trở thành chúng ta đối thủ cạnh tranh, nhưng đối mặt địch nhân thời điểm, cũng không thể nhanh như vậy luân hãm, có thể cho chúng ta tranh thủ một chút thời gian. Dù sao chúng ta là giảng cứu công bằng công chính, song phương có sống chung hòa bình khả năng, nhưng bọn hắn cùng những cái kia di chuyển đám người, lại là chú định văn minh bất tương dung."

	Một phen cân nhắc phía dưới, những người khác mặc dù không phải quá cam tâm, vẫn là tiếp nhận lời giải thích này.

	Phương Ninh thông qua Thiên thư bảo bối, nghe được những nhiệm vụ này tiếp nhận người giao lưu về sau, hắn lập xuống đã cảm thấy có chút vấn đề.

	Thế là nghĩ nghĩ, hỏi đại gia nói: "Ngươi kia cửu chuyển công pháp, có thể hay không lại sửa đổi một chút?"

	"Đã rất hoàn mỹ, còn muốn sửa đổi cái gì?" Đại gia toái toái niệm, hiển nhiên còn không có từ trước đó tổn thất bên trong thoát khỏi ra.

	"Ta nói là, bên ngoài mậu phiên bản, tốt nhất cùng chính khí quyết dung hợp lại cùng nhau, bên trong mua bản thất chuyển ở trên công pháp, cũng dung hợp chính khí quyết." Phương Ninh chân thành nói.

	"Ngươi cái này ý gì? Nghe không hiểu a, ngươi biết, ta một mực là cái đồ đần hệ thống." Đại gia tang đạo.

	"Không đến mức dạng này, " Phương Ninh mười phần im lặng, đành phải mở ra nói, "Ta ý tứ nói đúng là, ngươi môn công pháp này tốt nhất có thể có dẫn đạo tính, chỉ có lòng mang chính khí tồn tại, mới có thể tu luyện nhập môn, tu luyện tới cao hơn tình trạng."

	"Người cùng con cua người chính khí có thể giống nhau sao?" Đại gia ngây thơ đạo.

	"Có a, cộng đồng địa phương, chính là không lấy lực khinh người, trí tuệ có lý tính sinh vật ở giữa, có thể nói đạo lý, có thể bản thân khống chế, tựa như đá trắng người như thế , dựa theo tiêu chuẩn này đến định liền tốt." Phương Ninh giải thích nói.

	"Ngươi đây là vi phạm nhân tính a, người không phải liền là thích nhất ỷ lớn hiếp nhỏ a? Có thể dùng quyền đầu thời điểm, liền sẽ không dùng miệng." Đại gia cự tuyệt nói.

	"Cho nên nói, lòng mang chính khí nhân tài ít, chúng ta mới muốn ủng hộ và bồi dưỡng, " Phương Ninh thở dài nói, "Người sở dĩ làm người, chính là có thể từ dã thú bản năng bên trong thoát khỏi ra, dùng lý tính cùng trí tuệ đến khống chế hành vi của mình."

	"Ái chà chà, đây là nơi nào xuất hiện thánh mẫu u, " đại gia thừa cơ giễu cợt nói, "Ngươi nói đều rất đúng, chính mình lại suốt ngày chỉ biết chơi, ngươi dung hợp một chút cho ta xem một chút. Ngươi biết loại này vượt loại công pháp dung hợp, có bao nhiêu tốn sức a?"

	"..." Phương Ninh bị kìm nén đến không lời nào để nói, đầy bụng tức giận, lập xuống tức giận nói, "Ngươi không làm ta làm, dù sao ta cũng có cái này hai quyển công pháp."

	"Ngươi làm liền ngươi làm, có bản lĩnh cũng đừng mượn nhờ ngoại lực." Đại gia nhanh lên đem lỗ thủng chắn.

	Phương Ninh vừa định trên Thiên thư tuyên bố một cái nhiệm vụ tới, lần này bị đại gia chặn lại trở về, chỉ có thể hậm hực trở về quán net, sau đó lật ra hai quyển lớn sách dày, một bản  « thiên địa chính khí quyết », một bản  « cửu chuyển Kim Đan quyết ».

	Hắn nhất định phải nghĩ biện pháp, đánh mặt trở về, để đại gia biết, hắn cũng là có thể thôi diễn công pháp!

	Nhưng là tại thôi diễn trước đó, hắn vẫn là kịp thời cho Thiên thư bảo bối phân phó nói: "Thông tri những người kia, để bọn hắn trước làm tốt di chuyển chuẩn bị, đến nỗi kỹ thuật chuyển nhượng chờ ta thôi diễn bước phát triển mới cửu chuyển công pháp lại nói."

	"Minh bạch, chủ nhân, " Thiên thư bảo bối đồng tình nói, "Có muốn hay không ta giúp ngài thôi diễn."

	"Không cần, ta cũng không tin, bằng vào ta cao như vậy trí thông minh, nhiều như vậy kinh nghiệm tu luyện, còn làm không ra một bản mới công pháp?" Phương Ninh nghiến răng nghiến lợi nói.

	Chín ngày sau đó, một bản so trước đó hai quyển sách cộng lại còn dầy hơn gấp ba mới công pháp cuối cùng ra lò.

	Đây chính là bên ngoài mậu phiên bản cửu chuyển Kim Đan quyết, trên đó viết bảy chữ to ——  « cửu chuyển chính khí Kim Đan quyết ».

	"Ngươi làm ra dày như vậy công pháp, không chê mệt mỏi a?" Đại gia khinh bỉ nói.

	"Quản nó, dù sao cuối cùng cũng không phải ta lưng..." Phương Ninh nói năng hùng hồn đầy lý lẽ, "Chí ít cái này có công năng cũng đầy đủ rồi."

	"Ngươi liền không sợ xảy ra vấn đề?"

	"Cái này cần đại gia ngài đến quyết định một chút." Phương Ninh khẩn cầu.

	"Không có công phu, chính ngươi làm." Đại gia lên tiếng cự tuyệt.

	"Nếu là như vậy, tương lai những cái kia con cua người không luyện được lời nói, thù lao của ngươi cũng mất." Phương Ninh lập tức xuất ra đòn sát thủ.

	"Ghê tởm, nhìn liền nhìn."

	Quá rồi sau một lúc, đại gia ngạc nhiên nói: "Ngươi công pháp này vướng víu là vướng víu, thật đúng là 'Nhất định phải lòng mang một tuyến chính khí người mới có thể tu luyện' . Đại phú hào, ngươi lúc này lại để cho ta lau mắt mà nhìn, ngươi đến cùng là thế nào làm được?"

	"Ha ha ha, phục chế dán tìm hiểu một chút?" Phương Ninh dương dương đắc ý nói.

	"Thật sự là vô sỉ a." Đại gia toái toái niệm.

	"Ta chính là thuận miệng nói, nào có đơn giản như vậy?" Phương Ninh im lặng nói, " ngươi không thấy ta mép tóc tuyến lại cao a?"

	"Không thấy được, ngươi đã là long thể, chỗ nào sẽ còn rụng lông? Nghĩ rơi ta cũng không có khả năng để nó rơi, Long lông giá trị thế nhưng là rất cao." Đại gia chân thành nói.

	Phương Ninh không để ý tới cái này không hiểu hài hước hai hàng, lập tức đem cái này bản nặng nề bên ngoài mậu bản công pháp, phát cho Thiên thư bảo bối, để nó làm nhiệm vụ tiếp nhận người chuyển nhượng kỹ thuật.

	Mà cái này trong chín ngày, song phương hiệu suất rất cao, rất nhiều chi tiết đã đạt thành nhất trí, còn kém người Địa Cầu tiến hành kỹ thuật chuyển nhượng.

	Mà trong chín ngày, đại gia cũng đã sớm tìm xong một cái khác thích hợp tinh cầu, khí hậu nhiệt độ trọng lực, đều cùng cái này con cua người mẫu tinh cùng loại, ở phía trên thành lập tốt truyền tống môn.

	Đợi đến đối phương nghiệm thu qua  « cửu chuyển chính khí Kim Đan quyết » về sau,  di chuyển lập tức bắt đầu.

	So với người Địa Cầu, những này con cua người tinh tế thực dân kinh nghiệm, càng thêm phong phú, chí ít bọn hắn là chân chính thực dân qua một cái ngoài nghề tinh.

	Đến lúc cuối cùng một cái con cua người xuyên qua truyền tống môn trước đó, hắn quay đầu nhìn thoáng qua.

	Sau đó cái nhìn này, liền cho con cua người văn minh bên trong lưu lại tuyên cổ lưu truyền Thần Thoại.

	"Ngày đó, ác ma tinh trên không cự trảo, trở nên to lớn hơn, nó đem toàn bộ ác ma tinh tóm lấy, tựa như chúng ta tiểu hài tử chơi đạn cầu, sau đó xa xa bỏ qua."

	"Tại thời khắc này, ta vô cùng may mắn, chúng ta những người quyết định, không phải trong điện ảnh đồ ngốc. Bằng không mà nói, chúng ta cũng sẽ giống đạn cầu, giống rác rưởi đồng dạng ném đến vũ trụ nơi hẻo lánh."

	"Cường đại người Địa Cầu a, bọn hắn lại có lực lượng như vậy, đổi thành ta nhóm văn minh, hẳn là chỉ có phát triển đến thần đồng dạng khoa học kỹ thuật mới có thể làm đến đi."

	"Tạm biệt, chúng ta mẫu tinh." 