 Chương 961: Bổ Thiên 

	Con u linh kia thủ lĩnh tiếp lấy cung kính nói đến.

	"Căn cứ chúng ta Thiên linh trong tộc bộ ghi chép, Quỷ giới có ngũ đại quỷ tôn, mỗi vị quỷ tôn thủ hạ lại có thập đại Quỷ Tướng. Cái này thập đại Quỷ Tướng bên trong, có ba tên là ác quỷ thống lĩnh, bọn chúng phân biệt thống lĩnh một cái ác quỷ cận vệ. Trong đó tất cả đều là từ toàn Quỷ giới bên trong sưu tầm ác quỷ chi chủng, khát máu tàn bạo, chiến lực kinh người, từ trước đến nay là các nơi chinh chiến tiên phong."

	Có dẫn đường D chính là không giống, thời gian nói mấy câu, liền đem Quỷ giới tình hình nói rõ rõ ràng ràng.

	Đương nhiên những tin tức này, Phương Ninh cũng có thể đến hỏi Quỷ vương Bồ Tát, đối phương khẳng định biết đến rõ ràng hơn.

	Chỉ là đại gia mục đích không tinh khiết, chạy đến Quỷ giới bắt ác quỷ, nuôi ác quỷ, cái này không giống như là đại hiệp người thiết cái này làm sự tình, đương nhiên liền không tiện hỏi.

	"Thì ra là thế, xem ra ở phân tán lợi hại ác quỷ, hẳn là không có." Hiệp khách Giáp như có điều suy nghĩ nói.

	"Đại Tôn anh minh, Quỷ giới bị lần này quỷ tôn nhóm thống trị có năm trăm vạn năm lâu, cường đại ác quỷ sớm bị thu phục, sẽ không lưu lạc tại dân gian, bọn hắn cũng có một bộ tinh lương bồi dưỡng hệ thống, mỗi mười năm đều muốn ở các nơi tìm kiếm, nhất là bây giờ loại trạng thái này, cho dù có cá biệt cá lọt lưới, cũng khó có thể duy trì sinh tồn." U linh thủ lĩnh tựa hồ nghĩ đến trước mắt tộc nhân tình cảnh, ngữ khí có chút trầm thấp.

	"Nói cũng có chút đạo lý, " hiệp khách Giáp trầm ngâm một lát, đột nhiên lại hỏi, "Thượng giới có một cái Thiên Nhân tộc, các ngươi cùng bọn hắn là quan hệ như thế nào?"

	"Tê..." U linh thủ lĩnh trên mặt lóe qua vẻ vui mừng, lập tức nói, "Thực không dám giấu giếm, chúng ta những này Thiên linh tộc nhân, cùng Thiên Nhân tộc hoàn toàn chính xác có không ít nguồn gốc. Thiên Nhân tộc thiên phú cường đại, lực lượng phi phàm, tuổi thọ kéo dài, mỗi một cái Thiên Nhân tộc sau khi chết, thân thể sẽ thả nhập thiên nhân trong mộ, chúng ta chính là trong mộ thể xác thức tỉnh linh, cuối cùng bị Quỷ giới tiếp dẫn. Dù sao chủ thế giới hoàn cảnh cũng không thích hợp chúng ta sinh tồn. Từ nơi này nguồn gốc bên trên giảng, Thiên Nhân tộc xem như tổ tiên của chúng ta, chỉ là chúng ta không với cao nổi."

	"Ách, đại phú hào, bọn hắn thật đúng là cùng Đại Thanh có quan hệ..." Đại gia mười phần bội phục nói, "Trực giác của ngươi đều nhanh vượt qua ta, chỉ là bọn này u linh làm như thế nào xử trí?"

	"Kỳ thật ta chính là thuận miệng nói, " Phương Ninh khiêm tốn nói, " bọn này u linh phẩm hạnh cũng không tệ lắm, liền đem bọn chúng mang về, đưa đi dưỡng dưỡng dược liệu cũng là tốt."

	"Nói cũng đúng, cứ làm như thế." Đại gia quả quyết đạo.

	Sau đó, hiệp khách Giáp cùng u linh thủ lĩnh giảng vài câu, đối phương kinh hỉ quá đỗi, liên tục cảm ơn không thôi.

	Sau đó đại gia liền đem mấy ngàn con u linh thu sạch tiến hệ thống quán trọ, sau đó tuyển một chỗ phương hướng bay đi.

	... ...

	Một chỗ tĩnh mịch trong sơn động,

	Có một đoàn xám trắng khí tức ngay tại xoay chầm chậm.

	Đoàn kia xám trắng khí tức bên trên, chính lóe qua một vài bức hình tượng.

	Trong tấm hình, xuất hiện cảnh tượng, nghiễm nhiên chính là hiệp khách Giáp đám người tiến vào Quỷ giới sau đó phát sinh đủ loại tình hình.

	Đoàn trạng khí tức chung quanh, đứng có ba cái mang theo vàng bạc đồng mặt nạ người, phân lập ba cái phương vị, chính mục không chuyển con ngươi mà nhìn xem những hình ảnh này.

	Hồi lâu sau, trong đó mang theo mặt nạ vàng kim người thở ra một hơi thật dài: "Đáng tiếc, căn cứ tình báo, cái này Phương Ninh bị Thần Long ý niệm phụ thể, Long không phải nhất tham tài a? Cửu chuyển hoàn hồn châu, là Quỷ giới trăm vạn năm mới có thể sinh ra một viên chí bảo, hắn vậy mà không muốn? Đổi thành chủ thế giới đám kia Chân Long, đã sớm thu vào bảo khố. Nếu là hắn thu ở bên người, vượt qua một năm nửa năm, chúng ta liền có thể biết gia hỏa này chỗ khác thường đến cùng ở đâu. Chỉ dựa vào Chân Long thần niệm, có thể xa xa làm không được hắn hiện tại biến thái như vậy..."

	"Đại khái hắn muốn cố kỵ đại hiệp da mặt, không tốt chiếm làm của riêng, chỉ là cái kia hàng ma Bồ Tát đối với chúng ta thủ đoạn quen thuộc nhất, chúng ta động đậy tay chân, chỉ sợ không lừa gạt được hắn." Đối diện mang theo mặt nạ màu bạc người lắc đầu nói.

	"Được rồi, đây đều là một ít thủ đoạn. Đồng huynh, thí nghiệm kết quả như thế nào?" Người đeo mặt nạ bằng vàng đối cái kia mang theo mặt nạ đồng xanh người hỏi.

	"Hiệu quả rất không lý tưởng, chuyển hóa suất quá thấp! Địa giới người tới 43, chiến tử 24 người, còn thừa 19 người. Người chết lực lượng kẻ cao nhất tương đương với năm ngàn năm tu vi quỷ linh, kém cỏi nhất người tương đương với năm trăm năm tu vi quỷ linh, bọn hắn sau khi chết chỉ có 10% tu vi, bị Quỷ giới hấp thu chuyển thành âm khí, cái khác đại bộ phận đều tiêu tán, ngay cả cái Quỷ ảnh tử cũng không tìm tới." Đồng mặt người lại là tức giận phi thường nói.

	Hai người khác nghe vậy, lập tức trầm mặc xuống.

	Qua một lúc lâu, người đeo mặt nạ bằng vàng mới chậm rãi nói: "Căn cứ gần nhất tổng kết ra nguyên khí đinh luật bảo toàn, nguyên khí đã không trống rỗng sinh ra, cũng sẽ không hư không tiêu thất, nó sẽ chỉ từ một loại hình thức chuyển hóa làm một loại hình thức khác, hoặc là từ một cái vật thể chuyển dời đến cái khác vật thể, mà nguyên khí tổng lượng bảo trì không thay đổi. Đây chính là các thánh nhân muốn bắt chư thần mệnh đi vá trời lý luận căn cứ chỗ. Vấn đề liền đến, những này chết tại Quỷ giới ngoại lai cường giả, bọn hắn tiêu tán nguyên khí không bị Quỷ giới hấp thu, lại có thể chạy tới chỗ nào?"

	"Hừ, ta nhìn khẳng định là bị chủ thế giới hút đi!" Đồng mặt người không chút nghĩ ngợi nói, "Quỷ giới bám vào chủ thế giới bên trên, chủ thế giới có Thánh Nhân chưởng khống, chúng ta không cách nào quan trắc, lúc này mới tìm không thấy những cái kia nguyên khí đi hướng, những này Thánh Nhân, chính là một đám giặc cướp, chúng ta vất vả lấy được một điểm nguyên khí, đều bị bọn hắn cắt rau hẹ!"

	"Đồng huynh, còn xin nói cẩn thận, mặc dù kiếp số trước mắt Thiên Cơ hỗn độn, cũng không cần nói bừa Thánh Nhân, " người đeo mặt nạ bằng vàng trấn an nói, "Bất quá ngươi suy đoán này cũng là rất có đạo lý. Chủ thế giới nguyên khí đi hướng, chúng ta đã rõ ràng, một bộ phận bị chư thần cùng Thánh Nhân hấp thu, một bộ phận ngay tại để lọt tới hạ giới, nhuộm dần chuyển hóa hạ giới pháp tắc. Hiện tại chủ thế giới chính là dựa vào hấp thu phụ thuộc thế giới lực lượng mới có thể tiếp tục duy trì."

	"Nếu là như vậy, vậy chúng ta bây giờ loại phương pháp này, liền khó mà mở rộng ứng dụng, quỷ tôn nhóm tuyệt đối sẽ không đồng ý, phí hết rất nhiều khí lực, nỗ lực thực rất nhiều giá, cuối cùng lại chỉ có thể cầm một thành ích lợi." Ngân diện nhân lắc đầu nói.

	"Đây nhất định chính là tử linh giới phá diệt nguyên nhân, Tử Thần từng tại hạ giới an bài có người đại diện, cũng nghĩ từ hạ giới hấp thu lực lượng kéo dài thời gian, kết quả vẫn là nhập không đủ xuất, chống đỡ không nổi đi. Nghe nói trước đó vài ngày hắn đã thoát giới mà đi, chỉ sợ đã thành cô hồn dã quỷ, tình cảnh còn không bằng chúng ta." Đồng mặt người nhìn có chút hả hê nói.

	"Nếu như không thông qua loại này thu đầu người phương pháp, mà là dùng một chút tồn trữ pháp lực vật chứa, làm nguyên khí chuyển di con đường, hiệu suất có thể hay không cao một chút? Nếu như là vật chứa lời nói, những cái kia pháp lực, liền có thể trực tiếp bị quỷ tôn hấp thu, lại từ nắm giữ thế giới pháp tắc quỷ tôn trả lại cho Quỷ giới, so loại này thô phóng hình thu hoạch hẳn là tốt hơn rất nhiều, chuyển hóa suất chí ít có thể tới chín thành." Người đeo mặt nạ bằng vàng vẫn tương đối ổn trọng, nghiêm túc đề nghị.

	Ngân diện nhân nghe vậy đầu tiên là gật đầu, nghĩ sau một lúc, lại lắc đầu nói: "Không được, quỷ tôn nhóm ta mười phần hiểu rõ. Bọn hắn không có rất nhiều công phu tự mình làm loại sự tình này, trừ phi tới gần tuyệt cảnh, nhưng bây giờ Quỷ giới còn có thể chèo chống một ngàn năm, mà lại bọn hắn còn có đường lui, quả quyết sẽ không làm loại khổ này lực."

	"Chiếu ta nói, dứt khoát đem quỷ tôn giết được rồi, giết một cái quỷ tôn, không chỉ có thể đền bù Quỷ giới tổn thất, còn có thể giảm bớt âm khí chi tiêu, toàn bộ Quỷ giới lại có thể kéo dài một vạn năm thời gian, chúng ta liền có đầy đủ thời gian đến nghiên cứu để thế giới này cải tử hồi sinh phương pháp!" Đồng mặt người đột nhiên táo bạo bắt đầu.

	"Tê..." Ngân diện nhân nghe vậy giật nảy mình, nhìn chung quanh một chút, lúc này mới nghĩ mà sợ nói, " đồng huynh, cũng đừng nói loại lời này, tất nhiên chúng ta cầm quỷ tôn chỗ tốt,  liền phải cho người ta giải quyết vấn đề. Như ngươi loại này đem cố chủ giết đến giải quyết vấn đề phương pháp, cái nào cố chủ sẽ đồng ý a?"

	"Bọn hắn không phải có năm cái quỷ tôn a? Giết một cái còn lại bốn cái." Đồng mặt người không hề nhượng bộ chút nào nói.

	"Ách, việc này không thể chúng ta tới nói, chỉ có thể chính bọn hắn xử lý, chúng ta chỉ cần nói thác cần càng nhiều thời gian nghiên cứu liền tốt." Người đeo mặt nạ bằng vàng lắc đầu nói.

	"Có, vừa rồi Kim lão đại nói cũng có chút đạo lý, không bằng dạng này, bọn hắn không nguyện ý làm lao động, chúng ta có thể cho bọn hắn thiết kế một cái pháp bảo, chỉ cần bọn hắn cống hiến một chút thế giới pháp tắc, liền có thể rèn đúc một cái Bổ Thiên đỉnh, đem pháp lực quán chú trong đó, liền có thể trả lại cho thế giới. Tham khảo hạ giới loại kia tự động hoá dây chuyền sản xuất, chúng ta cũng cho Quỷ giới chế tạo một bộ tương tự hệ thống, kể từ đó, liền có thể vẹn toàn đôi bên. Quỷ tôn nhóm đã có thể không làm khổ lực, cũng có thể tăng lên nguyên khí hấp thu suất." Đồng mặt người linh cơ khẽ động đạo.

	Người đeo mặt nạ bằng vàng nghe vậy suy nghĩ tỉ mỉ, lập xuống gật đầu.

	Cái này đồng mặt người, tính khí nóng nảy, nhưng linh cảm rất nhiều. Đây cũng là hắn cùng Ngân diện nhân có thể khoan nhượng đối phương nguyên nhân chủ yếu.

	Toàn bộ Bổ Thiên hạng mục bên trong, hắn là chủ đạo, Ngân diện nhân phụ trách cùng quỷ tôn cân đối, đồng mặt người thì là công quan các loại nghi nan chủ lực. 