 Chương 1060: Thần cấp quy tắc 

	Truyền thừa bí cảnh, chân tướng xử lý tổng bộ cao ốc.

	Nhâm Nhã Phong đem trước mắt cục diện nói chuyện, mấy vị đại lão lập tức nhíu mày không thôi.

	Lúc này, Hứa lão thăm dò mà hỏi thăm: "Cho tới nay, pháp lực đều dựa vào nhân lực sản xuất, chẳng lẽ liền không thể đem nó chuyển biến thành cơ giới hoá đại sinh sinh a?"

	"Ha ha..." Nhâm Nhã Phong nghe vậy im lặng.

	"Lão Hứa, lời này của ngươi nói, tựa như nói cho người nguyên thủy, đi săn hiệu suất quá thấp, không bằng đi trong thương trường mua." Hải lão lắc đầu thở dài nói.

	"Ách, chúng ta bây giờ thần bí kỹ thuật cấp độ tương đương với người nguyên thủy, nhưng thượng giới đã phát triển mấy chục ức năm, chẳng lẽ còn tại dùng loại này thấp hiệu nhân công sản xuất pháp lực thủ đoạn a?" Hứa lão chỉ vào trước mắt tư liệu, không cam lòng nói.

	"Đúng vậy a, lão Hứa vấn đề này xách tốt. Đến giai đoạn này, chúng ta là cái này suy tính một chút đi công nghiệp đại sinh sinh ra đường đi. Đây mới là chúng ta Nhân loại văn minh ưu thế chỗ." Nhâm Nhã Phong gật gật đầu.

	"Lão Hứa nói có đạo lý, thượng giới thần nhóm, hẳn là cũng không ngốc, bọn hắn vì cái gì liền muốn không đến điểm này? Ở trong đó có phải hay không căn bản cũng không khả năng làm được." Hải lão cũng đi theo gật đầu.

	"Thần minh mục nát không chịu nổi, vì duy trì sự thống trị của mình, đối phàm nhân các loại áp chế, tựa như Mãn Thanh Vương Triều, nếu là không có ngoại lai lực đẩy, rất có thể mấy chục vạn năm đều là một cái nát bộ dáng, " Nhâm Nhã Phong khinh thường nói, "Mặc kệ chư thần, chính chúng ta trước lập cái hạng mục, triệu tập một nhóm công nhân kỹ thuật nhân viên nghiên cứu một chút. Cẩn thận phân tích nhân thể tu luyện pháp lực quá trình, nhìn xem có thể hay không dùng máy móc thay thế người."

	"Ừm, không có nếm thử liền không thể xem thường thất bại, trước làm như vậy đi."

	Một đám đại lão nhao nhao gật đầu.

	"Đúng rồi, theo pháp lực sức sản xuất càng ngày càng nhiều, cái này dự trữ pháp lực thủy tinh bắt đầu không đủ dùng, chúng ta cũng không thể quang trông cậy vào Thần Long Đại Tôn sản xuất, phải nghĩ biện pháp tự mình giải quyết." Nhâm Nhã Phong lại nói một sự kiện.

	"Ai, chuyện này vẫn là rất khó, loại pháp bảo này, yêu cầu quá cao, có thể nói xa xa tại chúng ta khoa học kỹ thuật trên cây." Hứa lão thân là học viện phái trưởng lão, lập xuống lắc đầu thở dài.

	Hắn hết sức rõ ràng loại pháp bảo này kỹ thuật độ khó, chỉ sợ chỉ có thần mới có thể hoàn thành, dựa vào người kỹ thuật thực sự khó mà làm được.

	"Từ một điểm này nhìn lại, ta cảm giác cái này thần bí thời đại, tựa hồ rất nhiều thứ chỉ có thể dựa vào thủ công hoàn thành, tựa như là bị giới hạn một ít quy tắc. Chẳng biết tại sao, máy móc gia công chính là không cách nào làm được." Hứa lão chân thành nói.

	"Thử trước một chút nhìn, tục ngữ nói tốt, nhân định thắng thiên, chúng ta Nhân tộc văn minh ưu thế, ngay tại ở sáng tạo cái mới tiến thủ. Bảo thủ, chỉ có một con đường chết." Nhâm Nhã Phong kiên trì nói.

	"Vậy được rồi, cùng một chỗ đã được duyệt."

	... ...

	Ba ngày sau, hệ thống không gian.

	Thiên thư bảo bối bay ra, ở phòng nghỉ bên ngoài bồi hồi.

	"Phá thống, ta có chuyện quan trọng cầu kiến chủ nhân."

	"Chuyện gì?" Đại gia hỏi trước một câu, sau đó lập tức bất mãn hết sức nói, " tiểu tử ngươi hiện tại đối bản thống rất không khách khí, ngay cả ba ba đều không hô một tiếng rồi? Phá thống cũng là ngươi có thể gọi?"

	"Thôi đi, ta hiện tại chỉ có chủ nhân, không có ba ba." Thiên thư bảo bối bắt đầu kim quang lớn tránh, mưu toan sáng mù hệ thống mắt chó.

	"Ghê tởm, ta nhìn ngươi là thật muốn tạo phản, dù sao ngươi chủ nhân đã bị ta cưỡng ép bế quan. Hôm nay ta liền muốn để ngươi minh bạch, ai mới là trong nhà này chủ nhân chân chính!" Đại gia tức giận nói.

	"Ngươi muốn làm gì? Ta cho ngươi biết, chủ nhân có là biện pháp chỉnh ngươi." Thiên thư bảo bối mười phần kiên cường.

	"Ta hiện tại thế nhưng là Thần cấp hệ thống!" Đại gia dương dương đắc ý nói, "Ngươi biết ếch xanh cùng vẹt, vì sao nghe được thanh âm của ta liền sợ hãi?"

	"Thôi đi, ngươi chính là cái bạo lực hệ thống, đem bọn nó đánh sợ. Bất quá ta cùng bọn chúng cũng không đồng dạng, ta thế nhưng là có chủ, ngươi dám đụng đến ta một chút thử một chút?" Thiên thư bảo bối không có sợ hãi đạo.

	"Thử một chút liền thử một chút!" Đại gia mười phần không phục nói.

	Chỉ gặp Thiên thư toàn thân kim quang vừa thu lại, sau đó lại sáng lên.

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống ý đồ đối tông sư cấp trò chơi sách phát động công kích, công kích bị cưỡng ép cấm chỉ. Tông sư cấp trò chơi sách thuộc về ký chủ pháp bảo, không e rằng cho nên công kích. )

	"Ha ha ha ha!" Thiên thư chớp viết sách trang, mười phần đắc ý, "Ngươi bây giờ cái này minh bạch đi,

	Phá thống?"

	"Ghê tởm, đây không có khả năng!" Đại gia tức giận bất bình, "Ta quản giáo chính mình tạo ra nhi tử còn không được? Cái này cái gì phá hệ thống quy tắc?"

	"Ngươi sai, tiên hiền nói qua, nhi tử không phải cha mẹ phụ thuộc phẩm, có độc lập nhân cách." Thiên thư nói năng hùng hồn đầy lý lẽ đạo.

	"Thật sự là gần mực thì đen, ngươi là cùng cái kia điếu ti ký chủ hỗn lâu, đem hắn bệnh tật đầy người đều nhiễm lên!" Đại gia chỉ có thể phát động miệng pháo công kích.

	"Hừ, ngươi ở sau lưng nói người nói xấu, phù này hợp đại hiệp chi đạo sao?" Thiên thư bảo bối phản kích đạo.

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống miệng ra ác ngôn, công kích vô tội ký chủ, bị cấm nói mười phút đồng hồ. )

	"..."

	"Ha ha ha..." Thiên thư bảo bối càng thêm đắc ý.

	Sau mười phút, đại gia ủ rũ cuối đầu nói: "Không nên a, làm sao cái này quy tắc hết lần này tới lần khác muốn cùng ta không qua được?"

	"Ách, vấn đề này, chỉ có chủ nhân mới có thể trở về đáp. Đúng, ta còn có chuyện quan trọng, ngươi mau đem chủ nhân phóng xuất." Thiên thư thúc giục nói.

	Cũng không lâu lắm, Phương Ninh từ trong phòng nghỉ ra.

	"Chuyện gì xảy ra? Phá thùng, ngươi tìm ta có việc?" Phương Ninh một thân tiên khí bồng bềnh, một đoạn thời gian bế quan tu luyện, hiển nhiên tăng lên không ít mặt ngoài khí chất.

	"Không phải ta tìm ngươi, là sách nát tìm ngươi, " đại gia hậm hực nói, " bất quá ta một hồi cũng có việc muốn hỏi ngươi chính là."

	"Bảo bối, ngươi có việc sao?" Phương Ninh vẫy tay, Thiên thư lập tức nhào vào trong ngực, để Phương Ninh hảo hảo vuốt ve một trận.

	Người khác lột cẩu lột mèo, ta lột sách, so với bọn hắn văn nhã...

	"Chủ nhân, là như vậy, một cái là pháp lực thủy tinh trước mắt không đủ dùng, cần để cho phá thống tăng lớn sản xuất lượng. Một cái là đá trắng người bên kia, nguyệt lục chi địa đã không đủ dùng, cần tìm kiếm mới tinh cầu."

	"Lúc này mới thời gian hơn một năm, Đá Trắng người liền sinh sôi lợi hại như vậy?" Phương Ninh kinh ngạc nói.

	Dựa theo thời gian để tính, vẫn chưa tới đời thứ hai thạch đầu nhân đá bồ tát đầu thời điểm a?

	"A, chủ nhân ngươi nhìn cái này mấy bức tranh, " Thiên thư lật ra trang sách, chỉ vào phía trên bức hoạ nói, " có một ít thạch đầu nhân phát sinh biến dị, trưởng thành cực nhanh, mà lại sinh sôi đến cũng nhanh, sinh ra, hai ba tháng liền có thể lần nữa sinh sôi tiểu thạch đầu người."

	"Ai, thật đúng là người giàu có dựa vào khoa học kỹ thuật, người nghèo dựa vào biến dị a. Cái này đá trắng người nguyên lai liền hơn 200 lỗ hổng, lúc này mới thời gian một năm, liền muốn lan tràn đến mất cả tháng lục, có chút để cho ta sụp đổ cảm giác." Phương Ninh có chút không thể tưởng tượng nổi.

	Sau đó hắn lại rất nhanh tỉnh táo lại, đây chính là thần bí thời đại chỗ đáng sợ.

	Trộn lẫn tiến thần bí nhân tố về sau, rất nhiều chuyện đều không cách nào lại dùng lẽ thường giải thích.

	"Những này biến dị thạch đầu nhân, không thể giống đời thứ nhất như thế, bọn chúng không cách nào khống chế chính mình sinh sôi đời sau, trừ phi tu luyện tới hồ nước cấp tiêu chuẩn. Nhưng mà bọn chúng chỉ cần hấp thu đến đầy đủ nguyên khí, liền sẽ tự động sinh sôi mới thạch đầu nhân, cái này mang ý nghĩa bọn chúng vĩnh viễn không thể tu luyện tới hồ nước cấp, mười phần khó giải quyết, Thạch Đại, Thạch Càn, lão hói đầu đầu, còn có không gian linh, mấy cái này người quản lý, đều đối với cái này nhất thời thúc thủ vô sách." Thiên thư nói hết mọi chuyện.

	"Ta dựa vào, chơi lớn rồi, " Phương Ninh vừa sốt ruột, kia cỗ tiên khí lập tức biến mất không còn tăm tích, hắn vừa đi vừa về đi thong thả bước chân, "Khó trách ngươi muốn tới gặp ta, vấn đề này hoàn toàn chính xác không dễ làm."

	"Cái này có cái gì khó làm? Đem những cái kia không bị khống chế thạch đầu nhân, ném đến không có nguyên khí địa phương không phải tốt, cái này sách nát, vội vàng hấp tấp địa, cũng không biết trước cùng ta nói một tiếng." Đại gia khinh thường nói.

	"Vậy chúng nó chẳng lẽ sẽ không chết sao?" Phương Ninh khinh bỉ nói.

	"Thôi đi, ta thế nhưng là Thần cấp hệ thống, ta có thể thành lập một cái phong bế tiểu thế giới, thiết lập khiến cái này thạch đầu nhân, chỉ có thể hấp thu đến thỏa mãn thấp nhất sinh tồn cần thiết nguyên khí.  " đại gia dương dương đắc ý nói.

	"Lợi hại." Phương Ninh lúc này mới nhìn thẳng vào lên đại gia đến, cái gọi là khoảng cách quá gần, ngược lại không có kính sợ cảm giác.

	Trên thực tế đại gia thân là Thần cấp hệ thống, trong bất tri bất giác, đã phi thường lợi hại.

	Cũng chính là Phương Ninh cùng Thiên thư, mới không sợ nó.

	"Biết, liền để kia cuốn sách bại hoại khách khí với ta điểm." Đại gia bất mãn nói.

	"Được rồi, ngươi cùng tiểu hài tử so đo cái gì? Bảo bối đáng yêu như thế, nơi nào sẽ chọc tới ngươi? Khẳng định là ngươi gây sự trước." Phương Ninh một mực chắc chắn đạo.

	"Ghê tởm, lần này, là nó trước mắng ta." Đại gia không phục.

	"Đó cũng là trước kia xưng hô của ngươi không đúng."

	"Bớt nói nhiều lời, ngươi xem trước một chút trước đó hệ thống nhắc nhở là chuyện gì xảy ra? Vì sao ta cảm giác tấn thăng thành thần cấp hệ thống về sau, ngược lại khắp nơi nhận hạn chế?" Đại gia hậm hực nói.

	Phương Ninh rất mau nhìn xong trước đó xuất hiện nhắc nhở, hơi tưởng tượng, lập tức hiểu được.

	"Rất tốt, không phải nhỏ hơn, mà là tốt đẹp! Đây là quy tắc bản thân hoàn thiện!" Phương Ninh hưng phấn nói, "Trước kia đều cần ta tới nhắc nhở ngươi không thể làm cái gì, hiện tại quy tắc tự động cho ngươi lắp đặt tường lửa, đây chính là đại hảo sự a."

	"Tốt cái gì, ta cảm giác hiện tại không có chút nào tự do. Nào có ta như vậy biệt khuất Thần cấp hệ thống, ngay cả con trai đều quản giáo không được?" Đại gia phi thường phiền muộn.

	"Ngươi sai, cẩu tử, " Phương Ninh chân thành nói, "Cái này tương đương với ngươi bò thang trời, thang trời chung quanh cho ngươi tăng thêm hàng rào, ngươi còn không vừa lòng sao? Khác cường giả, muốn loại này hàng rào cũng không thể, cho nên bọn hắn muốn lúc nào cũng tỉnh lại, phòng ngừa chính mình đi nhầm đại đạo, đây chính là Thần cấp quy tắc mang tới chỗ tốt."

	"Nguyên lai là chuyện tốt a, xem ra là ta hiểu lầm." Đại gia lập tức chuyển buồn làm vui.

	"Ừm, chính là như vậy." Phương Ninh gật đầu nói. 