 Chương 287: Trong mộng phương pháp tu luyện

	Hiệp khách Giáp bỏ chạy sau, trên mặt biển còn cô đơn bay một cái người.

	Nhâm Nhã Phong chính đang nước chảy bèo trôi.

	Phương Ninh như vậy nhẹ dạ gia hỏa, làm sao có khả năng nhìn quân đội bạn bỏ xuống?

	Đây là định ra kế dụ địch thì, Nhâm Nhã Phong nói.

	"Ta chắc chắn sẽ không tử, bất luận ta bị thương nặng nhẹ, đều nhất định không cần lo ta."

	Phương Ninh lo lắng về lo lắng, nhưng vừa nghĩ đối phương như thế cao thông minh, lại là gia gia mình bối nhân vật, chắc chắn sẽ không tìm đường chết, cũng không tốt lực khuyên, liền sẽ theo hắn đi tới.

	Lại nói vạn nhất thật treo, liền tìm Quỷ vương Bồ Tát phục sinh thành trùng tử cũng rất tốt, nhìn hắn ngày ngày say khướt, vẫn đúng là không bằng người ta đại thanh trùng sống được tự tại.

	Liền Nhâm Nhã Phong một cái người che ngực, máu tươi xâm nhiễm vạt áo, hai mắt vô thần mà nhìn xem trời xanh mây trắng, ký ức nhưng trở lại xa xôi quá khứ.

	Toàn bộ sự tình chính là một đoàn tê, ngươi càng muốn làm rõ, nó liền càng loạn, mãi đến tận đem ngươi triệt để bao phủ.

	Người cùng người, người cùng yêu, tình cùng nghiệt, ngược cùng luyến, thế tục cùng siêu phàm, phàm mỗi một loại này, đem vốn là phức tạp vấn đề, triệt để trở nên khó có thể thu thập.

	Hắn ở trong lòng nghĩ, không biết quá khứ bao lâu, hắn nhìn thấy chân trời bay tới hai cái người, một trước một sau.

	"Tổ trưởng, tổ trưởng, ngài không có sao chứ?"

	Nhâm Nhã Phong cười khổ nói: "Ngươi cái kia mới tổ trưởng vẫn đúng là nhẫn tâm, ta sắp ngỏm rồi nàng đều không tự mình tới xem một chút?"

	Nguyên lai hai người này, một cái là cố vấn tổ lưu trợ lý, hắn trước tâm phúc thủ hạ; một cái khác nhưng là tổ trinh sát đặc biệt Đinh Hương, tiểu trịnh hồng nhan tri kỷ, ái tình chạy cự li dài đội hữu, chân tướng xử lý ngự dụng vú em.

	Lại nói cùng tiểu trịnh so ra, Nhâm Nhã Phong cũng thật là có chút mặc cảm không bằng.

	Lưu trợ lý nhân cơ hội khuyến khích nói: "Há, Kiều tổ trưởng nói, ngài là gieo vạ sống ngàn năm, chắc chắn sẽ không muốn chết. Tuyệt đối chỉ là muốn chơi khổ nhục kế, hắn đã nhìn thấu tất cả, để chúng ta đem ngươi mang về."

	Đinh Hương đã sử dụng tới trị liệu phép thuật, cho Nhâm Nhã Phong chữa thương.

	Giây lát, Nhâm Nhã Phong từ trên mặt biển trôi nổi lên, hắn theo thói quen thu dọn một hồi dáng vẻ, triển khai một cái thanh bụi thuật, ngoại trừ vết máu trên người đầy vết bẩn.

	Hắn ngẩng đầu thở dài, nhìn về phía chân trời một đóa phù vân, sau đó nói: "Các ngươi đi thôi, ta không trở về đi tới, ta ở Tôn giả trong nhà đợi đến rất vui vẻ, có cá chép huynh theo ta uống rượu, hiện tại lại thỉnh thoảng còn có thể phát huy chút nhiệt lượng thừa, như vậy sống hết đời cũng rất tốt. Đúng rồi, ta còn có chút gia sản, nói cho các ngươi tổ trưởng, để hắn nhìn xử lý là được."

	Lưu trợ lý lộ ra tiếc hận vẻ, nhưng vẫn là theo Đinh Hương bay đi.

	Lúc này, chân trời cái kia đóa phù vân nơi, cất giấu một người phụ nữ, nghiễm nhiên chính là Hồng Vân Kiều.

	"Lão bất tử kia, Trường Xuân chí tôn công, có thể lẫn nhau cảm ứng, khẳng định là biết rõ ta đến rồi. Liền không biết nhìn lên xem, vậy ngươi có chết hay không, ta đi."

	Hồng Vân Kiều xoay người rời đi.

	Từ đầu tới đuôi, nàng sẽ không có biến thành quá nam nhân. . .

	...

	Phía nam mỗ tòa thành thị, một gian treo lên "Để ngươi tìm tới chân chính hạnh phúc" nhãn hiệu phòng khám bệnh.

	Phòng khám bệnh diện tích rất lớn, bên trong đã xếp ra đội ngũ thật dài.

	Y hộ nhân viên, chỉ có một con đại thanh trùng, cái khác đều là một đám âu phục đen nam tử, tất cả đều là phái tới đông đảo duy trì chữa bệnh trật tự Quỷ vương hội thành viên.

	Lúc này, phòng khám bệnh đến rồi một vị mỹ nữ tuyệt sắc, nhất thời hấp dẫn đông đảo ánh mắt.

	Có một ít xếp thật nhiều ngày đội nam nhân nhất thời cảm thấy đáng tiếc, như vậy một vị mỹ nữ, nếu như biến thành nam nhân, vậy cũng thực sự là các nam nhân tổn thất.

	Sau đó bọn họ lại cảm thấy vui mừng. . .

	"Trư trư đại tỷ, ngươi đến rồi?" Đại thanh trùng vừa thấy Thiên Châu đi vào, lập tức tạm dừng nghiệp vụ, tùy hứng địa nói muốn nghỉ ngơi hai giờ.

	Không có một vị xếp hàng bên trong người bệnh biểu thị phản đối, dồn dập đều đang nói, đại thanh đại phu đều bận bịu vài cái suốt đêm, là nên nghỉ ngơi một chút, bọn họ không nhất thời vội vã.

	Đại thanh trùng đem Thiên Châu mời đến phòng thầy thuốc làm việc, xin mời đối phương ngồi xuống.

	"Hai ngày nay, ta lại kiếm lời thật nhiều thật nhiều tiền. Đại Thanh Long đã nói, đạt được trư trư đại tỷ một nửa, ta đã để Nhị trưởng lão tính tốt, cuối năm liền cho đại tỷ chia hoa hồng." Đại thanh trùng nghiêm túc nói.

	"Ha ha, những kia không tính cái gì. Ngươi ăn được nhiều, làm chính ngươi tiền ăn là tốt rồi, lúc đó tỷ tỷ có thể từ Thiên Thanh sơn đi ra, còn nhiều thiệt thòi ngươi bỏ bao nhiêu công sức." Thiên Châu cười nói nói.

	Đại thanh trùng bị khích lệ đến "Khà khà" mỉm cười, 2 con mắt sâu đều cười đến nở hoa: "Vậy cũng là, đại Thanh Long mỗi khi gặp đại sự, cũng phải dựa vào ta Trùng Đại Thanh. Hai ngày trước hắn lại tìm ta hỗ trợ, làm lỡ ta hai ngày chuyện làm ăn, ta đến lấy không lại đi nhà hắn ăn trở về. Có điều, đại Thanh Long đã nói, anh em ruột cũng phải minh tính sổ, nên cho trư trư đại tỷ tiền một phân không thể thiếu."

	Thiên Châu nghe vậy tâm trạng nắm chắc, nàng cười nói: "Thần Long tôn giả đối ta cũng có cứu mạng đại ân, đã như vậy, không bằng để tỷ tỷ thế hắn trả lại, ta mời ngươi ăn cơm. Nếu ngươi kiên trì muốn phân rõ trướng mục, cái kia tiền cơm liền từ tỷ tỷ cái kia một phần chia hoa hồng bên trong ra."

	Đại thanh trùng lập tức cao hứng không ngậm mồm vào được, liên thanh nói tốt.

	Một người một trùng rất nhanh liền đến phụ cận một nhà quán cơm liền toà, đây là Quỷ vương hội vì là trùng thủ đại nhân chuyên môn khai một chỗ sản nghiệp, chỉ tính nhân công cùng vật liệu giá vốn.

	Bởi vậy có thể so sánh Tề thành Phương gia lão điếm giá tiền tiện nghi đến một phần mười, chỉ là mùi vị không có cách nào bảo đảm.

	Vì lấp đầy bụng, đại thanh trùng thường thường liền lựa chọn đến nơi này ăn cơm. Tình cờ kiếm được hơn nhiều, mới biết bay thật xa đi Phương gia lão điếm cùng ăn.

	Một trận ăn no nê sau đó, một người một trùng phân biệt, đại thanh trùng hài lòng trở lại tiếp tục đi làm.

	Phòng khám bệnh còn ở xếp hàng khách hàng quá nhiều, trong đó không ít đều là cái gì nữ cái gì đại lão, nó nghe không hiểu, nhưng nó biết rõ, những người này đều rất có tiền là được rồi.

	Thiên Châu không có lập tức rời đi, mà là xa xa nhìn vô cùng phấn khởi bay đi đại thanh trùng, trong ánh mắt thoáng hiện quá một tia ước ao.

	Người nếu có thể sống được cùng này chỉ thanh trùng như thế, không buồn không lo, cũng rất tốt.

	Chỉ là thiên trư bộ tộc tương lai, thiên trư lão tổ lưu truyền tới nay huyết mạch, đã toàn rơi vào một mình nàng trên người, còn có trong bụng hài tử trên người.

	Nàng thì lại làm sao không buồn không lo?

	Bộ tộc tương lai quá cao quá xa, nhưng trong bụng hài tử nhưng là chân thật nhất.

	Khác hay là khó có thể làm được, nhưng ít ra muốn cho con của chính mình, sau khi sinh liền có thể tượng đại thanh như thế, không buồn không lo địa sinh hoạt.

	Hai người kia, thân là chân tướng xử lý cố vấn đoàn thủ tịch cùng ghế phụ, quả nhiên trí tuệ cao thâm, cũng không phải là mình có thể dễ dàng khống chế.

	Cũng chính là hai người kia về mặt tình cảm còn tượng đối người trẻ tuổi, mới có thể làm cho nàng có xê dịch dời đi không gian.

	Chỉ tiếc, làm được hiện tại tình trạng này, đã đến cùng, không thể lại quá.

	Hồng Vân Kiều quả nhiên không có biến thành nam nhân.

	Ở trong mắt đối phương, trong lòng vĩnh viễn chỉ có Nhâm Nhã Phong một cái người, đại thanh trùng cho nàng làm không phải Càn Khôn điên đảo, mà là chính nó thiên phú ngụy trang thuật.

	Hai người kia trí tuệ cùng ngạo khí, quyết định bọn họ sẽ không cho mình sử dụng, cũng không thể giúp đỡ chính mình đi chấn hưng thiên trư bộ tộc.

	Tốt ở, bất luận làm sao, cuối cùng, thua sẽ chỉ là chính mình một cái.

	Con của chính mình, nhưng nhất định có thể được bọn họ che chở, tương lai chỉ cần có thể sống được tượng đại thanh như thế là tốt rồi.

	Thiên trư bộ tộc truyền thừa sứ mệnh, liền do chính mình một cái người đến cõng.

	Thiên Châu nghĩ như vậy, từ từ bồi hồi ở phía nam yên tĩnh bên trong tòa thành nhỏ này.

	Phần này yên tĩnh, còn có thể kéo dài bao lâu? Nàng ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời, hay là vậy thì muốn xem một người khác, còn có thể phía trên vùng trời này rong ruổi bao lâu. . .

	Thiên Châu rơi vào dài lâu trong suy nghĩ, cũng không có phát hiện, trong hư không, một đạo mơ hồ màu đen kịt khí thể, đã lặng yên không một tiếng động địa tiến vào trong cơ thể nàng.

	Nàng nhưng là hồ nước cấp cường giả, đương đại bên trên, còn có ai có thể ám hại nàng, nhưng không bị nàng phát hiện?

	...

	So sánh với đó, Phương Ninh cái này trọng độ ung thư lười người bệnh liền trải qua thoải mái hơn nhiều.

	Dưới cái nhìn của hắn, Lôi Thiên lời thề, đoạn võng mầm họa, tương lai cũng có thể vung nồi cho hệ thống đại gia, trước tiên kéo một kéo, nước đã đến chân lại nói.

	Để ăn mừng trừ ma thành công, hắn bỏ xuống đoạn võng lo lắng, thoải mái địa nhảy ra một cái hải đảo kinh doanh game, lại chơi ròng rã một cái suốt đêm.

	Sáng ngày thứ hai, hắn thật vất vả còn buồn ngủ địa bò lên đi làm tu luyện.

	Lúc này mới bắt đầu kiểm tra ngày hôm qua hệ thống nhắc nhở.

	Bang đại gia xoạt đi Lôi Thiên này chỉ đại ma đầu, một hồi vào sổ 15 ức rèn luyện! !

	Chỉ có thể nói, thượng giới đại ma, xuất thân cao quý, điểm rèn luyện chính là không đồng dạng.

	Hiện tại hệ thống đại gia điểm rèn luyện, lập tức liền đến 62 ức rèn luyện.

	Hơn nữa bởi vì xoạt đi một con tương lai Ma tôn cấp nhân vật, thế giới này truyền thuyết độ không phải bỏ thêm một điểm hai điểm, mà là trực tiếp thêm đến mười điểm.

	Mắt thấy thành quả to lớn, vì lẽ đó Phương Ninh lẽ thẳng khí hùng địa mở miệng yêu cầu kỳ nghỉ.

	"Đại gia, ngươi này lời hứa đáng giá nghìn vàng hệ thống, trước nói tốt 3 ngày nghỉ kỳ. . ."

	Hệ thống đại gia lập tức nói: "Không thể cho."

	Phương Ninh xoa xoa con mắt, không nói gì nói: "Tại sao?"

	Hệ thống đại gia nói năng hùng hồn nói: "Lúc đó, ngươi nói ngươi có thể giúp ta giải quyết Nhiếp Nhân Cuồng nhập ma vấn đề, hiện tại ngươi hỏi một chút chính mình, ngươi cho hắn giải quyết sao?"

	Phương Ninh lườm một cái: "Hắn hiện tại mọi người tiến vào Long Uy thần ngục. . . Ta là không có giải quyết Nhiếp Nhân Cuồng nhập ma vấn đề, nhưng ta tìm đến Quỷ vương Bồ Tát, đem Nhiếp Nhân Cuồng bản thân giải quyết. Này không đồng dạng sao?"

	Hệ thống đại gia đắc ý nói: "Thật không tiện, đại phú hào, Nhiếp Nhân Cuồng nhập ma vấn đề, ngươi không có giải quyết, Nhiếp Nhân Cuồng bản thân, ngươi cũng không có giải quyết. Lôi Thiên chỉ là Nhiếp Nhân Cuồng nhập ma sau thân phận."

	Phương Ninh lúc này mới tỉnh ngộ lại, hắn như có điều suy nghĩ nói: "Ngươi là nói, này chiến ma cũng không phải là trời sinh có thể tự mình sinh sôi chủng tộc, mà cái khác chủng tộc nhập ma sau chuyển hóa mà thành?"

	Hệ thống đại gia khẳng định nói: "Chính là như vậy, vì lẽ đó trừ phi Nhiếp Nhân Cuồng hồi phục vốn là bình thường Nhân loại thân phận, bằng không không thể toán giải quyết vấn đề. Vì lẽ đó đại phú hào ngươi ba ngày nghỉ này, là thả không được."

	Phương Ninh mười phần uể oải nói: "Quên đi, không có sẽ không có, ta trước tiên ngủ đi."

	Hệ thống đại gia nghi ngờ nói: "Hiện tại vẫn là ban ngày, chính là đi làm thời gian tu luyện, ngươi làm gì thế muốn đi ngủ?"

	Phương Ninh lộ ra một cái mê chi mỉm cười: "Vừa nãy Anderson cho ta đem ra chiến ma Lôi Thiên công pháp, ghi chép có một loại phân thần thuật, có thể phân hoá ra ba cái ý thức thể. Loại này tinh thần phân liệt pháp, ta khẳng định không dám làm.

	"Có điều điều này cũng làm cho ta đột nhiên tỉnh ngộ, ta cũng có thể thử nghiệm làm ra một loại trong mộng phương pháp tu luyện, ta ngày hôm nay liền muốn bắt đầu động thủ nghiên cứu."

	Hệ thống đại gia nghi vấn nói: "Không thể, ngươi khẳng định lại đang lừa phỉnh ta, kỳ thực chính là muốn nhân cơ hội ngủ nướng. Ngươi tối hôm qua lại đang suốt đêm chơi game, đừng tưởng rằng ta ở xoạt quái, ta liền không biết."

	Phương Ninh lại khốn lại mệt, mười phần uể oải nói: "Người cùng hệ thống trong lúc đó liền không thể nhiều điểm tín nhiệm sao? Ta thực sự là muốn đi làm nghiên cứu.

	"Đại gia ngươi chỉ là cái cứng nhắc hệ thống, có thể dựa theo quy tắc làm việc, lĩnh ngộ skill cũng đều là đã sớm giả thiết tốt quy tắc. Ngươi là hệ thống ngươi không hiểu, ta là Nhân loại, chủng tộc loài người thiên phú một trong chính là sáng tạo."

	Hệ thống đại gia nghi ngờ nói: "Lẽ nào ngươi thật sự còn có nhà phát minh thiên phú? Vậy cũng tốt, ta liền lại tin ngươi một hồi."

	Phương Ninh nhân cơ hội nói: "Vậy ngươi phải đáp ứng, 8 giờ bên trong cũng không thể đánh thức ta, nếu không sẽ đánh gãy ta nghiên cứu qua trình."

	Hệ thống: "Đáp ứng đáp ứng."

	Cũng không lâu lắm, hệ thống đại gia liền hối hận rồi, bởi vì nó nghe được trong phòng nghỉ ngơi, rất nhanh liền truyền ra đại phú hào ký chủ cái kia như lôi tiếng ngáy. . .

	Đây là đang làm phát minh sáng tạo? Đây tuyệt đối là nhân cơ hội ngủ nướng.

	Ta đơn biết rõ, ký chủ là lại lười lại giảo hoạt, nhưng chưa từng nghĩ đến hắn còn có thể đem giảo hoạt dùng đến trình độ như thế này. 