 Chương 868: Trường sinh 

	Ôn thần sắc mặt âm tình bất định, hiện tại không cần khảo nghiệm.

	Hắn đã biết thực thần thần hồn chỗ, nhưng mà hắn một chút cũng cao hứng không nổi.

	Đây là kết quả xấu nhất, muốn từ hiệp khách Giáp trong tay cướp người, vậy đơn giản là so trong mồm chó đoạt xương cốt còn khó.

	Mà những cái kia áp chế đối phương thiên môn thủ đoạn, có thể chỉ lần này thôi, dùng nhiều, không nói những cái khác, tương lai khẳng định sẽ gặp trời phạt.

	Cái này có thể giải thích trước đó vấn đề, vì cái gì hắn không cảm ứng được thực thần thần hồn, mà đối phương lại đột nhiên cảm ứng được chính mình tồn tại.

	Mà tại lúc này, hiệp khách Giáp đã nhìn về phía Thần gửi thân âm ảnh chỗ.

	"Tìm được, " đại gia đầu tiên là hưng phấn, sau đó tang nói, " ta tưởng là ai, nguyên lai là cái kia gân gà."

	"Đúng vậy a, đánh chết chưa lịch luyện, còn dễ dàng mang đến tai hoạ ngầm, vạn nhất đối phương khóa lại toàn cầu người mệnh, vậy liền phiền phức lớn rồi, Thần hoàn toàn có thể làm đến." Phương Ninh đã xuyên thấu qua hệ thống thị giác, nhìn thấy bóng người màu đen tồn tại.

	"A, kỳ thật Thần vẫn là có một chút xíu dùng, ta có thể mượn nó đến đề cao tiền thuê." Đại gia đột nhiên nói.

	"Ngươi, ngươi, ta đều không mặt mũi nói ngươi. Ngươi về sau nếu là đụng phải hệ thống giới những bằng hữu khác, cũng đừng nói là khóa lại ta, ta gánh không nổi người kia..." Phương Ninh lắc đầu thở dài.

	"Ngươi về sau nếu là đụng phải cái khác có hệ thống bằng hữu, cũng đừng nói là khóa lại ta, ta cũng ném chẳng nhiều người..." Đại gia đối chọi gay gắt.

	"..." Phương Ninh không phản bác được.

	Quả nhiên là cực phẩm hệ thống khóa lại cực phẩm ký chủ.

	Phương Ninh lười nhác lại ngồi trên ghế, thân hình khẽ động, ngay tại vạn chúng nhìn trừng trừng hạ biến mất.

	Mọi người cái không ngừng hâm mộ, bọn hắn tự nhiên biết hiệp khách Giáp có tùy thân động thiên, cái này một vị hiển nhiên chính là có quyền hạn tự do ra vào.

	Tiến vào hệ thống không gian về sau, Phương Ninh quả nhiên thấy đại gia chính mặt dày vô sỉ cho thực thần đặt vào phía ngoài hình ảnh.

	"Ngươi biết nó là ai sao?" Đại gia nghiêm trang hỏi.

	"Đây không phải người kia gặp người sợ, quỷ gặp quỷ sầu, thần gặp thần ghét ôn thần a? Thần như thế nào ở đây?" Oan ức hoàn toàn chính xác hơi kinh ngạc.

	"Hừ, Thần dù thế nào cũng sẽ không phải coi trọng ngươi thực thần truyền thừa a?"

	"..." Oan ức đương nhiên minh bạch đối phương chân chính coi trọng thứ gì, lập xuống không nói gì, đáy lòng lại tại may mắn.

	Quả nhiên Thiên Đạo vận chuyển, họa phúc Vô Thường, trước sớm bị cái này thần bí tồn tại làm tiến chỗ này thần bí không gian lúc, hắn còn có chút thấp thỏm, cho rằng khả năng khó giữ được tính mạng.

	Hiện tại xem ra, lại là trốn qua một kiếp.

	"Cho nên nói, ở chỗ này ở tiền thuê muốn đề cao, dù sao ngươi thế nhưng là bị thần mơ ước linh hồn, ta che chở ngươi thế nhưng là rất tốn sức." Đại gia thừa cơ nói.

	Oan ức lập tức bất đắc dĩ, cái này thần bí tồn tại hoàn toàn chính xác lợi hại, nhưng cùng cao cao tại thượng cái khác đại năng không giống, tìm tới cơ hội liền muốn làm thịt người...

	Hết lần này tới lần khác cũng đều là hợp lý lấy cớ, chỉ là đối phương cũng không cần một điểm thể diện a?

	Thần trước kia còn có thực thần chi vị lúc, phàm nhân tiến cống, mặc kệ tốt xấu, chỉ cần dùng tâm chế tác, luôn luôn nhiều ít cho điểm khen thưởng, được cho một cái khó được khẳng khái thần.

	Cùng so sánh, cái này một vị, thật sự là keo kiệt thần.

	Bất quá muốn nói không có thật là thần không có hảo báo, cũng không hoàn toàn đúng, dù sao mình đến cùng không có rơi vào cái kia ôn thần trong tay.

	Đồng hành là oan gia, câu nói này để ở nơi đâu đều thông hành.

	Thần không dám tưởng tượng mình rơi vào ôn thần trong tay hạ tràng. Những này ác thần, bào chế người phương pháp, có thể hoàn toàn đột phá Nhân loại tưởng tượng cực hạn.

	Từ một điểm này bên trên giảng, cái này một vị thần bí tồn tại, ngược lại là từ bi thiện lương...

	Suy nghĩ một trận, oan ức trả lời: "Ta hiện tại không có vật gì, cũng không thể miệng ăn núi lở, không bằng tôn giá cho cái công việc làm một lần."

	Phương Ninh nghe vậy gật đầu, đây mới gọi là thần, co được dãn được, tùy cơ ứng biến, tuyệt đối sẽ không giống phàm nhân đế vương, câu nệ tại mặt mũi mà không nguyện ý cúi đầu làm việc.

	"Ngươi ngoại trừ nấu cơm, còn biết cái gì?" Đại gia buồn bực nói.

	"Không, không, vừa vặn tương phản, ta là xưa nay không nấu cơm, ta cũng không biết làm cơm..." Oan ức đột nhiên nói.

	"Cái gì? Ngươi không biết làm cơm, ngươi làm sao lại đối đồ ăn một đạo như thế tinh thông? Còn làm ra nhiều như vậy thực đơn?" Đại gia kinh ngạc nói.

	"Bởi vì ta là dựa vào nhấm nháp đồ ăn thành thần, chỉ cần ta hưởng qua đồ ăn, lập tức liền có thể suy tính ra cách làm của nó tới... Cho nên thực thần truyền thừa chân tướng, chính là  « thượng giới trù nghệ bách khoa toàn thư »." Oan ức sâu kín nói.

	"Cao, thật sự là cao." Phương Ninh từ đáy lòng bội phục nói, làm thần làm đến nước này, thật sự là tiêu diêu tự tại.

	"Vậy ngươi đến cùng biết cái gì?" Đại gia truy vấn.

	"Ta có thể hấp thu đồ ăn tinh khí, dùng cho luyện đan, chuẩn xác mà nói, là luyện chế có thể để cho phàm nhân kéo dài tuổi thọ đan dược." Oan ức tự ngạo nói.

	"Ách, ngươi là một cái thần, vì sao muốn vì phàm nhân luyện đan?" Đại gia hiếu kỳ nói.

	"Bởi vì thần tiên không biết làm cơm cho ta ăn, một cái tốt đầu bếp bồi dưỡng bắt đầu cũng không dễ, bọn hắn cũng không có thời gian tu luyện, cũng không thể vừa mới dưỡng thành liền để bọn hắn chết già a?" Oan ức lý trực khí tráng nói.

	"Lý do này rất tốt rất cường đại, " đại gia hết sức cao hứng, "Vừa vặn, ta chỗ này liền có phòng luyện đan, ngươi có thể đánh cho ta công, chuyên môn luyện chế duyên thọ đan dược, ngươi tiền thuê liền từ tiền công bên trong chụp."

	"Tốt a." Oan ức rất là thống khoái mà đáp ứng, thần ở dưới mái hiên, cũng phải cúi đầu.

	Phương Ninh tranh thủ thời gian vụng trộm nhắc nhở: "Đại gia ngươi đó cũng đều là hệ thống kiến trúc, có thể để cho bên ngoài hồn dùng a? Không phải nói khóa lại cho ta a?"

	"Vậy ngươi ngược lại là dùng qua mấy lần?" Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ, "Ta đồ vật, ta nghĩ thoáng thả cho ai liền là ai."

	"Không thể nào, ta luôn cảm thấy nhất định phải trải qua đồng ý của ta mới được." Phương Ninh lắc lắc đầu nói.

	"... Ngươi, ngươi chừng nào thì biết đến?" Đại gia quá sợ hãi.

	"Ta đã sớm biết, chỉ là lười nói, " Phương Ninh dương dương đắc ý nói, "Ngươi thật lâu trước đó nói qua một lần, 'Những cái kia hệ thống kiến trúc khác thần hồn không dùng đến, nhưng ký chủ chúng ta một thể, ta có thể sử dụng ngươi liền có thể dùng', ta lúc ấy liền đoán được, ta trong này khẳng định cũng có cổ phần, cũng lời nói có trọng lượng."

	"Vậy ngươi bây giờ khẳng định là đồng ý." Đại gia không nói lời gì đạo.

	"Ta không đồng ý, trừ phi ngươi giúp ta quá quan còn lại." Phương Ninh thừa cơ nói.

	"Ây... Ngươi có ý tốt nói lời này? Ta đây chính là vì chúng ta lợi ích, chính như như lời ngươi nói, cái khác thần hồn không dùng đến, nhưng mà cái này oan ức khác biệt, Thần tiền thân là cái thần, là nắm giữ quy tắc tồn tại, ta cải tạo một chút, liền có thể để Thần dùng." Đại gia hậm hực đạo.

	"Đương nhiên được ý tứ, so với ngươi đến, ta còn kém xa lắm." Phương Ninh cắn chặt hàm răng nói.

	Việc này, là không quá địa đạo, có thể không có cách, vạn nhất phía sau tỷ thí thua trận, hắn gánh không nổi người này.

	"Giúp đỡ, vậy ngươi bây giờ là đồng ý a?" Đại gia nghiến răng nghiến lợi nói.

	"Cái này chẳng phải đúng rồi? Chúng ta đồng thể đồng tâm, hẳn là đồng tâm đồng đức, không muốn luôn luôn lẫn nhau đỗi, muốn cua đồng, không muốn đối kháng." Phương Ninh ngữ trọng tâm trường nói.

	"Đối ngươi có lợi thời điểm, ngươi mới có thể muốn cua đồng; bất lợi thời điểm, ngươi liền sẽ muốn đối kháng, ta xem sớm thấu." Đại gia hậm hực đạo.

	"..." Phương Ninh không lời nào để nói,  sự thật chính là như vậy.

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống tiêu hao 30 triệu điểm rèn luyện cải tạo phòng luyện đan, gia tăng kiểu mới lò luyện đan, có thể mở ra cho chỉ định nhân tuyển sử dụng. )

	"Tốt a, người này tuyển liền chỉ định cho oan ức. Duyên thọ đan dược, ta muốn lấy sau chúng ta cũng không cần làm khác sản nghiệp, chỉ loại này, liền có thể vĩnh viễn không lo tiền tiêu." Phương Ninh mười phần bội phục nói.

	"Vạn nhất Nhân loại nếu là dựa vào khoa học kỹ thuật vĩnh sinh, kia chẳng phải vô dụng?" Việc quan hệ lợi ích, đại gia nghĩ đến ngã xa.

	"Ha ha, không thể nào, không tin, ngươi có thể hỏi một chút oan ức, hắn nhưng là thần, biết càng nhiều nội tình." Phương Ninh lắc đầu thở dài.

	Đại gia lập xuống liền hỏi.

	"Không có khả năng, nếu như các ngươi chỗ này thế giới, trước đó không có Thiên Đạo ý thức, kia còn có thể, nhưng mà sinh ra Thiên Đạo ý thức, hết thảy có linh chúng sinh, không còn có vĩnh hi vọng sống sót. Hoặc là nói trừ phi vượt qua nó, nếu không cũng không thể vĩnh sinh." Oan ức một mực chắc chắn đạo.

	"Đây là vì cái gì?" Đại gia hiếu kỳ nói.

	"Ha ha, vĩnh sinh tồn tại, chỗ nào còn sẽ có động lực vươn lên? Thượng giới chỉ là ra mấy cái Thánh Nhân, liền có thể để toàn bộ thế giới trì trệ không tiến, thế giới này Thiên Đạo, tuyệt đối sẽ hấp thu cái này giáo huấn, có thể trường sinh, không có khả năng vĩnh sinh." Oan ức lạnh nhạt nói.

	"Thì ra là thế." Đại gia bừng tỉnh đại ngộ. 