 Chương 431: Yêu tộc cùng chung bình đài

	Oanh chạy ngủ, rơi vào hoàn cảnh, mê, da xanh ếch nhảy sắp xuất hiện đến, quay về Thiên môn thè lưỡi ra, cả tòa quang môn chậm rãi biến mất.

	Sau đó một toà màu xanh tím bia đá tùy theo xuất hiện, mặt trên hiện ra hai hàng đại tự.

	Chúng người lập tức dừng lại ồn ào, ngừng ồn ào, mỗi người nhìn chăm chú nhìn tới.

	Chỉ thấy Thiên bi bên trái viết "Lần này thang trời tiến độ" :

	"Vị trí thứ 1: Nhân tộc, thang trời tiến độ 14.

	Người thứ hai: Yêu tộc, thang trời tiến độ 3.

	Người thứ ba: Quỷ tộc, thang trời tiến độ 2.

	Người thứ bốn: Trùng linh tộc, thang trời tiến độ 1.

	Người thứ năm: Dính, lần trước thang trời tiến độ 0.

	"

	Phía bên phải viết "Vạn tộc thế lực xếp vị" :

	"Vị trí thứ 1: Nhân tộc. Thế lực chưa phân hoá, thế luyến đẳng cấp: Trung cấp.

	Người thứ hai: Yêu tộc. Thế lực chưa phân hoá, thế luyến đẳng cấp: Sơ cấp.

	Người thứ bốn: Quỷ tộc. Thế lực chưa phân hoá, thế luyến đẳng cấp: Thấp kém.

	Người thứ năm: Dính. Thế lực chưa phân hoá, thế luyến đẳng cấp: Không hề.

	"

	Mọi người thấy sau, mỗi người trong lòng hiểu rõ, đã như thế, ai mạnh ai yếu, tiềm lực cao thấp, tương lai xu thế, vừa xem hiểu ngay.

	Nhìn như đơn giản mấy dòng chữ, tự tự nặng hơn vạn cân.

	Phía đông một đám, là Nhân tộc, mỗi người mặt lộ vẻ vui mừng, này hồi thứ nhất biểu hiện, cuối cùng cũng coi như tên đến thực về, lấy nghiền ép tư thái, đứng Địa cầu vạn tộc bên trên, không có bình hồ lật thuyền.

	Địa cầu chúa tể xưng hào, không có ném mất.

	Đồng thời bọn họ cũng âm thầm cảnh giác, yêu loại mới vừa thành hình, cũng có điều mấy năm công phu, liền có thể có ba cái tiến độ, có thể thấy được tiềm lực bất phàm.

	Chớ làm cuối cùng cũng ra cái có thể chọc thủng trời Tôn hầu tử!

	Đương nhiên, trong này có thượng giới yêu tộc phụ thể nhân tố.

	Nếu là bản thổ những kia hồ đồ chi yêu, phỏng chừng liền tu luyện pháp môn đều không hoàn toàn, chớ nói chi là đến leo thang trời.

	Nhân tộc nơi tụ tập, có người âm thầm truyền âm.

	"Trước đây chúng ta ngầm thừa nhận, chỉ cần yêu loại không làm loạn, không ăn thịt người, không cướp lương thực, không ăn cắp, liền để chúng nó sinh tồn được, hiện tại có phải là muốn hạn chế một hồi chúng nó quy mô, chí ít trước tiên làm cái giảm đinh biện pháp?"

	"Lời ấy có lý, này dã thú có trí tuệ, cái kia sinh sôi tốc độ có thể vượt xa chúng ta Nhân loại, coi như chúng nó hoá hình thành yêu, sinh dục lực cũng không thể so Nhân loại sai, thêm vào cái kia khổng lồ số đếm, nếu không sớm khống chế, hậu quả đáng lo."

	"Hiện tại Thần Châu cùng Mỹ quốc hai đại Nhân tộc thế lực, còn ở bên trong lẫn nhau tranh phong, này không phải điềm tốt, thế nào cũng phải để bọn họ ngồi xuống, đối mặt cộng đồng địch thủ."

	Một ít Nhân tộc xí có thức chi sĩ, dứt bỏ chủng tộc quốc gia chi hạn, bén nhạy nhìn ra ngoại lai uy hiếp, đã gần ngay trước mắt.

	Nguyên khí thời đại chính thức bắt đầu mới vừa một năm, mọi người đều là vuốt thạch đầu qua sông, rất nhiều chuyện vẫn không có manh mối, có thể men theo dùng để trước quy tắc, chậm rãi thích ứng.

	Hiện tại thang trời hoạt động vừa ra, cao cao tại thượng Nhân loại, ngay lập tức sẽ ý thức được đối thủ vị trí.

	Số rất ít anh minh giả cái nhìn, lúc này cũng không có trở thành chủ lưu nhận thức chung, muốn cho Nhân loại toàn thể biết được yêu tộc đáng sợ, nhất định phải ăn mấy lần thiệt lớn không thể.

	Thang trời hoạt động kết thúc, mọi người ai về nhà nấy, các tìm các mẹ, vừa buồn vừa vui, có bi có hoan.

	Ma chủ Trí Nan lặng yên không một tiếng động địa xuất hiện, tiếp đi cúi đầu ủ rũ Nhiếp Uyên, trước cự thử tộc quân sư, tương lai chín ma tướng.

	Bạch gia lão tổ đem tất cả những thứ này âm thầm nhìn ở trong mắt, nhưng không chút biến sắc, tựa hồ hắn căn bản không quen biết cái kia người như thế.

	Mà Trí Nan cũng không cùng hắn chào hỏi gì, phảng phất nước giếng không phạm nước sông bình thường.

	Bạch gia lão tổ từ biệt lũ yêu, thoáng hiện trở lại cự Thử vương thành, lập tức tổ chức hội nghị.

	"Lần này lão tổ muốn làm cái tự mình phê bình, nghiệt tử kho, phụ lòng mọi người nhìn, trịch trục không trước, một cấp chưa quá, uổng phí hết ta khổ cực cho hắn tranh thủ đến cơ hội, lão phu có thức người không rõ sai lầm."

	Hắn tới khai Tông Minh nghĩa, định ra hội nghị giai điệu.

	Chúng thử yêu hai mặt nhìn nhau, bọn họ dị cừu động, lúc nào lão tổ tự mình phê bình qua?

	Rất nhanh thì có người phát hiện trong hội nghị thiếu một cái vốn nên nhân vật xuất hiện, Nhiếp quân sư.

	Có chút tin tức linh thông hạng người, biết rõ đối phương sớm trước cũng đi tới Thiên môn.

	Thiên môn lần này nhưng là mở ra 1 tháng, Nhân loại những kia tổ chức tình báo, chim ruồi loại hình,

	Đã sớm đem tương quan tin tức, bao quát nhân viên tham dự, leo thang nhân viên, trắng trợn bán.

	Dù sao chuyện này mặc dù nặng đại, nhưng khó có thể bảo mật, Thiên môn trong ngoài tụ tập nhân viên thật là quá nhiều, có Thiên Đạo tự mình đưa tin, ai cũng vô pháp bảo mật.

	Nhiếp Uyên làm dính đại biểu, tự ý đi leo thang trời một chuyện, tự nhiên rất sớm truyền vào cự thử bộ tộc trong tai.

	Là một người có hoàn chỉnh cơ cấu tổ chức, tình báo thu thập đó là trọng yếu nhất, đây là bất luận cái nào lòng đất thế lực, đều muốn vạn phần coi trọng.

	Lại liên tưởng đến lão tổ này tự mình phê bình cử động, một ít cùng hội thử yêu tâm trạng hoạt động ra.

	Nhiếp Uyên nhưng là đối phương một tay đề bạt lên, dĩ nhiên phản bội đến dính một bên.

	E sợ chính là việc này, mới để lão tổ tâm tư chấn động.

	Bây giờ lại làm bắt nguồn từ ta phê bình, giống nhau những kia xuống tội đã chiếu Nhân loại hoàng đế

	Không người nói chuyện, hội sào lặng lẽ.

	Một lúc lâu, một bên bình chân như vại Bạch Thế Tân mới tiếp lời nói: "Lão tổ hà tất như vậy? Người không phải thánh hiền, sao có thể không quá? Thương công tử nói vậy có đặc thù nguyên nhân, mới không có vượt qua cửa thứ nhất ảo cảnh, hiện tại có kinh nghiệm, xuống một hồi tất nhiên như giẫm trên đất bằng."

	"Bạch Quân sư nói đúng đấy, không phải thất bại một lần sao? Thất bại chính là thành củng mẫu, lão tổ không cần thiết bởi vậy thương thần, tin tưởng công tử trải qua trận chiến này, chắc chắn rất lớn thu hoạch, tương lai quay đầu trở lại, chắc chắn nhiều đất dụng võ." Một đám thử yêu dồn dập khuyên nhủ.

	Bạch gia lão tổ uy vọng cực cao, chỉ là một lần thất bại, thương không là cái gì.

	Đối phương nhưng là một tay đem cự thử khai thác đến hiện tại, từ bé nhỏ lập nghiệp, phát triển đến tung hoành Thần Châu lòng đất, chung quanh mở rộng, nhân tài xuất hiện lớp lớp, tươi tốt.

	Đây chính là khai thác giả có thể đặt chân tiền vốn, không ai so với hắn tư lịch cao, kinh nghiệm phong phú, biện pháp giải quyết vấn đề nhiều, liền không ai có thể khiêu chiến hắn danh vọng, dù có một, hai thất bại, cũng sẽ bị người tiếp thu.

	Ngược lại nối nghiệp giả sẽ không có cái này ưu thế, trái lại cũng so người nơi thố khai thác giả so sánh, một khi có chỗ không bằng, lập tức uy vọng bị hao tổn.

	Bạch gia lão tổ khẽ mỉm cười, hiện xào ứng hoàn toàn ở hắn nắm giữ bên trong.

	"Hừm, một chút ngăn trở, lão phu còn không để vào mắt ♀ một hồi, lão phu đúng là sáng tạo ra một cái kỳ ngộ, chúng ta cự thử tộc triển khai kế hoạch lớn thời khắc liền muốn đến!"

	Nói xong, hắn đưa tay vung lên, một đạo màn nước xuất hiện.

	Mặt trên nghiễm nhiên là thương Lang Yêu nói "Yêu tộc liên minh" tình cảnh, rõ ràng trước mắt, rõ ràng cực kỳ.

	Bởi vậy có thể thấy được, Bạch gia lão tổ đối phép thuật dùng, đã sớm là xuất thần nhập hóa.

	"Lão tổ anh minh, cứ như vậy, chúng ta hoàn toàn có thể mượn toàn cầu yêu tộc tài nguyên, dùng để lớn mạnh tự thân, cao, thành thật là cao." Có người nhẫn không trâu than thở.

	"Ha ha, mọi người tiếp thu ý kiến quần chúng một hồi, nên làm gì lợi dụng được cái này mới bình đài, tận lực vì chúng ta hiệu lực." Bạch gia lão tổ khẽ mỉm cười, sau đó đưa mắt tìm đến phía Bạch Thế Tân.

	Bạch Thế Tân trầm ngâm chốc lát, nói tiếp: "Đã như vậy, không bằng đem chúng ta tin tức hóa bình đài, mở ra đi ra ngoài, cho bầy yêu cùng chung, mượn loại này khoa học kỹ thuật thủ đoạn, đưa chúng nó từ từ thuần hóa, từ bên trong hoạch nhét tức, tài nguyên, chế tạo một cái toàn cầu yêu loại giao lưu bình đài."

	"Được, ý đồ này thật không tệ, Thế Tân, ngươi đến cùng là một lòng vì công người, không sai, xem ra sau này Thương nhi vẫn đúng là muốn ngươi đến phụ trợ mới có thể đứng ổn gót chân." Bạch gia lão tổ đột nhiên chuyện phong nhất chuyển, nhắc tới người thừa kế sự.

	Lũ yêu nghe vậy kinh hãi, lại nghĩ tới Nhiếp Uyên phản bội, nhất thời mỗi người hoảng sợ.

	Không nghĩ tới vẫn bị chèn ép Bạch Thế Tân, dĩ nhiên xoay chuyển tình thế? Đây là muốn vô dụng quật khởi tiết tấu?

	Bạch Thế Tân cũng là sững sờ, hắn không xác định Bạch gia lão tổ đến cùng có ý gì?

	Lẽ nào đối phương thật sự không thèm để ý chính mình chưởng nắm những kia tình báo?

	Lẽ nào đối phương bộ ngực có thể trống trải đến trình độ như thế này?

	Vẫn là nói hắn vẫn cứ chỉ là lợi dụng chính mình?

	Vô số nghi vấn, ở trong đầu của hắn bốc lên.

	Đáng tiếc, chính mình đã sớm cùng Nhân tộc Nhâm Nhã Phong lập lời thề, muốn đoạt nhung Thử vương vị trí.

	Hắn nghĩ tới nơi này, lập tức sắc mặt trầm tĩnh, lạnh nhạt nói: "Đa tạ lão tổ quan ái, đây chỉ là thuộc hạ việc nằm trong phận sự."

	"Ha ha, ngươi vẫn là như vậy khiêm tốn, không giống có mấy người, có chút tiểu thành tích, liền bắt đầu lên mặt, sau đó không biết chính mình họ gì, xuất thân nơi nào, bãi bất chính vị trí. Ai, loại này kẻ quên gốc, chắc chắn sẽ không có kết quả tốt!" Bạch gia lão tổ đột nhiên nhấn mạnh.

	Mọi người nhất thời lẫm liệt, đều biết hắn nói tới ai, cũng đều âm thầm cảnh giác, trước mắt người này không phải là tướng tốt! 