 Chương 701: vào không được
Hooker định ra chủ ý, cuối cùng nhìn một chút giữa sân chém giết máy móc chiến cảnh, không thể không thừa nhận, hắn tính sai. 

Không nên mang quá nhiều người kém cỏi tiến đến, thói quen coi là nhiều người luôn có ưu thế, nhưng mà cái này huyết sát chi địa nói cho bọn hắn, nhiều người, ngược lại lại càng dễ tự giết lẫn nhau. 

Nếu như đem bọn hắn phân tán ra ngoài, kia lại không có ý nghĩa gì, chỉ là cho những cường giả khác tặng đầu người. 

Trong lòng của hắn có chỗ minh bạch, 
Xem ra nơi này, là cổ vũ cá nhân anh hùng, mà không phải đoàn thể tác chiến. 
Ngẫm lại cũng là, chỗ này bí cảnh là muốn chọn ra một người chủ nhân, mà không thể nào là quy về một cái tổ chức nào đó. 

Cái này có một cái rất khó làm sự tình, nghiêng toàn nước mỹ chi lực khai thác ra chỗ này bí cảnh, chẳng lẽ cuối cùng phải thuộc về một người nào đó tất cả? 

Người kia là ai? Làm sao quyết định? Là đề cử, vẫn là cấp trên trực tiếp bổ nhiệm? 

Nghĩ tới đây, Hooker phi thường tự nhiên hưng khởi một cái ý nghĩ:người này, vì cái gì không thể là chính mình? 

Nếu như mình nắm giữ chỗ này bí cảnh, kia châu Mỹ cục điều tra, cũng không cần lại bị giới hạn kia một bang chính khách, tương lai mình cố gắng còn có cơ hội khi một cái ngàn năm quốc vương......

Mà muốn đạt tới điểm này, nhất định phải diệt trừ tất cả đối thủ......

Hắn nghĩ tới nơi này, sớm đã có dã tâm chi hỏa, càng thêm thiêu đến tràn đầy. 

Trên đầu của hắn kia đỉnh lục sắc mũ rơm, đột nhiên, ẩn ẩn bắt đầu biến đỏ......

"Hooker tiên sinh, chú ý tâm cảnh của ngươi, ta đưa cho ngươi tự nhiên chi mũ, tựa hồ đã áp chế không nổi cỗ này sát ý......" Cây đại thụ kia thấy thế, vội vàng nhắc nhở. 

"A, đa tạ đại sư nhắc nhở. " Hooker lập tức tỉnh táo, hắn là cái bụng dạ cực sâu gia hỏa, lập tức ngăn chặn khó nhịn dã tâm, miễn cưỡng bình tĩnh trở lại. 

Hắn chỉ e bị lòng này linh thông thấu Druid đại sư nhìn ra chính mình chân chính tâm tư, đương nhiên vội vàng nói: "Việc này không nên chậm trễ, ta cái này ra ngoài triệu tập đám kia tà luyện kim thuật sĩ tiến đến......" 

"Ân, ngươi đi trước đi, ta nhìn bọn hắn, tận lực nhiều cứu mấy người......Ai, đáng tiếc, hi vọng bọn họ lần tiếp theo luân hồi có thể đầu thai đến người tốt nhà. " Đại thụ bất đắc dĩ thở dài nói. 

Hooker gật gật đầu, kỳ thật trong lòng hắn, sớm đem một bên còn tại lẫn nhau trong chém giết máy móc chiến cảnh nhóm, xem như không lâu trên báo cáo hi sinh số lượng......

Đáng tiếc a, nếu là không có hiệp khách Giáp trước đó ngăn cản, cùng ma đầu kia tiếp tục mở phát hạ đi, những này máy móc chiến cảnh có lẽ thật có thể làm được vô tình vô dục, tất nhiên có thể vượt qua nơi đây thiên địa sát ý ảnh hưởng. 

Nói như vậy, thăm dò cái này bí cảnh chân chính huyền bí, chính là nước chảy thành sông, tin tưởng nhất định có thể tuỳ tiện tìm ra khống chế chỗ này bí cảnh đầu mối then chốt đến......

Thần Châu người đem quá trình này xưng là "Hợp đạo"......Kỳ thật không phải liền là như thế nào khống chế lại chỗ này thiên địa a? 

Như thế nào tìm đến cái này khống chế đầu mối then chốt, mới là vấn đề nơi mấu chốt. 

Hooker nghĩ như vậy, sau đó vươn ra bàn tay, một đám lửa đột nhiên dâng lên, sau đó trong miệng hắn niệm động vài câu, một đạo liệt diễm bốc lên lửa cửa, liền trống rỗng mà ra. 

Sau đó hắn liền cẩn thận từng li từng tí xuyên qua lửa cửa mà đi......

Cây đại thụ kia thấy thế lại là thở dài, rõ ràng sinh lộ đang ở trước mắt, mà cách đó không xa đám kia chém giết người, lại là không nhìn thấy. 

Mà hắn khống chế lại tự thân sát ý đã là miễn cưỡng, lại bất lực để những người kia triệt để thanh tỉnh. 

"Đáng hận, nếu là ta có thể lại mạnh lên nửa phần, liền có sức lực đem bọn hắn đưa vào đạo này sinh môn bên trong, không cần uổng mạng ở chỗ này a! " Vị này Druid đại sư, chỉ có thể ở trong lòng đổ máu, lại là không làm gì được. 

Hắn mắt thấy từng cái tiềm lực cực lớn máy móc chiến cảnh, bạch bạch chết tại đồng bạn trong tay, chính mình lại vô lực hồi thiên. 

Hắn không khỏi nhớ tới những cái kia trước kia khuất phục tại gạo đạn đạo phía dưới viên đạn chi quốc, đại khái bọn hắn lúc ấy chính là dạng này tâm cảnh a......

Thật sự là Thiên Đạo luân hồi, báo ứng xác đáng......

Từng có lúc, phù tang chi quốc cũng giống như vậy ngang ngược, lấy mạnh hiếp yếu, lấn yếu sợ mạnh, bây giờ lại hóa thành phế tích một đống. 

Cái gọi là cứng thì dễ gãy, văn minh chi hỏa, muốn vĩnh tiếp theo, tính bền dẻo mới là mấu chốt. 

Hắn nghĩ tới nơi này, chỉ cảm thấy trong lòng sát ý hạ thấp, tựa hồ một mực tu luyện đạo của tự nhiên lại có đột phá......

"
Thì ra là thế, phiến thiên địa này, nói cho chúng ta biết, cũng không phải là chỉ có giết chóc......" Hắn âm thầm nghĩ. 
Đột nhiên, hắn hóa thân đại thụ đột nhiên chấn động, vô số hạt sương từ cành lá bên trong bay bắn mà ra. 

Những cái kia ngay tại trong chém giết máy móc chiến cảnh, nhiễm đến những này hạt sương về sau, vậy mà ánh mắt dần dần khôi phục thanh minh. 

"Tại sao có thể như vậy? " 

"Không, không, ta làm sao lại giết huynh đệ của mình? " 

"AL748, ngươi, ngươi làm sao lại giết ta? " 

Một đám không thể tin âm thanh nhao nhao vang lên. 

Sau đó một thanh âm đánh gãy những này ở vào Vision cùng trong khủng hoảng cái gọi là máy móc chiến cảnh nhóm. 

"Các ngươi từ kia quạt lửa trong môn lui ra ngoài a, nơi này, còn không phải các ngươi có thể chen chân địa phương. " Đại thụ đung đưa thân cành nói. 

"Là Abraham Đại vu sư? ! " Máy móc chiến cảnh nhóm rất nhanh liền nhận ra cây to này là ai, dù sao đối phương là gạo đệ nhất cường giả, các loại hình thái là nhất định phải bị bọn hắn nhớ. 

"Chính là ta, nghe lời của ta, các ngươi không muốn làm hy sinh vô vị, đi nhanh lên đi, muốn lưu lại hữu dụng chi thân. Các ngươi nhất định có thể vượt qua hiện tại mê võng, trở thành tự do chi quốc tương lai hi vọng! " Đại thụ âm vang hữu lực dặn dò. 

Cả đám hai mặt nhìn nhau, rốt cục có người bắt đầu nhấc chân hơ lửa cửa đi đến. 

Trong lòng bọn họ rất loạn, hiện tại chỉ là vô ý thức phục tùng cái này trong nước đệ nhất cường giả mệnh lệnh......

............

Cùng lúc đó, hệ thống không gian. 

"Ta nói đại phú hào, riêng này a làm ở lại, tựa hồ có chút lãng phí a......" Đại gia ngo ngoe muốn động đạo. 

"Ách, người khác tưởng tượng ngươi dạng này ngẩn người, còn làm không được, ngươi thỏa mãn a. " Phương Ninh im lặng đạo. 

"Tiên hiền có mây, thỏa mãn người dễ dàng sa đọa, ta chắc chắn sẽ không thỏa mãn. " Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ. 

"Vậy ngươi muốn làm sao xử lý? " 

"Vấn đề này là ta muốn hỏi ngươi. " 

Phương Ninh không cách nào, đành phải đi tìm người biết chuyện. 

Trong nháy mắt, hắn liền đến đến Long ngục. 

Anderson lập tức nghênh đón ra, hiện tại càng ngày càng có điểm giống thái giám cung nghênh hoàng thượng tư thế......

"Tiểu An tử, tình huống bên ngoài, ngươi cũng hẳn là nhìn, chỗ này bí cảnh, nên như thế nào cầm xuống a? " Phương Ninh hai tay chắp sau lưng nói. 

"Ách, hồi bẩm ngục chủ, theo ý kiến của thuộc hạ, chỗ này bí cảnh cùng thường ngày mấy chỗ khác biệt, nếu như thuộc hạ đoán được không sai, đó chính là sinh tồn đến người cuối cùng tự động trở thành chủ nhân. " Anderson đã tính trước nói. 

"A, ngươi thuyết pháp này rất mơ hồ a, nơi này chính là không ngừng tiến người, ai có thể cam đoan chính mình là cái cuối cùng? " Phương Ninh nghi ngờ nói. 

"Nếu như thuộc hạ đoán không sai, đại khái rất nhanh cái này bí cảnh chi môn liền muốn triệt để quan bế, cũng không còn cách nào tiến người, thẳng đến quyết ra thắng bại. " Anderson chắc chắn đạo. 

"Ách, đây là vì sao? Cái này bí cảnh nếu là đóng cửa, nó còn thế nào chọn lựa thích hợp nhất chủ nhân a? " Phương Ninh nghi ngờ nói. 

"Ha ha, bởi vì thích hợp nhất chủ nhân đã ở bên trong, nó đương nhiên có thể đóng cửa. Trừ phi cái này thích hợp nhất chủ nhân thí luyện thất bại, nó mới có thể lần nữa mở ra đại môn, để mới vừa cách người tiến đến. " Anderson chân thành nói. 

"A, hắn có ý tứ gì? Nghe không hiểu, đại phú hào, UU đọc sách www.Uukaｎshu.Coｍ cho phiên dịch hạ. " Một mực nghe lén đại gia nhịn không được lên tiếng nói. 
"Ách, gia hỏa này mông ngựa bản lĩnh tăng trưởng a, đều nhanh vượt qua lão Hoàng......" Phương Ninh cảm thán nói, "Hắn nói là, bởi vì chúng ta ở chỗ này, cho nên chỗ này bí cảnh Thiên Đạo, lập tức liền muốn đóng cửa, đến khảo nghiệm chúng ta có phải hay không có thể đi đến một bước cuối cùng, thông qua tất cả cửa ải. " 

"Đây là nhất định a......" Đại gia phấn chấn đạo, "Binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn, nhất định có thể quá quan. " 

"Ngươi có lòng tin liền tốt. " Phương Ninh gật đầu nói. 

............

Nửa khắc về sau, thân ở bí cảnh bên ngoài Hooker, tức hổn hển mà nhìn xem trong tay thất bại pháp thuật! 

Hắn vẫn là chiếu trước đó trình tự thi triển tiến vào chi pháp, nhưng mà cái kia đạo lửa cửa, lần này lại là chậm chạp không ra! 

"Không có khả năng, rõ ràng trước đó đều tốt, ra vào đều rất bình thường! Vì cái gì lần này, lại không được? Đến cùng là chuyện gì xảy ra? " Hắn nhất thời thất thố đạo. 

Hắn dã tâm bừng bừng, trong lòng đã thiết kế tốt một cái tinh vi chi cực kế hoạch, muốn đem tất cả đối thủ một mẻ hốt gọn, cuối cùng ngư ông đắc lợi. 

Phía sau hắn, chính là hơn mười tên cường đại luyện kim thuật sĩ, những người này đã từng tưởng tượng qua một cái tà ác chi cực kế hoạch, nhưng mà lại bởi vì Đông Phương hải đăng mỗi ngày tuần tra, không thể không chết từ trong trứng nước. 

Mà bây giờ, nghe nói có cơ hội có thể luyện hóa một chỗ bí cảnh, bọn hắn mừng rỡ như điên, hơi chút thương nghị, liền nghe theo Hooker triệu hoán, thuận theo đến đây. 

Mà bây giờ xem ra, tựa hồ sự tình bắt đầu xuất hiện không biết biến cố. 

"Hooker cục trưởng, đây là có chuyện gì? " Một cái luyện kim thuật sĩ nhịn không được nói, "Chúng ta nhưng không có công phu thưởng thức ngài kia thất bại ảo thuật biểu diễn......" 

"Không phải, các vị nữ sĩ tiên sinh, mời nhẫn nại một chút, ta lập tức để cho người ta điều tra. " Hooker xoa xoa trên đầu mồ hôi nước, ủy khúc cầu toàn đạo. 

"Tốt a, vậy chúng ta liền đợi thêm ngươi một trận. " Các vị luyện kim thuật sĩ nhìn nhau, sau đó gật gật đầu.. Được convert bằng TTV Translate. 