 Chương 942: Chênh lệch 

	Đám người trao đổi một trận, cái này thời không líu lo tạp rốt cục thăng cấp hoàn tất, từ đồ trắng biến thành kim giả, Quỷ vương Bồ Tát cũng bắt đầu thu công.

	Phương Ninh nói tiếp: "Bồ Tát, nếu là bản tọa đem huyết sát chi địa cùng nơi đây cửa ải kết nối, nhưng có vấn đề a?"

	Bồ Tát hơi sững sờ, lập tức tỉnh ngộ, gật đầu nói: "Tôn Giả lời nói thủ đoạn, thật là lương phương, chỉ là giữa hai bên còn cần trận pháp phong cấm, để phòng có ma vật từ thông đạo trong khe hở bỏ trốn."

	"Đang muốn như thế, chỉ là còn muốn làm phiền Bồ Tát thi triển thần công." Phương Ninh khẩn cầu.

	"Việc này dịch mà thôi." Bồ Tát gật đầu nói.

	Hai người thế là phân công hợp tác, một cái đi huyết sát chi địa mở cửa, một cái lưu tại nguyên địa, chuẩn bị phòng hộ trận pháp.

	Cái khác xì dầu chúng, chỉ có thể vây quanh ở một bên vẩy nước.

	Nhâm Nhã Phong sau lưng những người kia, thừa dịp cái này nhàn rỗi cơ hội, ngay tại truyền âm thảo luận, tự mình mở tiểu hội.

	Đại lão có đại lão chủ trương, trẻ trung cũng có trẻ trung tâm tư.

	Có người phàn nàn nói: "Từ tỷ, ngươi cũng thật là, hảo hảo đùi không ôm, ngươi sao có thể học hai nguyên tố xã đám người kia, cố ý chọc Tôn Giả sai? Nếu là lão nhân gia ông ta trong cơn tức giận, bỏ mặc, cái này nên làm thế nào cho phải? Xui xẻo chẳng lẽ không phải chúng ta?"

	Từ thanh chăm chú phân bua: "Ta cũng không phải là cố tình gây sự, hiện tại mới vừa cùng ma vật đại quy mô tiếp xúc, như thế nào đối đãi bọn chúng, phi thường mấu chốt. Nếu là ngay từ đầu liền định ra giết chóc nhạc dạo, tương lai song phương tất nhiên sẽ mâu thuẫn mọc thành bụi, ân oán vướng víu, một đời liên miên một đời, lại muốn như thế nào giải quyết? Thần Long tôn giả thân là lập xuống người mạnh nhất, lời của hắn quyền nặng nhất, lại nói cần nhờ một chữ "giết" đến giải quyết, không khỏi thất chi bất công."

	Đồng dạng theo tới Kiều Tử Khương, đột nhiên nói: "Ngài cân nhắc thật đúng là lâu dài, Thần Long tôn giả rõ ràng nói qua, lương thiện người có thể lưu lại, ngang ngược người diệt trừ, cũng không có thất chi bất công, cái này không cũng rất được chứ?"

	"Liền xem như ngang ngược người, cũng là bởi vì bọn hắn sinh ở Ma giới, đổi hoàn cảnh về sau, tin tưởng bọn họ có thể hối cải để làm người mới, tại sao có thể ngay cả một cái cơ hội cũng không cho đối phương? Coi như ma vật sẽ giết người Địa Cầu, nhưng người Địa Cầu liền sẽ không giết người Địa Cầu a? Tất nhiên chúng ta muốn bình đẳng đối đãi những người khác, cũng muốn bình đẳng đối đãi những này dị giới ma vật, cả hai là một cái đạo lý." Từ thanh cũng không muốn từ bỏ chính mình chủ trương.

	"Ách, chúng ta không giống, ngươi cái này có mao bệnh." Kiều Tử Khương trợn mắt trừng một cái, chỉ chỉ đầu đạo.

	Từ thanh không có lại nói tiếp, nàng tin tưởng mình mới là đúng, thần nói "Muốn bác ái thế nhân, cùng vạn vật", chính mình làm, chính là thực hiện thần chủ trương.

	Qua hồi lâu, trong động đá vôi, Phương Ninh một lần nữa hiện thân ra.

	Những thời giờ này bên trong,

	Hắn đi huyết sát chi địa thông tri bí cảnh chủ quản Tinh Tịch, đồng thời để đại gia vận chuyển bí cảnh Thiên Đạo, đem đã có kiến trúc ẩn nấp dưới đất, làm tốt phòng hộ.

	Những công việc này hoàn thành, hắn mới đưa quang môn bắn tới, khảm bọc tại không gian cửa ải phía trên.

	Chỉ gặp kim sắc cổng vòm chung quanh, lập tức lại mặc lên một tầng ánh sáng màu lửa đỏ cửa.

	Sau đó Quỷ vương Bồ Tát chỉ một ngón tay, một cái màu xanh thẳm màn nước viên cầu xuất hiện, đem hai tòa cửa một mực bao khỏa cùng một chỗ, giống như không chê vào đâu được.

	Phương Ninh nhìn thấy cái này quen thuộc một màn, lập xuống nhớ tới, lần trước tử linh giới bên trong Nhâm Nhã Phong bọn hắn có thể chạy trốn, dựa vào là chính là cái này màn nước trận pháp.

	Nó tất nhiên có thể kháng trụ vô số tử linh giới bên trong quỷ vật, đối kháng những cái kia ma vật, nghĩ đến hẳn là cũng không có vấn đề.

	Một hồi trước trận pháp hẳn là Trùng Đại Thanh bố trí, lúc này lại xuất từ Bồ Tát chi thủ, mà lại là trải qua bản tôn truyền pháp chính thức bản Bồ Tát, uy lực tất nhiên vượt lên trải qua.

	"Vạn sự sẵn sàng, Cá chép rồng, mở cống xả nước." Phương Ninh liên tục xem kỹ về sau, đối một bên Cá chép rồng nói.

	"Tuân mệnh, chủ nhân." Cá chép rồng nhảy một cái cao ba thước, hướng về kim cổng vòm quẫy đuôi một cái, một chuỗi giọt nước, phun ra trên đó.

	Tiếp lấy đám người liền nghe đến trong môn truyền đến trận trận "Kẽo kẹt kẽo kẹt" thanh âm, tựa như có một tòa kiểu cũ đại môn tại hướng hai bên chậm rãi mở ra đồng dạng.

	Tiếp lấy ma vật rống lên một tiếng, nghe được càng thêm rõ ràng.

	"*#$#$..."

	Trận trận khó mà phân biệt hỗn loạn thanh âm, từ cổng vòm bên trong ẩn ẩn truyền đến, để cho người ta không khỏi tâm phiền ý loạn, nội hỏa mọc thành bụi, tinh thần khó định, tựa hồ lập tức liền muốn nhập ma đồng dạng.

	Nhất là những cái kia thực lực độ chênh lệch người, càng là cảm thấy đầu não choáng váng, nhất thời đều có chút lung la lung lay, chân đứng không vững.

	Thậm chí chính Nhâm Nhã Phong đều cảm thấy có chút tâm phiền ý loạn, đầu não không thanh tỉnh.

	Chân chính thân ở ở giữa, còn có thể bình chân như vại người, cũng liền hiệp khách Giáp, Quỷ vương Bồ Tát, Thiên Tinh Pháp Vương, còn có Kiều An Bình chờ rải rác mấy người.

	"Tê... Đây chính là trải qua ba tầng ngăn cản, còn có thể có uy lực như vậy, nếu như trực diện những này ma vật, lại có mấy người tộc cường giả có thể đối kháng bọn chúng?" Nhâm Nhã Phong thật vất vả bài trừ ma âm quấy nhiễu, lập xuống kinh hãi, cau mày, nói với mọi người đạo.

	Những cái kia nguyên bản còn tại tự mình nghị luận bọn hậu bối, lúc này lại là từng cái ngậm miệng, chỉ có thể dựa theo bình thường sở học, vận chuyển công pháp, giữ vững tâm thần, phòng ngừa thật nhập ma.

	Trong lòng bọn họ đồng dạng kinh hãi vạn phần, cái này còn không có chính diện đối đầu, chỉ là đứng trước đối phương truyền ra thanh âm cùng một chút khí tức, liền có thể để bọn hắn tâm thần bất ổn, thật chiến đấu, đây còn không phải là một mặt ngược sát?

	Rất nhiều người cũng không phải chiến đấu tiểu Bạch, vừa vặn tương phản, thần bí thời đại mở ra về sau, vẫn luôn bôn tẩu tại thanh lý đặc thù sự kiện tuyến đầu, kiến thức rộng rãi, tỉ như Kiều Tử Sơn huynh muội những người này.

	Nhưng hôm nay, bọn hắn mới chính thức minh bạch, thượng giới chân chính lực lượng, còn xa xa không có phóng xuất ra, bọn hắn trước sớm đối mặt, bất quá là sóng lớn bổ nhào vào trên bờ cát một chút vụn vặt bọt nước mà thôi.

	Phương Ninh lúc này đã sớm thói quen lùi về hệ thống không gian, đem thân thể giao cho đại gia uỷ trị, dù bận vẫn ung dung mà nhìn xem bên ngoài cảnh tượng.

	"Hừ, chưa thấy quan tài chưa đổ lệ, trước đó đem bọn hắn bảo hộ rất thư thái!" Hắn hận hận nói, "Hiện tại dù sao cũng nên biết chút lợi hại, lại còn nghĩ cảm hóa Ma tộc, thật sự là ngây thơ, bọn hắn còn tưởng rằng chính mình là Anderson, Long ngục một trăm linh tám 'Yêu cùng chính nghĩa' giáo dục, cũng không thể để những cái kia ác ma giác ngộ, đừng nói là những người này!"

	"Ngươi quản bọn họ làm gì? Những người này chính mình yêu chết bất tử, dù sao ngại không đến chúng ta nửa phần, hiện tại ta liền muốn đi huyết sát chi địa mở xoát." Đại gia không thèm quan tâm đạo.

	Sau đó đám người chỉ thấy, Thần Long tôn giả đưa tay mở ra một cánh cửa ánh sáng, biến mất không thấy gì nữa.

	Những người khác nhìn xem một màn này, Thiên Tinh Pháp Vương đột nhiên nói: "Bồ Tát, chúng ta vẫn là đi qua nhìn một chút, cũng tốt giúp Tôn Giả một chút sức lực."

	"Như thế rất tốt, cùng đi." Quỷ vương Bồ Tát gật gật đầu.

	Hai người thế là lần lượt đi vào cánh cửa ánh sáng kia bên trong.

	Kiều An Bình vừa định đuổi theo, Nhâm Nhã Phong đưa tay đem hắn ngăn lại.

	"An Bình, ngươi đầu tiên chờ chút đã, cái này thượng giới ma quái, chúng ta tư liệu quá ít, không giống ba vị Đại Tôn, không thể tùy tiện đi vào." Hắn chân thành nói.

	Kiều An Bình biết đối phương là vì chính mình tốt, lập xuống dừng bước, chỉ là cảm thấy có chút biệt khuất, chính mình cùng phía trước mấy vị, chênh lệch vẫn còn quá lớn.

	Vô luận là tư chất xuất thân, còn là tu luyện tài nguyên, khí vận cơ duyên, đều có không giống bình thường chênh lệch.

	Thần Long tôn giả liền không nói, xuất thân là Chân Long thần niệm hạ phàm, tài nguyên phía trên, trên tay liền có tam đại bí cảnh, khí vận càng là trùng thiên, thế thiên hành đạo, không ngớt cửa đều muốn hắn mở ra.

	Quỷ vương Bồ Tát, kia là thượng giới Bồ Tát hạ phàm, có trùng linh bí cảnh, còn độc chiếm lấy trùng linh nhất tộc khí vận.

	Thiên Tinh Pháp Vương yếu nhất, chỉ là thượng giới phật môn người đại diện, nhưng tài nguyên khí vận cũng không phải chính mình có thể so sánh.

	Gần đây so với trước, rất nhiều Địa cầu cường giả bên trong, chính mình giống như liền so trước đó vô tội mất con Mã lão đạo mạnh hơn mấy phần.

	Nghĩ tới đây, hắn bên tai tựa hồ ẩn ẩn lại xuất hiện cái thanh âm kia: "Muốn trở thành cường giả chân chính a? Nghĩ rõ ràng thế giới chân tướng a?"

	Không, mình không thể mắc lừa, cái thanh âm kia chỉ là nghĩ dẫn dụ chính mình nhập ma, chính mình con đường tu luyện, cần nhờ chính mình đến đi, không thể dựa vào người khác.

	Kiều An Bình nghĩ tới đây, an định tâm thần, nhìn trước mắt kim sắc cổng vòm.

	Theo vừa rồi đầu kia lớn mập cá chép một phen động tác, đạo này không gian cửa ải lúc này đã hoàn toàn mở ra.

	Từng đạo hắc khí đang từ kim cổng vòm bên trong xuất hiện, sau đó biến mất, như thế lặp lại, tựa hồ vô cùng vô tận.

	Hắn ẩn ẩn có thể cảm thụ được ra, trong đó không ít so với mình lực lượng yếu nhược, nhưng mà mạnh hơn chính mình người, lại là chỗ nào cũng có, bình quân mỗi ra mười cái, liền có một cái vượt qua chính mình.

	Có thể nghĩ, nếu như chính hắn thân ở trong đó, đó chính là trong nháy mắt bao phủ hạ tràng.

	Trên chiến trường, mười đánh một hậu quả, đó chính là vô hại diệt sát. Trừ phi cái này một cái thực lực, vượt xa đối phương.

	Tựa như hạch nhân vũ khí đối đầu vũ khí thông thường,  một cái hạch nhân vũ khí lực uy hiếp, liền xem như vũ khí thông thường vũ trang lên 10 vạn người, cũng là so ra kém.

	Trước người lại chỉ cần số ít mấy người thao tác là đủ. Đây chính là bởi vì kia số ít mấy người trên thân, nhưng thật ra là tập trung lấy một nước to lớn tài nguyên thực lực.

	Mà như chính mình dạng này người, trong nhân tộc, lại có thể có mấy cái?

	Xem ra những cái kia bọn hậu bối nói cũng không sai, là nên tập trung tài nguyên bồi dưỡng một số người, bằng không, lại như thế nào đối phó những này ma vật?

	Liều số lượng, Nhân loại lại như thế nào liều đến qua?

	Khó trách Nhâm tiền bối phát hiện loại này quan điểm về sau, cũng không có lập tức ngăn lại.

	Kiều An Bình nghĩ tới đây, nhìn về phía Nhâm Nhã Phong, chỉ thấy đối phương ánh mắt dao động không chừng, tựa hồ cũng đang suy tư cái gì.

	Hắn lúc này định ra tâm tư, chính mình có thể nghĩ tới, vị này chân tướng xử lý túi khôn tất nhiên sớm đã có chỗ an bài, vậy cũng không cần hao tổn nhiều tâm trí. 