 	Chương 164: Cáo mượn oai hùm

	Phương Ninh nghe vậy không nói gì thêm, mà là để game sách bảo bối biểu diễn xuống đối phương tư liệu.

	"Thẩm Tinh Trầm: Giới tính nam, ham muốn tu luyện trở nên mạnh mẽ, tuổi tác 19 tuổi. Thân phận: Kế thành Thẩm gia con cháu."

	"Thiện ác khuynh hướng: Trung lập."

	"Sức mạnh đánh giá: Bi kịch cấp tuyển thủ. Tỉ mỉ to nhỏ: Một cái chén trà, tư chất tu luyện hơi cao."

	Phương Ninh xem qua sau, lắc đầu một cái, trực tiếp đi qua Thẩm Tinh Trầm bên cạnh, đi vào nông trường cửa lớn.

	Chó đen Bách Lý Đặc ngoắt ngoắt cái đuôi, theo Hiệp khách giáp đi tới, xem cũng không thấy Thẩm Tinh Trầm một chút.

	Bị một người một chó đồng thời không nhìn Thẩm Tinh Trầm, âm thầm nắm chặt nắm đấm, chờ bọn hắn đi xa, hắn lại lần nữa quỳ xuống, cao giọng hô: "Xin mời đại hiệp thu ta làm đồ đệ, bằng không tinh trầm ở đây quỳ mãi không đứng lên!"

	Phương Ninh thờ ơ không động lòng, tiến vào nông trường, hướng biệt thự đi đến.

	Một tháng không thấy, trong nông trường không có gì thay đổi. Tựa hồ gần nhất từng hạ xuống mấy trường tuyết, trong ruộng một vài chỗ còn che kín tầng mỏng manh tuyết, chưa hóa tận dáng vẻ.

	Chỉ thấy Trịnh quản gia, chó vàng xa xa ra đón.

	Trịnh Đạo một mặt áy náy: "Xin lỗi, Tôn giả, mới vừa lấy không đang cùng Tiết huynh đồng thời luyện công, thu công chậm một ít. Đón lấy đến muộn, vẫn xin xem xét."

	Chó đen nghe vậy tựa hồ có hơi xấu hổ, về phía sau súc súc đầu.

	Phương Ninh vung vung tay: "Quản gia không cần khách khí, ngoài cửa cái kia người, ngươi nghĩ một biện pháp làm hắn đi. Sau đó người người đều đến bái sư, bản tọa nơi này cũng không tiếp tục đến thanh tịnh."

	Trịnh Đạo nghe vậy gật đầu: "Trước Tôn giả không ở, cũng liên lạc không được, ta mời hắn vào ngồi, cũng không tiến vào, sẽ không có tự ý làm chủ đuổi người. Nếu như vậy, ta gọi hắn rời đi . Còn Tôn giả muốn thanh tịnh, đợi chút ta đi liên hệ xuống chân tướng xử lý, Đinh Hương đề cập tới bọn họ cái kia bên trong có không ít che đậy trận pháp."

	Phương Ninh gật gù, nếu như vậy, liền không cần cân nhắc dọn nhà, hắn cũng rất phiền dọn nhà. . .

	Phương Ninh ở trong phòng khách ngồi xuống, uống chén trà, liền hỏi chó vàng tu luyện ( thiên địa chính khí quyết ) tiến độ, nếu dùng Hiệp khách giáp thân phận, chuyện nên làm đến làm.

	Chó vàng một mặt tự tin, đúng mực, đem tu luyện tiến độ từng cái nói rõ, này cũng khó trách, nhân gia nhưng là trải qua hệ thống nhắc nhở chứng thực quá, tự nhiên có lòng tin.

	Phương Ninh trước xem qua hệ thống nhắc nhở: (tùy tùng chó vàng Tiết Bá tu luyện ( thiên địa chính khí quyết ) thành công, học hội skill sơ cấp "Chính khí gia thân" . )

	Chó đen Bách Lý Đặc liền không xong rồi, khẳng định không học hội, không phải vậy hệ thống nhắc nhở nên có. Trịnh Đạo sự tình bận rộn, học chậm bình thường, nhưng nên cũng sắp rồi.

	Chó vàng nói xong tâm đắc, đến phiên chó đen thì, nó cúi đầu xem địa, nói quanh co nửa ngày chưa có nói ra cái gì.

	"Bách Lý Đặc, như ngươi vậy không thành a, ta lại cho ngươi mười ngày thời gian, nếu như vẫn chưa thể nhập môn, ngươi có thể muốn ăn đại vị đắng."

	Phương Ninh đối Bách Lý Đặc lời nói ý vị sâu xa địa nói, hoàn toàn quên hắn đồng dạng không có học hội sự thực. . .

	Hắn chỉ biết là, chừng mười ngày sau hệ thống đại gia bế quan tu luyện xong, khẳng định có công phu hỏi Bách Lý Đặc này hơn một tháng đều làm gì đi tới.

	Hệ thống đại gia có thể không hắn nhẹ dạ, đừng xem bị hắn dao động đến dao động đi, rất là dễ ứng phó dáng vẻ, đó là bởi vì hai cái một thể, hệ thống ngoại trừ quan hắn phòng gian nhỏ, bắt hắn cũng không có quá nhiều biện pháp.

	Đối với người khác nhưng bất đồng, trên thực tế hệ thống đại gia trên bản chất là giết người không chớp mắt chủ a. . .

	Chó đen cúi đầu ủ rũ, một mặt sinh không thể luyến dáng vẻ.

	Chó vàng Tiết Bá cũng không giống như ngày thường nhân cơ hội đả kích chó đen, lúc này nghiễm nhiên một phái chính nhân quân tử hình.

	Nó mở miệng nói giúp vào: "Tôn giả, Bách Lý Đặc cũng nỗ lực quá nhiều thứ, làm sao nó tính cách đọc không vào sách, một nghe ta truyền thụ công pháp liền phạm lười mệt rã rời, hơn nữa còn có chút cấp thấp thú vị, vẫn không thể khắc phục, kính xin Tôn giả nhiều cho nó chút thời gian."

	Chó đen Bách Lý Đặc méo mó đầu, đưa qua một cái ánh mắt: "Ta thế nào cảm giác ngươi này không phải đang giúp bằng hữu nói chuyện, mà là ở nhân cơ hội hắc ta? Ngươi công nhiên làm như vậy tổn người hoạt động, liền không sợ chính khí tu luyện tiến độ đình trệ?"

	Chó vàng Tiết Bá đánh trả một cái ánh mắt: "Ta lúc này chính khí tại người, vừa nãy không chỉ là ăn ngay nói thật, hơn nữa cũng là chân tâm vì muốn tốt cho ngươi."

	Lời nói thật làm người đau đớn nhất, vì muốn tốt cho ngươi đáng sợ nhất. . .

	Chó đen lập tức á khẩu không trả lời được, mặt chó dại ra.

	Phương Ninh đồng thời đã trúng đánh đòn cảnh cáo: Nha, nguyên lai ta không học được ( thiên địa chính khí quyết ), lại nguyên nhân cùng chó đen như thế: Ta cũng có cấp thấp thú vị khắc phục không được, ta một xem cái kia dày đặc ( thiên địa chính khí quyết ) cũng sẽ mệt rã rời. . .

	Hắn tách ra cái này lúng túng đề tài, phất tay một cái nói: "Những việc này đợi chút lại nói, bản tọa ngày gần đây lại chém một đại yêu ma, sau đó chân tướng xử lý còn có thể có một số lớn khen thưởng đưa lên, chó vàng tu luyện thành công, vừa vặn cùng nhau chúc mừng, buổi tối lại mở một lần đại yến."

	Chó đen Bách Lý Đặc một nghe, nước bọt chảy ròng, lại một xem chó vàng, nhân gia ngồi nghiêm chỉnh, nhất thời cảm giác này chó cùng chó chênh lệch chính đang kéo dài. . .

	Giây lát, Trịnh quản gia đi vào phòng khách, trùng Phương Ninh chắp tay nói: "Tôn giả, người trẻ tuổi kia đã đi rồi."

	Phương Ninh hứng thú, tên kia một phái không đạt mục đích, quỳ mãi không đứng lên tư thế, để cho mình nhức đầu không thôi, Trịnh Đạo lại dễ dàng như thế liền có thể làm được, quả nhiên thuật nghiệp có chuyên tấn công.

	Trịnh Đạo chính là tâm tư linh lung, một xem Thần Long tôn giả sắc mặt, không giống nhau đối phương mở miệng đặt câu hỏi, chủ động giải thích: "Ta chỉ cùng người trẻ tuổi kia nói một câu, phương bắc Tử Sơn quan, chính đang mở lớn sơn môn, chiêu thu đệ tử ưu tú, quan chủ Mã đạo trưởng, so với Tôn giả công lực còn muốn thâm hậu mấy phần, mười phần hoan nghênh các nơi anh tài. Hắn nghe xong do dự một chút, liền đứng dậy đi rồi. Ngôn ngữ có vượt qua chỗ, mong rằng Tôn giả thứ lỗi."

	Phương Ninh phất tay nói: "Không sao, xem ra lần trước chuyện này sau, ngươi tâm linh dị năng, quả nhiên tiến bộ rất lớn, câu nói đầu tiên có thể khiến người ta tin tưởng."

	Trịnh Đạo khiêm tốn nói: "Tôn giả quá khen, này còn nhiều thiệt thòi Tôn giả dặn dò Tiết huynh truyền thụ cho ta ( thiên địa chính khí quyết ) tu luyện pháp môn, tu luyện sau đó, đối ta tâm linh dị năng cũng rất nhiều tăng thêm, hơn nữa một thân chính khí, nói tự nhiên dễ dàng biết dùng người tín nhiệm."

	Phương Ninh gật gù, hắn nhớ tới Anderson đã nói, dị năng xét đến cùng là một loại nào đó mạnh mẽ thiên phú tu luyện biểu hiện bên ngoài.

	Trịnh Đạo tâm linh dị năng, liền mang ý nghĩa hắn ở cùng tâm tính có quan hệ công pháp tu luyện trên, tư chất tu hành cực cao. Này ( thiên địa chính khí quyết ) vừa vặn đối tâm tính yêu cầu cực cao.

	E sợ Trịnh Đạo tu luyện ( thiên địa chính khí quyết ) một khi thành công, tương lai có thể đạt đến một cái nào đó khó mà tin nổi cảnh giới.

	Nghĩ tới đây, Phương Ninh lập tức lại hỏi: "Mã lão đạo bản tọa từng thấy, công phu xác thực không kém, nhưng so với bản tọa vẫn là yếu hơn một bậc. Như ngươi vậy dùng chuyện thuật lừa hắn, đối với ngươi tu luyện ( thiên địa chính khí quyết ) có hay không có gây trở ngại?"

	Trịnh Đạo khẽ mỉm cười: "Cảm ơn Tôn giả quan tâm. Nếu Tôn giả chủ ý đã định, người trẻ tuổi kia vu vạ nơi này, chỉ có thể tiêu hao tự thân quý giá thanh xuân thời gian. Ta sử dụng chuyện thuật khuyên hắn đi nơi khác, là lo liệu thành tâm chính ý làm việc, chỉ có thể đối ta tu luyện chính khí có tăng thêm, sẽ không có bất kỳ gây trở ngại . Còn mã quan chủ cái kia bên trong, hắn làm người khôn khéo, chí hướng xa đại, thu này Thẩm Tinh Trầm làm đồ đệ, định có thể kiên trì giáo dục, huấn luyện thành tài."

	Phương Ninh gật gù, sau đó lại lắc đầu than thở: "Cái này Thẩm Tinh Trầm, về mặt tu luyện tư chất tâm tính đều tương đương lợi hại, chỉ tiếc làm người có chút công danh lợi lộc, bản tọa có thật nhiều đại sự muốn bận bịu, không có thời gian thụ đồ truyền đạo, như vậy cũng tốt."

	Trịnh Đạo gật đầu biểu thị tán thành, hắn đương nhiên không biết hệ thống đại gia hay là có không ít đại sự bận bịu, Phương Ninh to lớn nhất sự, chính là có thể an tâm chơi game, nào có thời gian dạy đồ đệ. . .

	Phương Ninh thấy thế khá là thoả mãn, một phái bình điểm hậu bối đại lão tư thế, thoải mái là thoải mái, chính là khán giả hơi ít, một người, lưỡng khuyển mà thôi.

	Lúc này hắn hoàn toàn quên mình rốt cuộc có hay không tư cách, tốt xấu cái kia Thẩm Tinh Trầm vẫn là có thể ở game sách trên tỉ mỉ miêu tả một hồi thực lực, hắn chỉ là bị một lược mà qua, game sách bảo bối bận tâm hắn mặt mũi cho cái ". . ." Đánh giá.

	Hắn có thể đánh giá như thế đối phương, tất cả đều là sau lưng của hắn đứng hệ thống đại gia duyên cớ.

	Cáo mượn oai hùm, chớ quá như vậy.

	Lúc này Trịnh Đạo lại mở miệng nhấc lên một chuyện: "Tôn giả, hai ngày trước, Tề thành Hưng Thịnh tập đoàn Triệu Tường Văn tổng tài gọi điện thoại tới, nói nhóm đầu tiên thử nghiệm chủng nguyên khí dược liệu đã thành thục, bọn họ đang chuẩn bị cử hành một lần long trọng hái hoạt động, công khai tuyên truyền một hồi.

	"Hắn nói như ngài nguyện ý tham gia, để ta thông báo hắn một tiếng, hắn tự mình tới cửa đến xin mời. Đến thời điểm Tề thành còn có toàn quốc các nơi rất nhiều nhân vật đứng đầu đều sẽ trình diện, đến thời điểm xin mời Tôn giả hiện trường bình điểm phẩm chất, tương lai nhất định có thể bán rất nhiều."

	Phương Ninh một nghe rất là đầu đại, hắn không thích dự họp nhiều người trường hợp, trước đây mỗi lần đều là bị hệ thống đại gia ép lên trận. Huống hồ Triệu tổng này nói chuyện, liền biết cái kia tình cảnh nhất định sẽ rất lớn, toàn quốc nhân vật đứng đầu đều muốn tới a. . .

	Hắn vừa nghĩ đến hệ thống đại gia, tên kia liền mở miệng.

	Hệ thống: "Ngươi phải đến một chuyến, ta cho ngươi mười ngày thông khí thời gian, không phải là để ngươi quang chơi, đến làm điểm chính sự. Lại nói không có giá rẻ dược liệu ta làm gì cho ngươi luyện giá rẻ đan dược, không có giá rẻ đan dược, ngươi những kia Địa ngục chúng làm gì cho ngươi chơi game kiếm tiền, không có tiền ngươi làm gì chơi đến thoải mái. . ."

	Phương Ninh hữu khí vô lực nói: "Đi thì đi, không cần ngươi nói nhiều như vậy 'Không có' . Cái kia nguyên khí dược liệu trồng trọt công ty, ta hai cái thân phận đều có cổ phần, gộp lại gần như một phần ba, ta hội để bụng, tuy rằng tiền kiếm được đều không về ta dùng. . ."

	Hệ thống: "Ngươi rõ ràng là tốt rồi, đến thời điểm cần bình điểm phẩm chất liền đến gọi ta, ta nhất định sẽ đưa ra khen ngợi giới."

	Phương Ninh không nói gì: "Khiêm tốn một chút, đến thời điểm đừng giả bộ đến quá mức. . ."

	Phương Ninh nhắc tới "Trang" tự, lại cao hứng lên, nhiều người sợ cái gì, giai đoạn này, ai còn có thể mạnh hơn Hiệp khách giáp? Đến thời điểm có thể đại trang một cái. . .

	Hai người lưỡng chó lại hàn huyên một trận chuyện nhà, liền ai đi đường nấy.

	Phương Ninh tạm thời không tâm tình chơi game, ngay ở nông trường bên trong tùy tiện đi một chút, buông lỏng một chút.

	Xanh ngắt tùng bách cùng thường xanh cây cối, trồng trọt ở hai bên đường lớn, trời đông giá rét thời khắc, vẫn làm cho nông trường có vẻ sinh cơ bừng bừng.

	Lúc này hắn nhìn thấy cách đó không xa con đường bên, một vị công nhân đang dùng tâm địa tu bổ cây cối.

	Hắn nhất thời có chút cảm thán, bất luận thời đại làm sao biến, cũng phải có lượng lớn người bình thường làm việc, đạo lý này hẳn là sẽ không biến.

	Hắn suy nghĩ một chút, đi tới cái kia công nhân bên người.

	Đối phương tuổi chừng bốn mươi tuổi trên dưới, tướng mạo giản dị, mang một bộ lao công găng tay, đang dùng một cái cây kéo lớn xén xuống trên cây cành khô.

	"Vị tiên sinh này, xưng hô như thế nào?"

	Vị kia nông trường công nhân nghe vậy, ngừng tay bên trong việc, hàm hậu địa mỉm cười: "Lão bản, xưng không khởi điểm sinh, ta gọi La Hưng Vinh, là Hưng Thịnh tập đoàn lâm viên công nhân."

	Phương Ninh là rõ ràng, Triệu tổng mọi chuyện làm được thoả đáng, đưa Hiệp khách giáp một bộ nông trường biệt thự thì, hắn ở tập đoàn bên trong còn chuyên môn rút ra một cái tiểu tổ ở quản lý chỗ này bất động sản vật nghiệp điện nước, các loại thuê công nhân chờ.

	Có cái nhóm nhỏ này ở, hết thảy tương quan việc vặt vãnh không có chút nào cần Hiệp khách giáp bận tâm, cũng không cần Trịnh quản gia bận tâm, bọn họ chỉ cần an tâm sử dụng chỗ này nông trường biệt thự là tốt rồi.

	Hiệp khách giáp ở bên ngoài uy phong lẫm lẫm thời gian, mặt sau có lượng lớn người bình thường đang yên lặng công tác, không có bọn họ, đại hiệp cũng sẽ bị các loại việc vặt vãnh phiền chết. . .

	Phương Ninh suy nghĩ một chút hỏi nói: "La tiên sinh ở đây công tác, khẳng định từng đụng phải cái kia hai cái sẽ nói tiếng người khuyển, có hay không sợ sệt quá?"

	La Hưng Vinh xoa xoa tay, nói rằng: "Sớm đến đây nơi này làm việc trước, tập đoàn liền cho từng làm các loại huấn luyện. Nơi này cho tiền lương cao hơn chỗ khác hai lần, từng có chuẩn bị tâm lý. Không đều nói hiện tại là thời đại mới sao, bái sư tu luyện, động vật linh trí xuất hiện, đều là sốt dẻo nhất đề tài.

	"Con gái của ta dưỡng một con mèo hiện tại cũng biết nói. Sẽ nói tiếng người chính là được, không cần lại ăn không ngồi rồi, có thể giúp làm rất nhiều chuyện. Đáng tiếc chính là cái kia mèo tính khí cũng lớn lên không ít, lại dùng cơm thừa đồ ăn thừa uy nó liền lừa gạt có điều đi."

	Phương Ninh gật gù, người thích ứng lực rất mạnh, Thần Châu người càng là cái bên trong kiệt xuất, chỉ cần còn có cơm ăn, còn có an bình tháng ngày quá, mọi người luôn có thể thích ứng hạ xuống.

	Hiệp khách giáp từ trước đến giờ đi tới đi lui, hắn vẫn trạch ở hệ thống không gian, chỉ thông qua mạng lưới cùng diễn đàn tiếp xúc xã hội, không có như thế nào cùng người bình thường tiếp xúc, đối xã hội này các cấp độ tầng tiếp xúc ít, hiện tại cần chậm rãi bù đắp này khóa.

	Bằng không không biết xã hội thế cuộc, hắn này quân sư quạt mo e sợ làm không lâu dài, thật sự có thể bị kinh nghiệm phong phú lên hệ thống đại gia, cho chạy tới xó xỉnh bên trong đi, nhân gia hiện tại nhưng là sẽ chơi văn tự game hệ thống. . .

 