 Chương 988: Thánh Nhân chi cục 

	"Ngã phật từ bi..." Trí Nan thấy thế, miệng tuyên phật hiệu, một đạo bạch quang hiển hiện, bao phủ tại hắc bào trên thân.

	Hắc bào toàn thân chấn động, sợ run cả người, lập tức hồi phục bình tĩnh, hắn nhàn nhạt liếc nhìn đồng mặt người, thối lui đến đằng sau, không nói thêm gì nữa.

	"Trí Nan đại sư, không biết ngài ý như thế nào?" Người đeo mặt nạ bằng vàng đột nhiên nói.

	"Vị này Kim thí chủ lời nói, xin thứ cho bần tăng nghe không hiểu." Trí Nan khẽ lắc đầu.

	"A, kỳ thật ta cái này tam đệ lời nói, chỉ nói đúng phân nửa; đó chính là còn xin đại sư truyền thụ nguyên khí chuyển hóa chi pháp, đến nỗi yêu cầu tinh cầu sự tình, chúng ta tự nhiên không dám ngấp nghé Ma thánh ở, tự nhiên sẽ thay chỗ hắn, thành lập một cái quỷ tinh." Người đeo mặt nạ bằng vàng khẩn thiết đạo.

	"Thì ra là thế, việc này lớn , có thể hay không cho bần tăng suy nghĩ một hai?" Trí Nan thận trọng nói.

	"Đây là đương nhiên, chúng ta tất nhiên là không dám thúc giục Đại Thánh." Người đeo mặt nạ bằng vàng ánh mắt bên trong lóe qua vẻ vui mừng.

	"Đã như vậy, còn xin ba vị trí tại phụ cận khách xá ở đây dưới, nấn ná một hai ngày, bần tăng tự sẽ cho cái trả lời chắc chắn. Hắc bào, ngươi dẫn dắt ba vị này hiền giả ở lại đi..." Trí Nan hòa thượng phân phó nói.

	Hắc bào không rên một tiếng, mang theo ba người đi ra ngoài mà đi.

	Trí Nan trên mặt lóe qua một tia sầu khổ chi sắc, cái này ba cái lão hoạt đầu, hắn trước kia còn là Ma thánh hóa thân thời điểm, liền nghe qua thanh danh của bọn hắn, là thuộc về loại kia trí lực lái buôn, chuyên môn trợ giúp thần nhóm hoàn thành các loại không thể gặp ánh sáng sự tình.

	Nếu là lúc trước ma thân, có lẽ ứng phó thành thạo điêu luyện, mà hắn hòa thượng này, lại là khó xử vô cùng.

	Bởi vì một cái không muốn mặt, một cái còn muốn mặt...

	Nếu như không đáp ứng, đối phương tất nhiên sẽ cá chết lưới rách; nếu như đáp ứng, đó chính là hậu hoạn vô tận.

	Hai con đường cũng khó khăn đi.

	"Thế gian an đắc song toàn pháp, không phụ Như Lai không phụ khanh..." Trí Nan hòa thượng trước mắt lóe qua một cái áo trắng thân ảnh, không khỏi run lên.

	Qua một trận, hắn thở dài, sau đó hướng thạch ốc về sau đi đến, nơi đó chính lóe ra một chỗ quang môn.

	... ...

	Địa cầu ngoài không gian.

	Hiệp khách Giáp cùng Trí Nan ở chỗ này gặp mặt.

	"Cái gì? Quỷ giới sau khi sự việc xảy ra mưu đồ người,

	Lại sẽ chủ động lộ diện? Là ai cho bọn hắn dũng khí, bọn hắn thế nhưng là vừa mới bị bản tọa chém giết một tôn mạnh nhất Quỷ Tướng." Hiệp khách Giáp lạnh lùng nói.

	"Đại khái cùng bọn hắn mang theo tới cái nào đó quỷ tôn hóa thân có quan hệ đi..." Trí Nan đem vừa rồi cái kia đồng mặt người uy hiếp thuật lại một lần.

	"Ừm, bản tọa minh bạch, đại sư lần trước thi triển thần thông, đuổi hai tôn thần minh, nghĩ đến nguyên khí đại thương, lúc này mới không làm gì được bọn hắn. Yên tâm, việc này liền giao cho bản tọa đến xử lý." Hiệp khách Giáp đảm nhiệm nhiều việc đạo.

	"Ách, đúng là như thế, thời không ưu ái, không thể lạm dụng, lạm dụng sẽ chỉ thu nhận vô tận tai hoạ." Trí Nan lắc lắc đầu nói.

	Phương Ninh lúc này đối đại gia nói thầm: "Ngươi giết cái Quỷ Tướng, đều muốn cha gia làm hơn một tháng khổ lực, giết cái quỷ tôn hóa thân ngươi chuẩn bị phải bỏ ra giá lớn bao nhiêu?"

	"Ách, ta chỉ là cho hòa thượng mở ngân phiếu khống, để hắn đừng lập tức khuất phục tại đối phương áp lực, có thể kéo liền kéo. Chúng ta là thời gian càng lâu, thực lực càng mạnh." Đại gia dương dương đắc ý nói.

	"Rất tốt, quả nhiên rất có ta phong phạm." Phương Ninh vui mừng nói.

	Quả nhiên đạt được hiệp khách Giáp một ngụm cam đoan về sau, Trí Nan sầu khổ chi sắc đi không ít.

	Hắn gật đầu nói: "Đã như vậy, bần tăng liền có lực lượng ứng phó ba người kia, cái này cáo từ."

	"Ách, không biết đại sư có thể nói một chút ngài ứng phó như thế nào bọn hắn?" Hiệp khách Giáp hiếu kỳ nói.

	"Ha ha, nói ra không đáng giá nhắc tới, đại hiệp nhìn sau tự nhiên minh bạch." Trí Nan sâu xa khó hiểu nói.

	"Cho nên ta ghét nhất hòa thượng, " đại gia hậm hực nói, " thích nhất khoe khoang mê hoặc."

	"Đúng vậy a," Phương Ninh tràn đầy đồng ý nói, "Liền giống như ngươi, luôn luôn có việc không nói rõ ràng, giấu diếm chính ta hành động."

	"..."

	... ...

	Hai ngày sau đó, ma tinh phía trên, Trí Nan lần nữa nhìn thấy ba mặt người.

	"Bản thánh đã đã suy nghĩ kỹ, " Trí Nan thản nhiên nói, "Các ngươi nếu là muốn nguyên khí kia chuyển hóa chi pháp, cũng không phải không có khả năng. Chỉ là các ngươi cần đáp ứng bản thánh một cái điều kiện."

	Ba mặt người đưa mắt nhìn nhau, đối phương đột nhiên tự xưng "Bản thánh", cái này khiến bọn hắn hơi có chút áp lực.

	Dù sao Ma thánh Trí Nan lợi hại, bọn hắn sớm có nghe thấy, đối phương trí tuệ không thua bọn họ, thậm chí càng tại bọn hắn phía trên, dù sao đối phương tu vi càng mạnh.

	Trước đó đối phương là tên hòa thượng, bọn hắn nói thật vẫn là rất buông lỏng một hơi.

	Bây giờ đối phương tựa hồ có chuyển biến trở về dấu hiệu, cái này khiến bọn hắn âm thầm sinh ra một tia không ổn.

	"Đại Thánh thỉnh giảng." Người đeo mặt nạ bằng vàng cung kính nói.

	Dù sao đối phương là cùng quỷ tôn bình khởi bình tọa người, bọn hắn lại chỉ là quỷ tôn khách khanh, thân phận còn kém lấy một cái cấp bậc.

	"Người có sinh lão bệnh tử, trời có hưng suy vong bại, này tự nhiên lý lẽ. Nếu như các ngươi chịu từ bỏ Quỷ giới Bổ Thiên sự tình, đem quỷ tộc di chuyển tiến thế giới này, cùng thế giới này dung nhập, giống nhau bản thánh chuyện làm, vậy bản thánh tự nhiên sẽ không cự tuyệt các ngươi đi bản thánh đường." Trí Nan pháp tướng trang nghiêm nói.

	"Ây..." Người đeo mặt nạ bằng vàng, nhìn về phía hai cái huynh đệ, Ngân diện nhân, cùng đồng mặt người.

	"Hừ, ta cũng đã sớm nói, không nên cùng người này nói nhảm, " đồng mặt người lạnh lùng nói, "Ngươi bây giờ bất quá là cái phế vật thôi, còn dám nói ra lời như vậy, đơn giản thẹn với Ma thánh cái danh xưng này!"

	Ngân diện nhân đưa tay, ngăn lại đồng mặt người nói tiếp.

	Trí Nan cũng không hề tức giận, từng có lúc, kia ôn thần so với hắn còn tự đại, lại bị chính mình tiền thân Ma thánh, một chỉ khu trục diệt sát, đối phương căn bản không biết mình chân chính lợi hại.

	Hắn chỉ là lắc đầu.

	"Mở miệng uy hiếp người khác trước đó, xem trước một chút chính mình có phải hay không phế vật!"

	Một cái sâm nghiêm nghiêm nghị thanh âm đột nhiên truyền tới, sau đó một bóng người xuất hiện trong nhà đá!

	Hiệp khách Giáp bỗng nhiên xuất hiện ở đây.

	Chỉ gặp hắn thân hình cao to, phong thần duyên dáng, nghiễm nhiên có thần ma chi tư.

	Không thể không nói, người ngoại hình luôn luôn có thể thật to thêm điểm.

	Chí ít cái này ba mặt người, lần đầu tiên thông qua viễn trình pháp khí nhìn thấy hiệp khách Giáp thời điểm, liền vô ý thức cho rằng, gia hỏa này tuyệt đối là Địa cầu một phương nhân vật chính!

	Hiện tại lần thứ nhất tận mắt thấy gia hỏa này, càng là thật to tăng cường bọn hắn phương diện này ấn tượng.

	Người đeo mặt nạ bằng vàng vô ý thức nghĩ đến kia bản  « boss chết thảm nhớ », biến sắc.

	Hắn đương nhiên biết gia hỏa này chân thực diện mục là cái gì, Phương Ninh bất quá là một người tướng mạo bình thường người bình thường thôi.

	Nhưng mà đối phương thay hình đổi dạng, hiển nhiên tuyệt không phải là từ không sinh có, đơn giản hư vinh gây nên, tu luyện tới bây giờ tu vi cường giả, hẳn là đã sớm thoát khỏi loại này cấp thấp thú vị. Dù sao chỉ cần lực lượng mang theo, dạng gì mỹ nữ sẽ không lấy lại?

	Đối phương vẫn kiên trì làm như vậy, chỉ có một nguyên nhân có thể giải thích, đó chính là đối phương đang chủ động phối hợp với thiên địa nhân vật chính cần có hết thảy yếu tố.

	Mà xem như nhân vật chính, có một cái định luật, quyển sách kia bên trong nâng lên một câu: "Vô luận boss như thế nào biến hóa, như thế nào sử xuất tất cả vốn liếng, tóm lại muốn chết tại nhân vật chính trên tay."

	Câu nói này như thế nào biến thành sự thật?

	Tại thần bí bên cạnh bên trong, dĩ nhiên chính là có thiên địa khí vận gia thân, gặp nạn hiện lên tường, loại sự tình này, hắn tại thượng giới dài dằng dặc trong lịch sử, kiến thức hơn nhiều!

	Hắn lập xuống ra hiệu muốn phát tác đồng mặt người, làm cho đối phương không nên mở miệng.

	Sau đó hắn chắp tay nói: "Nghĩ đến vị này chính là đại danh đỉnh đỉnh Thần Long tôn giả, quả nhiên là có Chân Long chi tư, làm cho lòng người sinh kính ngưỡng. Vừa rồi bất quá là chút ngôn ngữ chi tranh, chúng ta đương nhiên không dám cùng Ma thánh khó xử, chỉ là người tại trong cục, thân bất do kỷ, coi như chúng ta không muốn Bổ Thiên, việc này cũng không phải do chúng ta."

	Hắn một mặt đè thấp làm tiểu nhân tư thái, lại là thụ kia bản  « boss chết thảm nhớ » dẫn dắt, mỗi cái boss trước khi chết, luôn luôn phải lớn thêm trào phúng nhân vật chính, đem nhân vật chính cừu hận kéo căng, sau đó kéo đến càng đầy, chết được càng thảm!

	Tương phản, nếu như ăn nói khép nép, trình bày nỗi khổ tâm, nhân vật chính cuối cùng sẽ mở một mặt lưới, hoặc là không dễ giết quá hung ác, hoặc nhiều hoặc ít muốn lưu lại một tuyến, chí ít sẽ không bị đánh cái hồn phi phách tán. 

	Đồng mặt người có chút chẳng đáng, nhưng Ngân diện nhân cũng đang âm thầm ra hiệu, đành phải không phát tác lại.

	Hiệp khách Giáp nghe đến đó, khẽ gật đầu: "Xem ra các ngươi chỉ là công cụ, kia quỷ tôn đến cùng ý nghĩ như thế nào , có thể hay không cùng bản tọa nói chuyện?"

	"Cái này, " người đeo mặt nạ bằng vàng do dự một chút, tiếp lấy nhân tiện nói, "Kỳ thật nhắc tới cũng đơn giản. Ngũ đại quỷ tôn trải qua mấy trăm vạn năm tranh đấu mới ngồi vững vàng chúa tể một giới vị trí, chỗ nào bỏ được lại từ đầu lại đến? Xuống đến thế giới này, làm không cẩn thận liền muốn vẫn lạc, bọn hắn nhưng không có Ma thánh nặng như vậy đầu lại đến quyết đoán, cho nên ngày này là tất nhiên muốn bổ."

	"A, như thế nói đến, kia thượng giới Thánh Nhân, ý nghĩ khẳng định cùng bọn hắn là giống nhau, bởi vì Thánh Nhân vị trí càng thêm khó được." Hiệp khách Giáp thản nhiên nói.

	"Ai, Tôn Giả quả nhiên cơ trí a!" Người đeo mặt nạ bằng vàng âm thầm kinh hãi, đối phương trí tuệ, thật sự là không thể khinh thường, vậy mà có thể xem thấu điểm ấy, phải biết thượng giới bên trong, rất nhiều thần minh còn không biết rõ.

	"Các thánh nhân bố cục lâu dài, trên thực tế Địa cầu một giới sở dĩ có thể nguyên khí khôi phục, chính là tại Thánh Nhân bố cục bên trong!" Người đeo mặt nạ bằng vàng không khách khí chút nào để lộ cái này nhất trọng đại bí mật! 