 	Chương 131: Ta hành trình là tinh thần đại hải

	Hoàng Duệ đi rồi, một bên đứng thẳng Trịnh quản gia, muốn nói lại thôi.

	Phương Ninh muốn quá thân thể quyền khống chế, hỏi nói: "Làm gì, Trịnh quản gia, ngươi cũng cảm thấy lão tiên sinh kia nói rất có đạo lý?"

	Trịnh quản gia: "Lấy thuộc hạ cảm giác, lão tiên sinh kia tuy rằng trong lời nói có khoa trương, cử chỉ cũng có chút quỷ dị, nhưng nói, tựa hồ cũng có mấy phần đạo lý."

	Phương Ninh "Ha ha" mỉm cười, đứng dậy, ngẩng đầu nhìn hướng ngoài cửa sổ, ngữ khí bình thản: "Hắn nói không sai, nhưng chỉ là phàm nhân góc nhìn. Hắn chỉ có thể nhìn thấy dưới chân mảnh đất nhỏ, bản tọa xem nhưng là bên ngoài tinh thần đại hải. . ."

	Trịnh quản gia nghe vậy, đầu tiên là mê hoặc, sau đó cả người chấn động, nhất thời gật đầu không ngừng, một mặt khâm phục: "Tôn giả nhìn xa trông rộng, thuộc hạ xa xa không kịp, có thể ruồi theo đuôi ngựa."

	Phương Ninh phất tay để Trịnh Đạo chính mình đi làm, đem thân thể ném cho hệ thống.

	Hệ thống nghi hoặc: "Ký chủ ngươi vừa nãy lại là đang tinh tướng chứ?"

	Phương Ninh: "Lúc này không phải là, không thấy lão Trịnh đều bị ta chấn động rồi sao? Ánh mắt của ta xa, không phải là ngươi này tiểu hệ thống có thể thấy rõ."

	Hệ thống: "Ta tổng cảm thấy ngươi là ở vô nghĩa. . . Quên đi, hiện tại ta phải tiếp tục đi tu luyện, ghi nhớ kỹ lần sau có người tới cửa đưa tiền liền nhận lấy."

	Phương Ninh không nói gì: "Rõ ràng, Hiệp khách giáp chỉ cần tiền, không biết xấu hổ. Tốt ở không phải dùng ta Phương Ninh thân phận thực sự. . ."

	. . .

	Hiệp khách giáp bị hệ thống uỷ trị tiếp tục xoạt quái khai địa đồ hằng ngày bên trong, Phương Ninh nhất thời vô sự chuẩn bị lại đi xoạt hai cái ( quần thú tranh hùng ), lại nói hắn có một trận không có lên.

	Đánh một cái boss sau, hắn nhiều lần nhìn kết thúc Anime, trong đầu lại hồi tưởng lại ngày ấy nhìn thấy chân tướng xử lý nơi truyền thừa đến, bên trong những dã thú kia cảnh tượng, cùng boss dáng vẻ hầu như giống như đúc, chân tướng xử lý làm như vậy đến cùng xuất phát từ mục đích gì?

	Kết hợp Anderson trước trả lời, hắn mơ hồ đã có một cái đáp án, hiện tại liền xem đáp án này lúc nào biến thành sự thật.

	Phương Ninh đang muốn, qq tin tức lại vang lên.

	Lần này là Triệu tổng phân phát Phương Ninh thân phận thực sự qq.

	Triệu tổng: "Hiền chất, gần nhất ta cùng lưu tên béo vừa ý ba mảnh vùng núi, chuẩn bị lựa chọn một người trong đó đầu tư làm nguyên khí thu hoạch nông trường, chỉ là lần thứ nhất làm nghề này, mười phần không chắc chắn, ngươi bá mẫu có thể bài trừ một cái, đối mặt khác hai cái do dự không quyết định."

	Phương Ninh: "Há, bá phụ là muốn cho ta xin mời vị kia đại hiệp chưởng chưởng mắt đúng không?"

	Triệu tổng: "Ồ, tiểu phương, ngươi làm lão bản nửa năm qua, thực sự là thông minh không ít. Bá phụ ta chính là ý này, luận đến ai có tư cách nhất phán định một chỗ nguyên khí nồng độ cao thấp, ngoại trừ Chân Long bên ngoài nơi nào còn có người thứ hai? Đương nhiên, chúng ta sẽ không bạch xin mời nhân gia, tự có một phần cổ phần danh nghĩa đưa lên."

	Phương Ninh: "Cái này dễ bàn, ta đi liên lạc một chút vị kia đại hiệp, hỏi một chút ý nguyện của hắn."

	Triệu tổng: "Hừm, để tiểu phương ngươi tốn nhiều tâm."

	Phương Ninh không có chút nào dùng "Tốn nhiều tâm", hắn chính là hướng về phía hệ thống đại gia gọi một cổ họng công phu.

	"Nguyên khí sản nghiệp muốn khai trương, đến xem xuống địa bàn thế nào? Nhân gia còn nói muốn tặng không ngươi cổ phần danh nghĩa, này sẽ không làm lỡ đại gia tu luyện công phu chứ?"

	Hệ thống: "Mười phần không làm lỡ, ở nơi nào? Lúc nào đi?"

	Phương Ninh vừa định hỏi thăm Triệu tổng, vừa nghĩ cũng không thể liên hệ nhanh như vậy, có chút quá giả. . .

	Quá nửa giờ, hắn mới hồi phục Triệu tổng: "Vị kia đại hiệp đã đáp ứng, xin mời bá phụ đem tỉ mỉ địa chỉ cùng chạm trán thời gian cho ta một hồi."

	Triệu tổng nghe vậy mười phần kinh hỉ, hắn vốn cũng không ôm hy vọng quá lớn, nếu là thất bại, liền chuẩn bị sai người liên hệ phương bắc Tử Sơn quan Mã đạo trưởng.

	Nghe nói đối phương ở quan sơn vọng nước trên, rất có trình độ, đối phương gần nhất đang muốn đến Tề thành bang Kỳ gia xử lý dược liệu trồng trọt trên phiền phức, thuận tiện mời tới hỗ trợ vẫn là rất thuận tiện.

	Chỉ là hắn nghĩ Hiệp khách giáp chính là Chân Long, bản lĩnh càng to lớn hơn, dựa vào cầu khẩn thời khắc, nhiều đưa lên thù lao, còn có thể đi vào một bước tăng mạnh quan hệ, miễn cho nhiều năm không có lui tới, đối phương đem mình đám người quên đi.

	Hắn đương nhiên không biết, đối có thể đưa tiền chủ, hệ thống đại gia xưa nay đều là nhớ tới vững vàng, căn bản không cần hắn lo lắng đối phương hội quên mất chính mình.

	. . .

	Sau ba ngày, sắc trời sáng sủa, nhẹ như mây gió.

	Triệu tổng, lưu tên béo, Triệu phu nhân, Hiệp khách giáp, Phương Ninh thế thân người máy, còn có một đám hộ vệ áo đen, đều đứng một chỗ chân núi nơi, chính hướng trên một ngọn núi nhìn xung quanh.

	Này đã là bọn họ xem qua nơi thứ 3 địa phương.

	Mảnh này sơn là ở vào Tề thành phía nam khá xa một phiến vùng núi, còn không có khai phá quá, phụ cận liền cái thôn trang đều không có, cách nơi này gần nhất một cái đường cái đều có hơn mười km xa, có thể nói là phi thường hoang vắng.

	Tất cả mọi người đều lấy Hiệp khách giáp làm trung tâm vây quanh ở bên cạnh hắn, cử chỉ mười phần cung kính.

	Triệu phu nhân cũng không ngoại lệ, tuy rằng nàng thực lực xa xa không phải những người phàm tục so với, nhưng nàng càng thêm cung kính, bởi vì nàng dựa vào xà yêu huyết thống trên quan hệ, càng thêm có thể cảm giác đối phương trời sinh áp chế.

	Triệu tổng chính giới thiệu, "Này một phiến núi hoang, diện tích có 20 ngàn mẫu, địa phương bộ ngành nguyện ý dùng cực kỳ giá rẻ, gần như không trả giá giá cả nhận thầu cho chúng ta. Chỉ cần bảo đảm dùng cho khai phá nguyên khí thu hoạch, không chỉ có thể thuê đến năm mươi năm, còn nguyện ý chống đỡ một bút khai phá tài chính, mặt khác lại phê chuẩn một bút lãi tức thấp cho vay, dùng cho đường đi thông nước thông điện những cơ sở này công trình."

	Phương Ninh một nghe, liền biết mặt trên rõ ràng bắt đầu tài chính chếch đi, Thần Châu chính là có như vậy chỗ tốt, phía trên nắm giữ to lớn nhất tài nguyên, hướng một cái nào đó cái mới phát ngành nghề làm thích hợp nghiêng tương đối dễ dàng nhiều lắm.

	Hiệp khách giáp không nói một lời, tinh tế cảm thụ này trên núi khí tức.

	Giây lát, Hiệp khách giáp: "Nơi này mặc dù không tệ, nhưng bản tọa biết có một nơi muốn so với xem qua này ba chỗ địa phương đều tốt trên gấp mười lần, chỉ là địa phương càng thêm hẻo lánh bí ẩn, nhưng cũng có thông hành biện pháp, liền không biết các ngươi có nguyện ý hay không dùng giá cao khai phá?"

	Triệu tổng một nghe, nếu là Chân Long kiến nghị, khẳng định là bảo địa, hắn lập tức liền nói: "Nếu đại hiệp nói như vậy, ta tự nhiên là nguyện ý."

	Lưu tên béo cũng không chậm trễ chút nào: "Ta cũng nguyện ý đầu trên một cổ."

	Hiệp khách giáp: "Vậy hãy cùng ta đến đây đi."

	Phương Ninh nghe vậy mơ hồ có cảm giác, hắn nghĩ tới một chỗ, mười phần phù hợp hệ thống đại gia miêu tả.

	Làm Hiệp khách giáp phía trước dẫn đường đi rồi một đoạn sau, Phương Ninh rất nhanh liền xác định chính mình suy đoán.

	Không sai, bọn họ muốn đi địa phương, chính là trước đây hệ thống làm cho Bạch gia vợ chồng tự sát hẻo lánh thung lũng, cũng là giết chết quỷ bảy địa phương. Đã từng là cự thử một bí mật sào huyệt, hiện tại sớm đã bị bỏ đi.

	Đoàn người đầu tiên là đi xe, sau đó khí xe trèo non lội suối, vừa mới đến cái kia nơi bên ngoài sơn cốc, cuối cùng nhìn một cái hiểm trở thế núi, mới bắt đầu leo núi.

	Phương Ninh thế thân người máy không có vấn đề, bọn cận vệ ngày ngày huấn luyện, gần nhất đều tu luyện các lão tổng cao giới từ game thị trường bên trong mua được ( cơ sở luyện thần thuật ), thể lực không kém, phản ứng nhanh nhẹn, cũng không vấn đề lớn. Triệu phu nhân càng không cần phải nói.

	Chỉ có hai vị lão tổng cấp bậc nhân vật, bình thường tu luyện được ít, tuy rằng không thiếu tập thể hình thời gian, nhưng vẫn là chịu tội lớn, ở bảo tiêu nâng đỡ, còn không bò đến một nửa, liền cúi người xuống, "Hồng hộc" mà thở gấp khí thô.

	Triệu phu nhân vốn là muốn cõng Triệu tổng đi tới, nhưng Triệu tổng cái nào không ngại ngùng trước mặt nhiều người như vậy để phu nhân cõng, tự nhiên là muốn cậy mạnh địa một cái người bò này chót vót ngọn núi.

	Tốt ở bò đến đỉnh núi, hướng cái kia nơi tràn ngập sương lớn thung lũng dưới đáy nhìn xung quanh sau, Triệu tổng cùng lưu tên béo hai người lại cảm thấy không uổng chuyến này.

	Chỉ thấy bên trong thung lũng, sương mù bồng bềnh, lại như phủ thêm một tầng lụa mỏng, không có một chút nào thành thị trong sương những kia tro bụi, ngược lại lộ ra một tia trong vắt cùng tiên khí.

	Coi như Triệu tổng lưu tên béo những này không có chính thức tu luyện nhập môn người, hô hấp bên trong, đều cảm giác được có mấy phần tâm thần thoải mái, chớ nói chi là những người khác.

	"Thực sự là như Tiên cảnh địa phương, nơi như thế này, muốn dùng đến trồng trọt nguyên khí thu hoạch, tuyệt đối là làm ít mà hiệu quả nhiều. Chỉ là có chút không đành lòng, tựa hồ có hơi phung phí của trời." Triệu tổng hơi có chút cảm thán.

	Hiệp khách giáp: "Không có gì, chỗ này khe lõm sớm bị cự thử môn chà đạp quá, vừa vặn rác rưởi lợi dụng. Nơi này nguyên khí so với trước kia ba chỗ địa phương dồi dào quá nhiều, ồ, tựa hồ còn có thể lại tìm tới một nhóm miễn phí sức lao động."

	Nói, thân hình hắn khẽ nhúc nhích, khác nào tiên nhân giống như vậy, hai tay chắp ở sau lưng, dưới chân lăng không hư độ, trực tiếp hướng một chỗ vách núi tung bay đi.

	Mọi người thấy đến trợn mắt ngoác mồm, tận mắt nhìn thấy đối phương công phu cao, trong lòng đều đang suy nghĩ, đối phương hẳn là lục địa thần tiên nhất lưu, chỉ cần bám lên cường đại như vậy chỗ dựa, bọn họ còn lo lắng cái gì?

	Một con chuột xám chính đang vách núi một chỗ trong khe hở, ngó dáo dác mà nhìn xuất hiện ở đỉnh núi một nhóm người, nó không biết đám người kia lại tới đây bên trong muốn làm gì.

	Nơi này thật giống cái gì đều không có, lại hẻo lánh khó đi, làm gì lão là người đến?

	Lần trước quỷ bảy chết ở chỗ này sau, nó liền mang theo bọn tử tôn đi ra ngoài đi dạo một vòng tị nạn, đúng là vừa vặn né qua Bạch Thế Tân ở đây ám hại Hiệp khách giáp sự.

	Cuối cùng nó phát hiện vẫn là quê nhà an toàn nhất, dã ngoại từ lâu là cự thử bộ tộc thiên hạ, không ít không bị người coi trọng hoang dại động vật đều bị chúng nó xem là đồ ăn săn giết, lợn rừng, thỏ những này căn bản không phải cự thử đối thủ.

	Chúng nó cánh tay nhỏ chân nhỏ càng là không được, nếu không là nó dao động những kia không đầu óc cự thử nói mọi người đều là thử tộc, nên nhất trí đối ngoại, suýt chút nữa cũng bị trở thành đối phương món ăn trên bàn.

	Thế là nó lại mang tới bọn tử tôn rụt trở về, chí ít chỗ này thung lũng cự thử sẽ không lại bước vào một bước, nhưng không thành muốn lại bị cái kia Hỏa Long chắn vững vàng.

	Làm Hiệp khách giáp xuất hiện ở trước mặt nó thì, nó cũng không phải sợ sệt, mà là vội vã ngã xuống: "Gặp Hỏa Long đại nhân."

	Hiệp khách giáp: "Bản tọa muốn cùng người ở đây chủng một ít nguyên khí thu hoạch, sớm trước liền chú ý ngươi bộ tộc có thể trồng trọt quả dại, mong rằng đối với trồng trọt nguyên khí thu hoạch có chút kinh nghiệm, ngươi nếu như có thể lại đây hỗ trợ, bọn họ hội thanh toán không ít thù lao."

	Chuột xám chớp mắt một cái: "Tiểu nhân xác thực biết rõ làm gì trồng trọt một ít nguyên khí thu hoạch. Chỉ là khác thù lao, tiểu nhân cũng không cần, chỉ cần cho chút ăn uống, thuận tiện bảo đảm tiểu nhân một nhà an toàn là được."

	Hệ thống một nghe, hiếm thấy là một đám kỹ thuật công nhân, này giá trị nhưng là cao hơn nhiều, nơi này lại là địa đồ mở ra khu, nếu như có uy hiếp quái, một xem liền biết, đến quét chính là, chỉ là thuận lợi công phu.

	Liền Hiệp khách giáp nói: "Cái này không thành vấn đề, có điều ta có thể bảo vệ ngươi hiện tại toàn gia, sau đó nếu là có được quá nhiều, bản tọa nhưng là quản không được."

	Chuột xám: "Cái này tiểu nhân biết, tiểu nhân hội khống chế chúng nó sinh dục, nhiều hơn nữa, tiểu nhân cũng không nuôi nổi."

	Làm Hiệp khách giáp mang theo sẽ nói tiếng người chuột xám hạ xuống thì, đoàn người cũng không kỳ quái, bọn họ đều không phải dân chúng bình thường, biết rõ gần nhất rất nhiều động vật mở ra linh trí, cũng không có thiếu gia đình giàu có chuyên môn cao giới cầu mua có linh trí sủng vật, đáng tiếc những này có linh trí sủng vật đa số không muốn lại làm sủng vật. . .

	Biết được đối phương lại còn hiểu được trồng trọt nguyên khí thu hoạch, Triệu tổng lập tức vui mừng khôn xiết, biểu thị muốn nhiều cho một ít cổ phần làm công nhân cổ, làm lão tổng, nhưng là quá rõ ràng quen tay cùng người học nghề trong lúc đó khác biệt.

	Kỳ gia đi rồi nhiều như vậy đường vòng, cũng là bởi vì rất nhiều chuyện muốn từ đầu tìm tòi, không có quen tay chỉ đạo, chân tướng xử lý bên trong nhân viên chuyên nghiệp có thể không tốt xin mời, chỉ có một ít cơ sở trồng trọt tư liệu truyền lưu ở bên ngoài.

	Con kia chuột xám còn nói phải đem công nhân cổ chuyển cho Hỏa Long đại nhân, đem đổi lấy che chở.

	Triệu tổng tự nhiên sẽ không cự tuyệt cái này hợp lý yêu cầu, có chỗ dựa có kỹ thuật, thị trường lại đặt ở cái kia bên trong, hắn đều không nghĩ tới lần này đầu tư còn có thể có thất bại khả năng?

 