 Chương 737: Lâm trận khắc 3 vạn 

	Sự thật đúng là như thế, ngũ long tề công, thanh thế to lớn, pháp thuật nhiều lần ra, nhưng mà năm La Hán Ngũ Hành trận, lù lù bất động, người ở bên ngoài nhìn, hiển nhiên là thủ ngự có phương pháp, thành thạo điêu luyện.

	Đám người đã sớm rời khỏi rất xa, để tránh cửa thành bốc cháy, họa tới cá trong hào.

	Cũng may chiến đấu song phương, hiển nhiên tại chiến đấu một đạo bên trên, lấy đạt đến hóa cảnh, thanh thế mặc dù lớn, lực lượng lại không ngoài tán nửa phần, đều tập trung ở mục tiêu trên thân, mà không có tác động đến ngoại vật.

	Công thủ đã có mấy chục cái thời gian hô hấp, song phương chiến đấu, liền ngay cả chung quanh một ngọn cỏ, cũng không có hư hao.

	Nhưng không ai sẽ cho rằng đây chỉ là phô trương thanh thế, bọn hắn rất rõ ràng, trừ bỏ cái khác hai tôn đại năng, một khi trở thành mục tiêu công kích, kia là trong khoảnh khắc, hóa thành bột mịn hạ tràng.

	Thần Long đánh lâu không xong, không phải lực lượng không đủ, mà là đối phương phòng ngự quá mạnh, khó trách bọn hắn vừa đưa ra, liền có lực lượng mưu đoạt chỗ này bí cảnh động thiên.

	Mà không giống áo bào đen, chỉ có thể âm thầm làm một ít động tác.

	Kiều Tử Khương chờ người, nghĩ tới đây, từng cái lo lắng, không khỏi đem ánh mắt nhìn về phía một bên quan chiến hai tôn đại năng, mong đợi tại bọn hắn có thể xuất thủ.

	"Áo bào đen đại thúc, kia hai tên gia hỏa, rõ ràng là cùng Thanh Long đại nhân cùng nhau, vì sao không giúp đỡ?" Yamanashi dẫn đầu đưa ra trong lòng mọi người nghi vấn.

	Hiện trường bên trong người, cũng chỉ có lập trường của nàng, có thể tứ không kiêng sợ nói ra lời như vậy.

	Áo bào đen cười lạnh một tiếng nói: "Không phải bọn hắn không muốn ngăn cản trường tranh đấu này, mà là bọn hắn sợ mất mặt. Bọn hắn lực lượng hạn mức cao nhất, cùng cái này năm cái La Hán hiện tại là giống nhau, nhưng đối phương thế nhưng là có năm cái."

	Đám người nghe vậy, lập tức bừng tỉnh đại ngộ.

	Thượng giới thời điểm, cái này hai tôn đại năng cao cao tại thượng, năm cái La Hán, tại trước mặt bọn hắn, chỉ sợ chỉ xứng làm bưng trà, đứng gác, quét dọn các đệ tử tôi tớ mới có thể kiếm sống mà tính toán.

	Cùng bọn hắn hạ tràng tranh đấu, mặc kệ thắng hay thua, vậy cũng là thua.

	Thắng, kia là lấy lớn hiếp nhỏ, vẫn còn không khó khăn lắm thụ, chỉ là cái này thắng quá trình, chưa hẳn đơn giản.

	Nhưng là vạn nhất thua, vậy chỉ có thể lùi về động phủ, một ngàn năm không cần gặp người.

	Về sau thượng giới người quen hàng lâm xuống, càng sẽ trở thành chung thân trò cười, giống nhau hầu tử "Bật Mã Ôn" danh hiệu, mặc kệ hắn về sau lực lượng mạnh hơn, địa vị lại cao hơn, dù là một cái tiểu yêu, cũng có thể đường hoàng cười chi, ngoại trừ bạo nộ đánh giết, lại không nói chuyện phản bác.

	Cho nên hai tôn đại năng, hiện tại chỉ có thể bày ra một bộ bình chân như vại biểu lộ, suy nghĩ viển vông, sâu xa khó hiểu.

	Nghe xong áo bào đen giải thích về sau, đám người càng thêm lo lắng, mạnh như Bồ Tát cùng thần sông, đều muốn ngồi bàng quan, bởi vậy có thể thấy được, đây tuyệt đối là một trận sinh tử quyết chiến.

	Thời gian trôi qua một trận, năm La Hán lập tức yên lòng, trước đó nghe sư huynh Thiên Tinh lời nói, bọn hắn còn lo lắng cái này hạ giới đại năng, trừ bỏ đã thu tập được tình báo chiến lực bên ngoài, còn ẩn giấu đi loại nào kinh thiên động địa bản sự.

	Hiện tại xem xét, bất quá là kiềm chi con lừa, kỹ chỉ nơi này mà thôi, vậy liền không có gì đáng sợ.

	Bọn hắn bị phái xuống tới trước đó, tự nhiên cũng là kỹ càng hiểu qua hạ giới mọi việc, biết người biết ta, tại bất luận cái gì địa phương đều là ưu tiên việc cần phải làm.

	Thiên Tinh Pháp Vương hạ giới hơn hai năm, tự nhiên là không rõ chi tiết, đều muốn hướng Phật giới câu thông bẩm báo.

	"Thí chủ nếu là chỉ có những này bản sự, vẫn là nghe bần tăng chờ người một câu, rời khỏi nơi đây, nhường cho ngã phật, về sau nhất định có hậu báo." Trời hạo La Hán hòa nhã nói, lộ ra mười phần hào phóng.

	"Hừ, các ngươi thật sự là ngu xuẩn mất khôn, như thế dối trá, thật sự là bản tọa bình sinh ít thấy. Đã như vậy, bản tọa đành phải đánh chết các ngươi, cũng làm cho các ngươi biết, như thế nào Chân Long thần thánh, không thể xâm phạm!" Hiệp khách Giáp đứng không trung, lẫm nhiên nói.

	Phương Ninh tại hệ thống không gian, mở to hai mắt nhìn xem, hắn rất muốn biết, đối mặt năm cái đồng cấp cao thủ, đại gia lại muốn như thế nào làm?

	Dù sao con hàng này át chủ bài càng ngày càng nhiều, hắn đều không mò ra, bởi vì hắn lười nhác lúc nào cũng đi xem.

	"Hiệp khách Giáp, đừng nói bốc nói phét, ngươi như thật có đại thần thông, trước hết phá chúng ta năm La Hán trận lại nói." Trời 6 La Hán tính tình vội vàng xao động, dẫn đầu vạch mặt đạo.

	"Không nên gấp gáp, từng bước từng bước tới." Hiệp khách Giáp thản nhiên nói.

	Sau khi nói xong, hắn đưa tay nắm một cái, năm đầu Long liền tuân mệnh mà quay về, xoay quanh ở chung quanh hắn.

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống tiêu hao một ngàn ức điểm rèn luyện, đem Truyền kỳ cấp phi kiếm  « Long Đằng » tăng lên tới cấp độ thần thoại.

	Một: Tự mang Thần Thoại năng lực "Thuấn di" .

	Hai: Trang bị cái này phi kiếm lúc, tăng lên tất cả kiếm hệ võ học uy lực 300% .

	Ba: Cơ sở lực công kích tăng lên gấp mười. )

	"Ngọa tào, rốt cục lại muốn xem đến đại gia ngươi lâm trận nạp 3 vạn uy phong..." Phương Ninh sợ hãi than nói, "Chỉ là ngươi ở đâu ra một ngàn ức lịch luyện."

	"Còn có thể đi..." Đại gia dương dương đắc ý nói, "Đây đều là ta tại trong huyết hà ròng rã xoát nửa tháng thành quả, nếu không phải đầu kia huyết hà tự mình tìm đường chết, ta còn có thể xoát đến càng nhiều. Bây giờ nghĩ lại hơn phân nửa lịch luyện đều tập trung trên người Đại Thanh, không được, ta về sau đến tìm nó điểm gốc rạ..."

	"..." Phương Ninh mười phần im lặng, vội vàng nói, "Đừng lệch ra lâu, trước xoát cái này năm cái gói quà lớn lại nói."

	"Ách, nói cũng đúng." Đại gia lưu luyến không rời đạo.

	Lúc này, đám người liền gặp được một bức để cho người ta nhìn mà than thở thần kỳ hình tượng.

	Chỉ gặp năm đầu hình thái khác nhau cự long, hướng hiệp khách Giáp trên thân bổ nhào về phía trước, trận trận mây mù về sau, hiệp khách Giáp biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là một thanh nhấp nháy sắc bén thiên kiếm!

	"Cái này, cái này, đây không phải Tôn Giả nhiều lần khắc địch chế thắng cái kia thanh thiên kiếm a?" Kiều Tử Khương cái thứ nhất kêu thành tiếng.

	Mọi người đều gật đầu, tất cả ánh mắt đều bị chuôi này thần kiếm hấp dẫn lấy ánh mắt, không mảy may dời.

	Nó lăng tại không trung, mũi kiếm hướng phía dưới, thanh quang lập loè, uy phong lẫm liệt, ngũ long chiếm cứ, Long uy sâm nghiêm, hết thảy tà ma, đồng đều muốn tránh lui.

	Đám người trong đầu, lập tức hiện ra dĩ vãng thanh thần kiếm này đủ loại Kamui, từ xuất đạo đến, chỗ phản đối giả phá, chỗ kích người diệt, không có ngạnh kháng này một kích người.

	"Chư vị sư đệ, các ngươi vẫn là từ bỏ đi..." Thiên Tinh Pháp Vương thấy thế không đành lòng, mở miệng khuyên nhủ.

	"Sư huynh, bất quá là 'Nhân kiếm hợp nhất' hạ đẳng cảnh giới tu luyện, lại có sợ gì? Ngài vẫn là an thủ tâm thần, tĩnh quan là đủ." Trời hạo La Hán thản nhiên nói.

	Bọn hắn căn bản không biết, hệ thống đại gia lực công kích, cũng không phải dựa theo cái gọi là cảnh giới mà đến, mà là dựa theo hệ thống quy tắc đến định.

	Hiện tại đại gia các loại võ học hiệu quả tính gộp lại lực công kích, Phương Ninh đều không thể đoán chừng có bao nhiêu, bảo thủ cũng phải có cái hơn trăm lần tăng phúc... Liền xem như trời, chỉ sợ cũng có thể chọc ra cái lỗ thủng ra.

	"Rất tốt,  tại bản tọa thiên kiếm chi uy dưới, các ngươi vẫn là thứ nhất, như thế nói lớn không ngượng, liền để bản tọa, nhìn xem, các ngươi xác rùa đen đến cùng cứng đến bao nhiêu!"

	Năm tôn La Hán ngoài miệng không phục, nhưng kinh nghiệm chiến đấu phong phú, đã sớm để bọn hắn đem lực chú ý tăng lên tới lớn nhất, một thân pháp lực, đều phồng lên bắt đầu, ngũ hành đại trận uy lực, đã sớm phóng đại đến cực hạn.

	Tránh là không thể nào, thượng giới trong tranh đấu, đại năng tác chiến, thần hồn khóa chặt là cơ bản nhất, trốn tránh chỉ có thể lãng phí tinh thần pháp lực, trừ phi có đặc thù bản sự, nếu không nhất định phải lấy điểm đối điểm, kịp thời bắt lấy đối phương công kích trọng điểm, tập trung lực lượng phòng thủ.

	Kim quang lóng lánh, lưu chuyển không chừng, nếu như cẩn thận đi xem, liền có thể hiện hữu một chỗ điểm sáng lấp loé không yên, nó bất quá lớn chừng bàn tay, vừa lúc đối trên không mũi kiếm chỗ hướng.

	Mà tại lúc này, chuôi này thần kiếm, chớp mắt đã tới! 