 Chương 905: Đáng chết thời đại 

	Hệ thống không gian.

	"Vị hoàng đế này, ngươi khiến cho động a?"

	Điều tra nghiên cứu hoàn tất, Phương Ninh trực tiếp hỏi đại gia đạo, hắn thấy, đại gia khẳng định sẽ cho hắn một cái khẳng định trả lời chắc chắn.

	Chỉ cần trấn áp lại vị hoàng đế này, từ trên xuống dưới đến một vòng cải cách... Loại này cực kỳ chuyện phiền phức, cũng không cần chính mình tới làm, tin tưởng Thần Châu người sẽ rất có chủ động tính, khai thác cương thổ cho đến giờ đều là có thể ghi vào sử sách công tích.

	Chờ một chút, tựa hồ tại loại này trạng thái khí tinh cầu bên trên khai thác cương thổ, cũng không có ý nghĩa gì...

	Không đợi Phương Ninh xâm nhập cân nhắc đi, đại gia liền cấp ra đáp án.

	"Làm bất động a." Đại gia đàng hoàng thừa nhận nói.

	Phương Ninh kém chút thổ huyết, bất đắc dĩ nói: "Hợp lấy ta tân tân khổ khổ tăng ca một tuần điều tra nghiên cứu, đều làm không công?"

	"Sự thật chính là như vậy. Vậy Hoàng đế ngươi cũng nhìn, chiếm cứ tại tinh cầu hạch tâm bên trong. Dùng lớn thiết cầu phương thức đối với nó vô dụng, nó đã sớm đền bù tốt chính mình cái này nhược điểm, trên cái tinh cầu này sắt mặc dù ít, nhưng đầy đủ chính nó dùng." Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

	"Ngươi những cái kia hóa rồng cao cấp thủ đoạn, chẳng lẽ cũng đánh không lại nó?" Phương Ninh không tin nói, hắn độ cao hoài nghi đại gia đang lừa dối hắn.

	"Ai, nói rõ với ngươi điểm trắng, trừ phi hành tinh cấp cường giả, có thể một kích diệt tinh, nếu không ai cũng không diệt được vị hoàng đế này. Nó đã sớm đạt đến cùng từ người tinh cùng tồn tại cộng sinh cảnh giới, chỉ cần tinh cầu từ trường vẫn còn, nó liền có thể một mực tồn tại." Đại gia mười phần bất đắc dĩ nói.

	Phương Ninh lúc này mới chợt hiểu, lập tức nhức đầu, tại hệ thống trong quán Internet đi tới đi lui.

	"Diệt tinh cũng không có ý nghĩa a, diệt tinh, những cái kia từ người lại muốn đi đâu sinh tồn?" Nói đến đây, Phương Ninh đột nhiên có chủ ý, "Đúng rồi, chúng ta có thể cho những cái kia tầng dưới chót từ người một cái di chuyển thông đạo."

	"Hừ hừ, ngươi đừng đùa quá mức, nếu để cho bọn chúng di chuyển đến Địa cầu hoặc là Địa cầu phụ cận, sớm muộn muốn cùng người Địa Cầu xung đột bắt đầu." Đại gia đe dọa.

	"Ai nói muốn đem bọn chúng di chuyển đến Địa cầu phụ cận? Đạo lý này chẳng lẽ ta không hiểu? Phóng tới những tinh cầu khác bên trên liền tốt, chỉ cần cho ra lựa chọn, tin tưởng bọn chúng sẽ dùng chân bỏ phiếu." Phương Ninh rốt cục nghĩ đến một cái có thể được chủ ý, lập xuống dương dương đắc ý.

	"A, ta hiểu được, ngươi đây là muốn dùng rút củi dưới đáy nồi kế sách, chờ vậy Hoàng đế tỉnh lại sau giấc ngủ, phát hiện tầng dưới chót các nô lệ đào vong sạch sẽ, nó cũng chỉ có hai lựa chọn, hoặc là liền đợi đến vòng tiếp theo từ người sinh ra, hoặc là liền rời đi tinh cầu đi tìm. Chỉ cần nó làm ra phía sau lựa chọn,

	Chúng ta liền có thể chặn đánh nó." Đại gia bừng tỉnh đại ngộ.

	"Đúng là như thế." Phương Ninh khẳng định nói.

	"Cao, thật sự là cao, " đại gia mười phần bội phục, "Chỉ cần đối phương rời đi sân nhà, muốn đối phó nó liền đơn giản nhiều, ta trong giây phút đem nó xoa tròn xoa dẹp."

	Sau đó Phương Ninh liền bắt đầu tìm kiếm địa phương, cũng không có tìm xa, khoảng cách cái này trạng thái khí hành tinh mấy trăm triệu km bên ngoài, liền có một viên nhỏ một vòng trạng thái khí hành tinh, song phương đều tại một cái hệ hằng tinh tới.

	Hắn trực tiếp lợi dụng huyết sát chi địa làm trạm trung chuyển, sau đó cho hai cái hằng tinh mở cửa.

	Làm tốt đây hết thảy về sau, hắn lại đi tìm tạm thời gửi thân tại cái kia Long Thần bí cảnh bên trong dài mảnh từ người.

	Chỉ gặp rộng lớn dược viên bên trong, một thanh bằng sắt thuốc cuốc, ngay tại một cái đá trắng thuốc người nông chỉ huy dưới, mười phần linh xảo trên dưới lật qua lật lại, trợ giúp những cái kia trân quý nguyên khí dược liệu xới đất.

	"Các ngươi đang làm gì?" Phương Ninh hiếu kỳ nói.

	Cái kia dài mảnh từ người từ thuốc cuốc bên trong hiển hóa ra ngoài, đàng hoàng nói: "Đại thần, vì báo đáp ân tình của ngài, ta tại những người đại ca này trợ giúp dưới, học cho ngài dược viên làm việc."

	"..." Phương Ninh nghe vậy lập tức cảm động hết sức.

	Nhiều thuần phác nhỏ từ người a, cũng không có giống một ít người, yên tâm thoải mái tiếp nhận người khác cứu viện không nói, còn trái lại tai họa người ta, loại kia rác rưởi đơn giản không xứng đáng người.

	"A, bọn chúng kỳ thật rất hữu dụng nha, vậy cũng không cần an trí ra ngoài tinh đi, kia quá lãng phí, toàn bộ huấn luyện về sau, đưa ta công trường cùng trong nông trại đi." Đại gia đột nhiên chen lời nói.

	Phương Ninh lập tức im lặng nói: "Ngươi đây là muốn làm đại nô lệ chủ a! Cái này còn có thể gọi đại hiệp sao? Cẩn thận hệ thống trong giây phút sụp đổ."

	"Nhìn ngươi nói, ta cũng không phải không cho bọn chúng phát tiền lương..." Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ, "Ta cho chúng nó phòng ở ở, cho chúng nó cơm ăn, sẽ còn cho chúng nó tiền tiêu, còn tôn trọng bọn họ từ cách, bình đẳng đối đãi, sẽ không đánh mắng chúng nó, cái này có thể gọi chủ nô a?"

	"Ai, không nghĩ tới ngươi bây giờ thật sự là thông minh. Ngươi biết rõ bọn họ vật chất nhu cầu cùng chúng ta Nhân loại hoàn toàn khác biệt, ngươi cho những vật kia, chuyển đổi thành tiền của chúng ta, đại khái một tháng cũng liền mấy chục đồng tiền tiêu chuẩn."

	Phương Ninh trải qua một tuần điều tra nghiên cứu, tự nhiên cũng minh bạch những này từ người nhu cầu cơ bản đến cùng là cái gì.

	Bọn chúng chỗ ở, là có thể cung cấp từ trường bằng vào địa phương, tại từ người tinh, là ở tại tinh cầu từ trường bên trong.

	Tại Long Thần bí cảnh bên trong, một viên nhỏ sắt châu liền có thể để bọn chúng mấy chục vạn người dung thân. Dù sao bọn chúng bản thân là có thể lớn có thể nhỏ.

	Ăn đồ vật là từ trường có thể, cái này có thể dựa vào điện lực chuyển hóa, một lần điện chuyển hóa thành từ năng, đủ bọn chúng một cái nhân sinh tồn cả một đời.

	Đương nhiên nếu như là giúp người làm việc lời nói, vậy vẫn là muốn tuân thủ năng lượng đinh luật bảo toàn, làm nhiều ít công, liền muốn bổ sung nhiều ít từ năng.

	Kỳ thật bọn chúng cũng có thể giống trước đó, hấp thu tinh cầu từ trường có thể , tương đương với không xài tiền liền có thể nuôi sống...

	"Đây chính là cả hai cùng có lợi a!" Đại gia dương dương đắc ý nói, "Trước đó chính khí chi thành nơi đó thuê áo bào đen ba trăm vạn máy móc nhện, mặc dù hắn không muốn tiền công, nhưng chỉ là máy móc nhện vận chuyển phí tổn liền rất cao, kém xa tít tắp thuê những này từ người tới thuận tiện, huống chi những này từ người còn có thể làm rất nhiều những cái kia máy móc nhện làm không được sự tình."

	"Nói cũng đúng, dạng này xem xét, bọn chúng kỳ thật có thể cùng chúng ta Nhân loại hài hòa chung sống, song phương đối tài nguyên xung đột tính rất ít, ngược lại có thể tại rất nhiều nơi giúp đỡ cho nhau." Phương Ninh linh cơ khẽ động đạo.

	"Tóm lại, ngươi trước cho ta nhặt được một nhóm đến, sau đó suy nghĩ thêm các ngươi Nhân loại những cái kia chuyện vớ vẩn." Đại gia nghĩ linh tinh đạo.

	Phương Ninh gật gật đầu, lập xuống liền đội trưởng đầu từ người nói: "Các ngươi tình huống, bản tọa đã điều tra rõ ràng, đích thật là chỗ trong nước sôi lửa bỏng. Vì trợ giúp các ngươi, bản tọa quyết định mở một cánh cửa, để các ngươi trước di chuyển đến hải đăng quốc gia, rời đi cái kia hắc ám tinh cầu."

	Mặc dù thấy được bọn chúng cùng Nhân loại hài hòa chung đụng khả năng, nhưng Phương Ninh đương nhiên sẽ không tùy tiện đưa vào đối phương, mà là muốn trước để song phương chậm rãi tiếp xúc, lẫn nhau lý giải về sau, lại dần dần giao lưu.

	Đồng dạng chủng tộc còn có nhiều như vậy phân tranh, huống chi là hai cái sinh mệnh hình thức hoàn toàn khác biệt sinh mạng thể?

	Hắn tự nhiên sẽ không bất cẩn như vậy.

	Dài mảnh từ người cảm động hết sức nói: "Đại thần quả nhiên từ bi, ta nhất định thuyết phục những đồng bạn kia nhóm cùng ngài đi."

	Nó không chút do dự liền đem đồng loại của mình bán đi, bởi vì dưới cái nhìn của nó, bán cho vị này nhân từ Đại thần, dù sao cũng so bị những cái kia các quý nhân áp bách ngược sát đến hay lắm.

	Phương Ninh sau đó liền mang theo nó, tại từ người tinh bên trên, những cái kia từ người tụ tập chỗ, khai thông rất nhiều đi hướng huyết sát chi địa quang môn.

	Hắn cũng không lo lắng sẽ có từ người sang tộc nhóm tiến vào quấy rối, nơi đó thế nhưng là hắn hoàn toàn khống chế địa phương.

	Bọn chúng không tiến thì đã, sau khi tiến vào, sinh tử liền tất cả hắn một ý niệm. Hắn nhưng là có thể thay đổi bí cảnh quy tắc.

	... ...

	Địa cầu, Europa Cologne thành đại học nào đó phòng thí nghiệm.

	Một cái nam tử trẻ tuổi, ngay tại phòng thí nghiệm quét sạch lấy đồ vật.

	"Ghê tởm, không nên là như vậy, " hắn đối bên cạnh đồng bạn nói, "Thật vất vả khổ đọc vài chục năm, vượt qua vô số đồ đần lười hàng, kết quả lại muốn làm lại từ đầu, cái này đáng chết thần bí thời đại!"

	Nam tử trẻ tuổi này, nghiễm nhiên chính là Phương Ninh trước đó tại Thái Bình Dương nào đó đảo nhỏ đã cứu cái kia tuổi trẻ sinh viên.

	Nữ thần phòng thí nghiệm lọt vào trời phạt, hắn bất đắc dĩ lại về tới trước kia chỗ đại học phòng thí nghiệm, tiếp tục dĩ vãng nghiên cứu.

	"Hừ hừ, " bên cạnh hắn đồng bạn cúi đầu nhìn xem kính hiển vi, cũng không ngẩng đầu lên về nói, " trước ngươi có thể không phải như vậy nói... Cái kia nữ thần tìm tới ngươi lúc, ngươi thế nhưng là hết sức hưng phấn."

	"..." Tuổi trẻ sinh viên lập tức sắc mặt đỏ lên, nhất thời nói không ra lời.

	Qua một trận,  hắn vứt xuống quét dọn công việc, tức giận rời đi.

	Đồng bạn của hắn nghe được động tĩnh, vừa muốn khuyên hắn tiếp tục làm xong, lại đột nhiên dừng lại.

	Bởi vì trên người đối phương, đột nhiên tránh qua một vệt kim quang...

	Cái này đồng bạn thấy thế, lập tức vứt xuống trong tay công việc, chậm rãi hướng phòng thí nghiệm chỗ sâu thối lui.

	Thần bí thời đại ba nguyên tắc một trong, rời xa hết thảy quỷ dị dấu hiệu xuất hiện địa phương... Dù là nó thoạt nhìn là thần thánh.

	Cũng may đối phương không có lập tức xuất hiện biến dị, chỉ là hoàn toàn không có cảm thấy đi bộ ra phòng thí nghiệm.

	Cái này đồng bạn đầu tiên là buông lỏng một hơi, đợi rất lâu sau một lúc, cũng không quay đầu lại đồng dạng rời đi phòng thí nghiệm.

	Hắn trực tiếp về nhà, vội vàng dời xa thành phố này, không còn có trở lại cái này đại học tới...

	 . . 