 	Chương 238: Quân đội bạn không tốt xoạt

	    

	

	Người khác đều cho rằng hiệp khách Giáp là chính nhân quân tử, muốn cho La Sát người triệt để hết hy vọng, diệt trừ hậu hoạn, lúc này mới bỏ mặc đối phương phục sinh gấu linh.

	Phương Ninh chính mình đương nhiên rõ ràng nguyên nhân, hệ thống đại gia cái gì đạo đức, từ nó ngày thứ nhất uỷ trị thân thể mình "Quyết định đi hành hiệp trượng nghĩa" thì, liền triển lộ không thể nghi ngờ, tên kia nhưng là dùng "Phi Long tham vân trảo" đem thi thể mò không còn một mống, hơn nữa nó xưa nay đều không quên sơ tâm...

	Chỉ là đại gia hành hiệp số lần quá nhiều quá nhiều lần, thật đem rất nhiều người đều cho dao động ở, dựng nên lên đại hiệp hình tượng.

	Cái tên này, hiện tại chính là ở thủ boss quét mới mà thôi...

	Cho tới những câu nói kia vì sao không cần Phương Ninh giáo, đại gia liền có thể nói tới đại nghĩa như vậy lẫm liệt, cảm động lòng người, đường hoàng, đây tuyệt đối không phải hệ thống đại gia tình thương cao.

	Mà là đối với nó như vậy một cái võ hiệp phái hệ thống tới nói, một là bản năng, thứ hai nó không biết từ internet thu thập qua bao nhiêu lời tương tự, dùng để đề cao mình hiệp danh...

	Mà xuất hiện hệ thống nhắc nhở, chứng minh những này miệng pháo cũng thật là hiệu quả hài lòng... Đặc biệt là đối chiến không giống lập trường kẻ địch thì.

	(hệ thống sử dụng chuyện thuật công kích đối thủ, gấu linh ký chủ đuối lý, không có gì để nói, tâm chí dao động.

	Cấp độ tông sư "Uy hiếp" phát động!

	Gấu linh ký chủ thực lực chịu đến mức độ lớn áp chế.

	Hệ thống kích hoạt phong long hình thái, Hỏa Long hình thái, lôi long hình hình thái.

	Hệ thống sử dụng "Phong long thổ tức", "Hỏa Long thổ tức", "Lôi Long thổ tức" .

	Hệ thống kích hoạt "Người kiếm hợp nhất", hệ thống cùng cấp độ truyền kỳ phi kiếm "Long Đằng" hợp thể, trước mặt vì là hồ nước cấp, to lớn nhất có thể kéo dài 3 phút.

	Hệ thống tiêu hao 10 cái chính khí rãnh, sử dụng chiêu thức "Thiên độn thần kiếm" .

	Hệ thống sử dụng 10 cái chính khí rãnh, sử dụng "Chúng chí thành thành", tổ hợp hết thảy chiêu thức vì là địa đồ công kích kỹ "Thiên kiếm diệt địch" .

	Hệ thống sử dụng "Thiên kiếm diệt địch", công kích đồ đằng gấu linh.

	Hệ thống trước mặt sử dụng đao kiếm hệ võ học, cảnh giới võ học ( đầu bếp mổ bò ) hiệu quả phát động, phá vỡ! Một đòn trí mạng!

	Hệ thống tạo thành thương tổn 3 triệu điểm.

	Đồ đằng gấu linh rơi vào kéo dài chảy máu trạng thái, mỗi giây bị thương tổn 1 vạn điểm.

	...

	Đồ đằng gấu linh bị đánh chết.

	Hệ thống thu được điểm rèn luyện ba trăm triệu điểm.

	Hệ thống diệt trừ một cái cực kỳ mạnh mẽ bạo ngược giả.

	Hệ thống thu được con số trên trời hiệp danh, hiệp danh trước mặt vì là "Thế giới truyền thuyết", truyền thuyết độ tăng cường một điểm, tăng lên đến 2 điểm.

	Hệ thống sự tích chính đang trên internet rộng khắp truyền lưu... Tăng cường 1 điểm truyền thuyết độ. Truyền thuyết độ tăng lên đến 3 điểm.

	Hệ thống thu được con số trên trời chính khí trị, 50 cái chính khí rãnh toàn bộ vá kín. Trước mặt tràn ra, bao trùm đến tùy tùng trên người, hết thảy học hội ( thiên địa chính khí quyết ) tùy tùng tốc độ tu luyện, tăng lên trên diện rộng thời hạn kéo dài đến 6 tháng.

	Thần Châu bên ngoài một cái nào đó khu vực "Vân Vụ thành", độ thân thiện kịch liệt tăng cường, tăng lên đến "Tin cậy", tương quan hệ thống địa đồ mở ra.

	Hệ thống ở bước ngoặt nguy hiểm cứu vớt "Vân Vụ thành" thế lực tất nhiên phá diệt vận mệnh, bày ra vô địch thực lực, Vân Vụ thành thành chủ "Vân Huy" độ thân thiện kịch liệt tăng lên, xin thề một đời tuân thủ chính đạo mà đi, tuyệt không cùng hệ thống là địch.

	Có chính thức thế lực lớn đầu não trở thành hệ thống quân đội bạn, quân đội bạn mô khối kích hoạt skill: "Chính đạo hưng thịnh" .

	Hiệu quả: Hết thảy quân đội bạn (bao hàm tùy tùng ở bên trong) cũng có thể tiếp nhận tràn ra chính khí trị, mỗi năm cái quân đội bạn (bao hàm tùy tùng) cung cấp một cái đồ dự bị chính khí rãnh."Chính khí che chở" skill tiêu hao chính khí che chở quân đội bạn thì, ưu tiên tiêu hao đồ dự bị chính khí rãnh.

	Trước mặt quân đội bạn vì là: Triệu gia ba người, Kiều gia ba người, Kỳ Yên, Triệu Doanh, Mã Bình, Vân Huy, thiên ưng, Trùng Đại Thanh, Thiên Châu, Vân Vụ thành cư dân 3 người. Tùy tùng 4 người. Tính toán 20 người, tổng cộng cung cấp 4 cái đồ dự bị chính khí rãnh.

	Ghi chú: Quân đội bạn phán định điều kiện, cùng hệ thống độ thân thiện đạt đến tin cậy, trạng thái bình thường xuống, sẽ không cùng hệ thống là địch. )

	Phương Ninh thật vất vả mới đưa hệ thống nhắc nhở xem xong, nói rằng: "Đại gia, lúc này ngươi có thể kiếm lời chân, hơn nữa còn có một làn sóng chờ..."

	Hệ thống: "Kỳ thực cuối cùng cái này quân đội bạn mô khối skill mới là thật là lợi hại, chỉ cần ta nhiều xoạt chút quân đội bạn đi ra, không cần tiếp tục phát sầu chính khí, coi như cái kia cuốn sách bại hoại lại trộm ta chính khí dùng, ta cũng không sợ."

	Phương Ninh nghe xong bắt đầu còn rất là tán thành, nhưng khi hắn chú ý tới hệ thống nhắc nhở một cái chi tiết nhỏ sau, lại lớn gieo đầu.

	Này ngu ngốc quả nhiên vẫn là đơn thuần như vậy, chính mình không cần lo lắng...

	Hệ thống đại gia chú ý tới ký chủ lắc đầu động tác, nghi ngờ nói: "Ồ, đại phú hào ngươi lại có gì cao kiến?"

	Phương Ninh: "Ngươi quang ghi nhớ xoạt quân đội bạn, nhưng này cùng ngươi ngốc nghếch xoạt quái có thể không đồng dạng. Ngươi liền không thấy cứu vớt Vân Vụ thành sau, trong thành hơn mười vạn người, nhưng chỉ xuất hiện 3 cái quân đội bạn sao?"

	Hệ thống: "Ta đương nhiên chú ý tới, ta chính kỳ quái tới, ngươi xem có phải là ta quy tắc phán đoán lại ra bug? Đem ta quân đội bạn cho nuốt mấy ngàn cái..."

	Phương Ninh không nói gì nói: "Đại gia ngươi ngay cả mình cũng hoài nghi? Hẳn là không nuốt ngươi, ngươi xem một chút cái khác quân đội bạn, đều là chính nghĩa phái nhân vật, còn đều là ân cứu mạng, ngoại trừ cái kia mấy cái kẻ tham ăn bên ngoài..."

	Hệ thống: "Vân Vụ thành người cũng là ta cứu, ta không đến, e sợ đến một nửa mọi người triệt không đi, đến chết ở cái kia bạo hùng bên dưới."

	Phương Ninh "Ha ha" mỉm cười: "Ngươi đối lòng người không có chút nào giải, cảm kích nhất thời người rất nhiều, cảm kích 1 đời người cực nhỏ, đây mới là nhân chi thường tình. Quân đội bạn có thể không tốt xoạt.

	"Ngươi xem Kiều gia ba người, bọn họ đang ở chân tướng xử lý bên trong, trước đây được quá chúng ta như vậy đại ân huệ, giới hạn ở lập trường vẫn khó có thể đổi xanh, đến hiện tại mới rốt cục trở thành quân đội bạn, tuy rằng không biết bọn họ là làm gì vượt qua lập trường hạn chế, nhưng vậy thì chứng minh xoạt quân đội bạn số lượng độ khó."

	Hệ thống: "Ai, đại phú hào nói tới vẫn đúng là không sai, xem ra có thể tùy duyên..."

	"Hừm, quân đội bạn không phải quái, lòng người khó lường, không phải có thể xoạt đi ra. Ngươi có thể lên cho ta điểm tâm, khác lén lút đi xoạt..." Phương Ninh đến đánh thức cái này ngu ngốc, miễn cho tìm phiền toái cho mình...

	Hệ thống: "Biết rồi, ta sẽ không lại đi đường tắt, ta sẽ dùng chân tâm đối đãi người đến tăng cường quân đội bạn số lượng."

	Phương Ninh không nói gì: "Ta tin ngươi mới là lạ... Ngươi còn dám loạn chơi, ta không cho ngươi kết cuộc."

	... ...

	Làm Phương Ninh cùng đại gia vô nghĩa thì, La Sát người đã kinh đem gấu linh phục sinh đi ra.

	Gấu linh phục sinh sau, trong ánh mắt tràn ngập cừu hận còn có phẫn nộ, thậm chí là nhục nhã, nó nhất định phải đem cái này mới vừa đâm xuyên thân thể mình đáng ghét khốn nạn cho giết!

	Song khi nó vừa định phát động công kích thì, hiệp khách Giáp đột nhiên biến mất, sau đó bầu trời bên trên, lại hạ xuống đồng dạng một kiếm!

	Lại là một kiếm xuyên gấu!

	Quan sát viên môn nhìn ra mỗi người mục trừng chó ngốc, sức công kích như thế này cực cường đại chiêu lại có thể liên tục bạo phát!

	Này có còn lẽ trời hay không, có hay không vương pháp!

	Phương Ninh thấy thế khinh thường nói, đại gia hiện tại là 54 cái chính khí rãnh, còn có cái "Thiên địa chính khí" skill ở, kích hoạt sau có thể trong nháy mắt vá kín. Đây chính là 108 cái, vừa nãy cái kia Long Kiếm hợp một chiêu thức một lần tiêu hao 20 cái, đại gia tổng cộng có thể sử dụng 5 thứ, hơn nữa xoạt một lần thì có lượng lớn chính khí vào sổ bổ sung, còn có thể giây xoạt cái kia gấu linh thật nhiều thứ...

	Mạng lưới bên trên đã nổ tung.

	"Thật hả giận!"

	"Cái này không thể nào, loại kia đại chiêu còn có thể liên tục bạo phát?"

	"Sự có điều ba, ta phỏng chừng hắn nhiều lắm dùng lại lần nữa."

	"Chờ đợi làm mất mặt bên trong..."

	... ...

	La Sát chính công đoàn kỵ sĩ, người người hai mặt nhìn nhau, ở gấu linh lần thứ hai bị một kiếm đánh tan sau, mỗi người tự tin đại tỏa.

	Ba cái lão mục sư không có lập tức phục sinh gấu linh, mà là đưa mắt tìm đến phía dẫn đầu, Eve đại kỵ sĩ trưởng, cái kia cả người giấu ở áo giáp bên trong nam nhân.

	"Lại triệu hoán một lần, ta liền không tin hắn còn có thể bạo phát!"

	Mười mấy phút sau, gấu linh lần thứ hai tái hiện.

	Chỉ là lần này, nó lại nhìn về phía hiệp khách Giáp thì, nguyên bản cặp kia khát máu con mắt màu đỏ bên trong, ẩn chứa sát cơ toàn bộ biến mất, thay vào đó là vô tận hoảng sợ.

	Nó nằm rạp trên mặt đất, đầu tựa ở trên mặt đất, căn bản không có đứng dậy công kích ý đồ.

	Thậm chí có người có thể nhìn thấy, nó chính đang run lẩy bẩy!

	Kỳ thực gấu loại lá gan cũng không lớn, nổi giận thì hay là không có gì lo sợ, nhưng một khi túng hạ xuống, một cái chó săn cũng có thể sợ đến nó chật vật mà chạy, này có thật nhiều mạng lưới video làm chứng.

	Eve đại kỵ sĩ trưởng thấy thế, tức giận đến đầu đều muốn nổ!

	Hắn có thể nhịn được gấu linh bị thuấn sát, cũng tuyệt đối không thể chịu đựng gấu linh liền đứng lên dũng khí chiến đấu đều không có!

	"Lên cho ta để chiến đấu, ngươi này chỉ ngu xuẩn! Dù cho là tử, cũng phải bị chết tượng cái La Sát nam nhân!"

	Con kia gấu linh phát sinh "Ong ong" âm thanh, tựa hồ là một cái La Sát nam tử âm điệu, hắn chính nói: "Phi thường xin lỗi, đại kỵ sĩ trưởng , ta nghĩ chiến đấu, nhưng ta không khống chế được này chỉ gấu linh bản năng, nó đối thanh kiếm kia đã sản sinh rất lớn hoảng sợ. Ở nó ý thức bên trong, chỉ cần đứng lên đến, làm ra công kích tư thái, sau một khắc liền cũng so xuyên thành gấu xuyến... Nó hiện tại từ chối nghe theo ta mệnh lệnh đứng lên đến."

	"Khốn nạn! Đáng chết!"

	Eve đại kỵ sĩ trưởng nghe vậy sắc mặt đỏ lên, hắn chỉ cảm thấy chu vi có vô số người tầm mắt đưa tới, mỗi một người đều đang cười nhạo mình, đại la sát đế quốc uy phong, vào lúc này bị quét đi sạch sành sanh!

	Mà vào lúc này, quan sát viên môn quả nhiên chính đang nghị luận.

	"Ngươi xem, Thần Long tôn giả thực sự là chính nhân quân tử, đầu kia gấu linh sợ muốn chết, hoàn toàn không có phòng bị, hắn lại không lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, cũng không lại thương tổn đối phương."

	"Đúng đấy, trước còn có người hoài nghi Thần Long tôn giả tu luyện có Sát đạo loại hình công phu, giết đến càng nhiều công lực tăng lên càng nhanh, vì lẽ đó nóng lòng hành hiệp trượng nghĩa. Nhưng hiện tại xem ra, hiển nhiên đối phương không phải loại kia giết chóc quen tay ác quỷ, còn chân chính là một vị lấy võ ngừng chiến đại hiệp khách!"

	"Không sai, chỉ là lần này La Sát nhưng là mất mặt ném đại. Cho gọi ra đến đồ đằng, bị đánh bại hai lần, chỉ sợ thành như vậy, thực sự là buồn cười đến cực điểm."

	"Chính là không biết đồ đằng có thể hay không đổi, ta nhớ tới mỗi cái quốc gia bên trong, đồ đằng sùng bái đều có rất nhiều chủng, đồng thời sùng bái mấy loại chỗ nào cũng có."

	"Cáp cáp, cái kia La Sát người nhất định sẽ thay cái không sợ chết trở lại..."

	Vô số mạng lưới video, màn đạn đồng dạng nổ tung, kinh đi vô số người nhãn cầu.

	"Ta nghĩ quá vô số kết cục, chính là không nghĩ tới này chỉ bạo hùng chết đến lần thứ ba, sẽ nhận sợ!"

	"Hiếm thấy nhiều quái, ta liền xem qua một con gấu bị một con chó niện được nơi chạy video... Chúng nó không phải là gan lớn chủ."

	"Ngươi lại đem ta gia thần Long cùng chó đánh đồng với nhau! Trên lầu chết chắc rồi!"

	Hiệp khách Giáp đứng giữa không trung bên trên, mặt không hề cảm xúc địa nhìn kỹ phía dưới.

	Người khác chỉ khi hắn quả nhiên là chính nhân quân tử, không lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn.

	Nhưng không ai biết rõ, hệ thống đại gia lúc này rất biệt khuất.

	Hệ thống: "Thật là một túng hàng, mới bị ta giết chết hai lần, lại cũng không dám công kích nữa, nó cũng sẽ không thật tử, sợ thành làm như vậy cái gì? Thật là một kỳ hoa, chỉ là hiện tại nó biến thành hoàng danh, đại phú hào, ngươi giúp ta đem nó nhuộm đỏ một hồi."

	Phương Ninh nghe vậy hướng ra phía ngoài một xem, chỉ thấy đầu kia khổng lồ gấu trắng cong lên cái mông, nằm trên mặt đất, cúi đầu, 2 con tay gấu ôm đầu, một bộ đáng thương nhược được, không muốn đánh ta dáng dấp.

	Này vẫn là trước cái kia ngửa mặt lên trời thét dài, thấy ai giẫm ai bạo hùng sao? !

	Này so với chó đen hai đứa chúng nó cái vẫn không có trinh tiết!

	Không trách những kia La Sát đoàn kỵ sĩ người, mỗi người sắc mặt khó coi cực kì.

	Đây chính là nhà bọn họ đồ đằng! Bộ tộc tượng trưng, hiện tại bị người đánh thành như vậy! Còn không bằng không phục sinh đi ra được!

	Chết trận không mất mặt, là vinh quang, dù cho là bị thuấn sát, cũng nhiều lắm là thực lực không đủ.

	Nhưng hiện tại gấu linh trạng thái như thế này, có thể tưởng tượng được, bọn họ La Sát sau đó sẽ cùng người tác chiến, đều phải bị đối thủ một trận chế nhạo, một đầu túng gấu, có gì đáng sợ?

	Này còn làm gì uy hiếp xung quanh quốc gia?

	"Để ta ấp ủ một hồi, "

	Giây lát, Phương Ninh hai tay vẫy một cái, mười phần bất đắc dĩ nói: "Ta cũng không có cách nào, liền nó này phó túng dạng, ta chấp niệm vô dụng, nó hiện tại một điểm uy hiếp đều không có."

	Hệ thống không tha thứ nói: "Ngươi lại ấp ủ ấp ủ, vừa nãy ta lại quét nó một lần, lại vơ vét đến 1 ức rèn luyện còn có thật nhiều danh tiếng, cũng không thể buông tha nó."

	Phương Ninh nghe đến đó, đột nhiên bỗng nhiên tỉnh ngộ nói: "Ta rõ ràng nó tại sao hiện tại như thế túng, ngươi đánh lần thứ hai cũng chỉ còn lại một ức rèn luyện. Này chỉ La Sát gấu linh, hiện tại tuyệt đối không phải hồ nước cấp!"

	Hệ thống: "Ồ, đại phú hào ngươi lại cũng có thể cảm ứng được đến? Hiện tại nó xác thực chỉ là ao đầm cấp đỉnh cao, nhưng đánh một lần cũng có thể cho 30 triệu rèn luyện. Ta quy tắc bên trong đúng là không có hạ thấp kinh nghiệm lời giải thích, là này chỉ gấu linh thực lực mình giảm xuống."

	Phương Ninh bất đắc dĩ nói: "Đây nhất định là bọn họ La Sát nhân khẩu quá ít, bộ tộc quá nhiều, đối gấu linh sùng bái không đủ, 150 triệu người, khả năng không tới một phần ba mới hội sùng bái cự hùng.

	"Nó lần thứ hai phục sinh sau đó, lòng người niệm lực nhất thời cung ứng không được, dù sao bọn họ không có tu luyện qua ( cơ sở luyện thần thuật ). Phần lớn còn đều là người bình thường, cung cấp thần niệm lực lượng quá ít. Hiện tại chỉ là một cái ao đầm cấp hoàng danh quái, lại một bộ đầu hàng tư thái, dĩ nhiên không uy hiếp được chúng ta, liền phát động không được ta chấp niệm."

	Hệ thống: "Ai, thì ra là như vậy, vậy bây giờ không thể làm gì khác hơn là thả nó một con ngựa, chờ nó dưỡng dưỡng béo lại xoạt."

	Phương Ninh động viên hệ thống đại gia nói: "Yên tâm đi, liền La Sát người nắm tính, chỉ cần dưỡng béo sau, khẳng định còn có thể điều động nó trở lại."

 