 Chương 987: Vinh dự linh quỷ 

	"Ngươi nhìn, các ngươi Nhân loại sáo lộ luôn luôn nhiều như vậy." Đại gia hậm hực đạo.

	Phương Ninh cũng rất là lý giải nói: "Cái này rất bình thường tốt a? Luôn luôn cần phải có người làm khai thông công việc, người chỉ có thông qua so sánh, mới có thể biết hạnh phúc là cái gì. Bất kỳ một cái nào hệ thống đều không phải là hoàn mỹ, nhất là khổng lồ như vậy hệ thống xã hội, luôn luôn tràn ngập các loại bug, nhất định phải có người lúc nào cũng giữ gìn."

	"Ách, ta còn tưởng rằng ngươi muốn nói bọn hắn rất dối trá, vậy mà không phải như vậy..." Đại gia có chút thất vọng nói.

	"Nói nhảm, ta thế nhưng là làm qua mười năm lập trình viên!" Phương Ninh nói năng hùng hồn đầy lý lẽ nói, " không có công việc trước đó, ta cũng coi là xã hội có hoàn mỹ vận hành trạng thái, trên thực tế, một cái đơn giản hệ thống đều sẽ có n nhiều bug, thỉnh thoảng liền muốn giữ gìn, thậm chí muốn đẩy ngã viết lại, chớ nói chi là xã hội công trình khổng lồ như vậy hệ thống. Phàn nàn không giải quyết được vấn đề gì, chỉ có kiên nhẫn xử trí mới được."

	"Ách, xem ra ngươi vẫn là rất thành thục nha." Đại gia bội phục nói.

	"Kia là đương nhiên, phân chia một người thành thục tiêu chí, ngay tại ở nhìn hắn đến cùng là sẽ chỉ đưa ra vấn đề, vẫn là nói đến xảy ra vấn đề sau có thể nếm thử đi giải quyết vấn đề." Phương Ninh dương dương đắc ý nói.

	"A , chờ một chút, ta phát hiện một kiện chuyện thú vị." Đại gia đột nhiên nói.

	"Chuyện gì?"

	"Ngươi tới nghe một chút tiếng lòng của người này..." Đại gia nói tiếp.

	Sau đó Phương Ninh cẩn thận nghe.

	"Vương Đại Long, ngươi muốn chân chính tự do a?"

	"Ngươi là ai?"

	"Ngươi không cần phải để ý đến ta là ai, ngươi chỉ cần biết rằng ta có thể cho ngươi chân chính tự do, để ngươi cũng không tiếp tục giấu ở cái này nhỏ hẹp trong thiên địa."

	"Muốn làm thế nào?" Trong giọng nói, tựa hồ hết sức kích động.

	"Rất đơn giản, chúng ta sẽ cho ngươi một cái vinh dự linh quỷ thân phận, ngươi chỉ cần mang lên ấn ký này, sau khi ra ngoài , bất kỳ cái gì quỷ quái đều sẽ đưa ngươi xem như người một nhà đến đối đãi, tuyệt đối sẽ không đi quấy rầy ngươi."

	"Có chuyện tốt như vậy? Các ngươi cần ta làm cái gì?"

	"Rất đơn giản, ngươi chỉ cần sung làm chúng ta cùng Nhân loại ở giữa câu thông cầu nối, hô hào 'Nhân quỷ đại đồng' . Nói cho những người kia chỉ cần nhân quỷ ở giữa thực hiện đại đồng, mọi người cũng không cần lẫn nhau tổn thương, có thể cùng hưởng hòa bình thế giới."

	"Ngươi để ta suy nghĩ một chút."

	"Vậy ngươi suy tính được nhanh một chút,

	Một trăm người đứng đầu nguyện vọng trở thành vinh dự linh quỷ người, sẽ có được một hạng đặc thù ban thưởng."

	Một giây đồng hồ về sau, cái kia tiếng lòng vang lên.

	"Ta đồng ý yêu cầu của ngươi, mau đưa cái kia ấn ký cho ta."

	"Rất tốt, ngươi là sáng suốt người."

	Phương Ninh nghe đến đó, tiếng lòng ở giữa đoạn mất.

	Hắn trầm mặc một trận, sau đó hỏi đại gia nói: "Vừa rồi người kia là ai?"

	"Chính là trước đó bị cưỡng chế trục xuất trở về phòng Long thúc." Đại gia lập tức trả lời.

	"Đáng hận!" Phương Ninh nghiến răng nghiến lợi nói, "Chẳng lẽ cứ như vậy một điểm đau khổ cũng nhịn không được? Kia tiền bối chống cự ngoại địch thời điểm, muốn ăn vỏ cây nằm tuyết ổ, lại là làm sao sống qua tới?"

	Phương Ninh nhìn xem chung quanh cái này rộng rãi sáng tỏ đại sảnh, còn có kia từng tòa tinh xảo căn phòng độc lập.

	Mặc dù nói cùng người tu luyện ở giữa đãi ngộ có khác biệt lớn, nhưng cấp trên tóm lại là cho mỗi người không thua kém cuộc sống trước kia điều kiện.

	Nhiều lắm thì khu sinh hoạt vực phạm vi nhận rất đại nạn chế, nhưng từ trên căn bản giảng, đây cũng là bị ép bất đắc dĩ, bên ngoài nguy hiểm như thế, nếu như không tập trung ở lại, an toàn chi phí cần chi tiêu nhiều ít?

	Ngay cả đại gia đều đã mệt mỏi, liền xem như chân tướng xử lý, cái khác các quốc gia đặc thù lực lượng liên hợp lại tuần tra, cũng không thể ứng phó có thể tầng tầng lớp lớp đặc thù sự kiện.

	Vừa rồi cái kia âm thanh kỳ quái nói cái gì "Nhân quỷ đại đồng", loại này rõ ràng là gạt người lời nói, cũng sẽ tin, thế là nói cái này Vương Đại Long là xuẩn, không bằng nói hắn đúng thế bưng tự tư.

	Truy cứu bản chất, bất quá là hắn vì cá nhân cái gọi là tự do, liền muốn bán chủ cầu vinh, chủ động trợ giúp địch nhân đi lừa gạt mình người.

	Chỉ vì thu hoạch được ở bên ngoài thế giới tự do hành động quyền lực!

	Phải biết liền xem như Quỷ vương Bồ Tát loại này thiện thần, cũng người biết chuyện quỷ không thể chung sống, quỷ có quỷ sinh hoạt lĩnh vực, người có người sinh hoạt không gian.

	Quỷ hoặc là chuyển sinh thành cái khác sinh mệnh, hoặc là ngay tại chuyên môn âm khí chi địa sinh tồn, không thể tiến vào thế giới loài người sinh hoạt, nếu không sẽ chỉ hại người hại đã.

	Người đối với quỷ tới nói, thì tương đương với rượu ngon đối với tửu quỷ, trên thân người dương khí, là quỷ khó mà khắc chế mỹ vị.

	Chỉ có chút ít thiên phú dị bẩm quỷ vật, có thể khắc chế loại này xúc động, tựa như tự chủ mạnh tửu quỷ cũng là có, mặc dù cực ít.

	"Hừ, ngươi rất kích động sao? Vừa rồi không còn nói chính mình rất thành thục, như thế chút ít kích thích đều chịu không được?" Đại gia lập tức khinh bỉ nói.

	Nó cũng không phải người, mới không thể lý giải Phương Ninh loại tâm tình này.

	"Ai cần ngươi lo?" Phương Ninh hậm hực nói, " ta bình sinh hận nhất người một trong chính là Hán gian, thường thường giết người một nhà vô cùng tàn nhẫn nhất gia hỏa chính là bọn hắn, không có bọn hắn dẫn đường, ngoại địch chỉ có thể tạo thành ba phần tổn thương, có bọn họ, ngoại địch liền có thể tạo thành mười phần tổn thương. Đáng tiếc, rừng lớn cái gì chim đều có. Xưa nay liền không tồn tại hoàn mỹ tộc đàn, cuối cùng sẽ có thứ bại hoại như vậy. Ta chỉ là không nghĩ tới, hiện tại cục diện còn rất tốt, vậy mà liền có người không kịp chờ đợi bán người một nhà, cái này còn không có nhận cái gì uy hiếp tính mạng, tài sản uy hiếp, nếu thật là nếu như mà có, chỉ sợ bán càng triệt để hơn!"

	"Ách, ngươi đột nhiên nói như thế một đống lớn lời nói, thật là làm cho bản thống ngoài ý muốn, ta còn tưởng rằng ngươi dạng này mỗi ngày lại lười lại chơi gia hỏa, sẽ không để ý những này bên ngoài đồ vật." Đại gia mười phần kinh ngạc nói.

	"Ngươi sai, chính là ta dạng này tính tình, mới càng không thích bọn gia hỏa này, bởi vì bọn gia hỏa này tồn tại, chính là đối ta thích nhất cách sống to lớn uy hiếp." Phương Ninh hận hận nói.

	"A, nguyên lai là dạng này, vậy ngươi muốn làm sao xử lý, thông tri lão Nhâm đầu bọn hắn sao?" Đại gia hỏi.

	"Đầu tiên chờ chút đã, chúng ta chỉ là ngẫu nhiên đến xem xét mà thôi, không có khả năng trường kỳ trông cậy vào chúng ta tới làm loại này hoạt động gián điệp sự tình. Ta muốn thấy nhìn hiện tại nhân tộc quản lý hình thức, xây dựng ở quản lý Chip bên trên xã hội vận doanh phương thức, có thể hay không bắt được loại gia hỏa này." Phương Ninh lạnh lùng nói.

	"A, tất nhiên dạng này, vậy chúng ta hai ngày nữa lại đến nhìn xem, đi trước bận bịu chính sự." Đại gia thúc giục nói.

	"Tốt a, dù sao ta cũng thấy không sai biệt lắm, bọn hắn vận doanh hình thức cơ bản hiểu rõ rõ ràng." Phương Ninh gật đầu nói.

	Thế là, hiệp khách Giáp ẩn thân rời đi cao ốc thế giới, dọc theo thông đạo đi ra truyền thừa bí cảnh.

	... ...

	Khoảng cách Địa cầu 600 năm ánh sáng bên ngoài viên kia hành tinh, Trí Nan hòa thượng ở chỗ.

	Hôm nay hắn trong nhà đá, đột nhiên xuất hiện ba cái khách không mời mà đến, chính là vàng bạc đồng ba trí giả.

	"Ma quỷ ma quỷ, quỷ chính là ma, ma chính là quỷ, Ma thánh đại nhân, chúng ta cửu biệt trùng phùng, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ ư?" Người đeo mặt nạ bằng vàng khách khí nói.

	"A, nguyên lai là các ngươi ba vị, Ma thánh là bần tăng, bần tăng lại không phải Ma thánh." Trí Nan chắp tay trước ngực nói.

	"Ha ha, nghe nói Ma thánh đại nhân hóa thân quay về phật môn, xem ra thật sự là thật có việc này, quả nhiên thiên hạ lớn, không thiếu cái lạ, cũng là tại hạ cô lậu quả văn, Trí Nan đại sư, vừa rồi có chỗ mạo phạm, mong được tha thứ." Người đeo mặt nạ bằng vàng chắp tay tạ lỗi đạo.

	"Không sao, không biết ba tương lai đây, có gì chỉ giáo?" Trí Nan hòa thượng khách khí nói.

	"Nghe nói Ma thánh đại nhân đã tại giới này thành lập được một chỗ cơ nghiệp, chúng ta chuyên tới để thỉnh kinh." Người đeo mặt nạ bằng vàng mười phần khách khí nói.

	"Thỉnh kinh? Cũng không cách khác đường tắt, duy tâm thành ngươi." Trí Nan hòa thượng thản nhiên nói.

	"Thì ra là thế. Đại sư trạch tâm nhân hậu, ức vạn ma chúng tướng có vô biên phúc báo, chỉ tiếc Quỷ giới bầy quỷ còn tại bể khổ giãy dụa, không biết đại sư , có thể hay không đưa tay viện trợ một hai?" Người đeo mặt nạ bằng vàng khẩn thiết nói.

	"Các ngươi vì quỷ tôn cống hiến sức lực, mưu toan lấy ra Địa cầu sinh cơ lấy bổ Quỷ giới trời, thế nào hại người ích ta hành trình kính, xin thứ cho bần tăng không thể thông đồng làm bậy." Trí Nan rất là kiên định nói.

	"Ha ha,  đại sư nói quá lời, trước đó là chúng ta si ngu, nhìn không ra Thiên Cơ, hiện tại chúng ta muốn đi theo đại sư con đường, chẳng lẽ đại sư nhẫn tâm đóng lại cánh cửa tiện lợi, để cho chúng ta chỉ có thể khai thác loại kia dữ dằn chi pháp sao?" Người đeo mặt nạ bằng vàng cầu mãi đạo.

	Trí Nan nghe vậy, yên lặng không nói, tựa như đang tự hỏi cái gì.

	Đồng mặt người đột nhiên nhịn không được nói: "Đại ca, cùng cái này Xú hòa thượng nói nhảm cái gì? Muốn hắn tranh thủ thời gian giao ra nguyên khí chuyển hóa chi pháp, còn có chỗ này tinh cầu, bằng không, chúng ta liền triệu hoán quỷ tôn hóa thân, đem hắn diệt!"

	Người đeo mặt nạ bằng vàng nghe đến đó, gân xanh nổi lên, người Địa Cầu nói đến thật đúng là không sai, đây chính là heo đồng đội a!

	"Làm càn!" Hắc bào nghe vậy, một chút đứng ở phía trước, "Dám ở sư tôn trước mặt khẩu xuất cuồng ngôn, bần tăng đoạn không thể tha cho ngươi!"

	"Ha ha ha ha!" Đồng mặt người cuồng tiếu một tiếng, "Chỉ bằng ngươi, một cái chỉ là đồ vật hóa thân, cũng dám cùng bản tọa khó xử? Đơn giản không biết sống chết! Nếu không phải xem ở ngươi cùng Ma thánh có chút nguồn gốc phân thượng, ngươi lúc này đã chết!"

	Hắc bào tức giận đến toàn thân phát run, trong lúc nhất thời ánh mắt lấp lóe, tựa hồ có đồ vật gì muốn ra đồng dạng! 