 Chương 819: Thần minh lớn nhất lợi ích 

	Phương Ninh lười nhác cùng đại gia tranh luận, sự thật chứng minh hắn mới là chính xác.

	Đại gia mặc dù chăm chỉ hơn người, nhưng lại vĩnh viễn sửa không được chỉ vì cái trước mắt, tầm nhìn hạn hẹp mao bệnh, nó chỉ có thể nhìn chằm chằm dưới chân một mẫu ba phần đất.

	Đương nhiên cái này không thể trách nó, dù sao một cái đồ chua võ hiệp trò chơi xuất thân, còn có thể trông cậy vào cao bao nhiêu chiến lược ánh mắt?

	Nó cũng không phải Tam quốc chí hệ liệt trò chơi biến hóa ra hệ thống, có thể học được thiên hạ đại cục bắc.

	Hắn chỉ là thu hồi tâm đến, xem xét tỉ mỉ lấy Hooker hợp đạo quá trình, có thể mượn cơ hội đứng ngoài quan sát, đây chính là khó được kỳ ngộ.

	Kia phiến xanh thẳm trong hải dương, đột nhiên một điểm đen đầu nhập vào đi vào, sau đó có một mảng lớn lam tảo hơi động một chút, sau đó khôi phục tĩnh lặng.

	"Hooker ý niệm đã tiến vào một mảnh lam tảo bên trong, hắn sẽ tại nơi này trải nghiệm Địa cầu sinh mệnh tiến hóa chi đạo." Red Queen băng lãnh lời bộc bạch thanh âm, trong thư phòng quanh quẩn.

	Áo bào đen gật gật đầu, sau đó làm bộ như muốn rời đi thư phòng.

	"Ngươi vì sao không tiếp sau tiếp theo xem tiếp đi?" Phương Ninh đột nhiên mở miệng hỏi.

	Áo bào đen lập tức lắc đầu khinh thường nói: "Hiệp khách Giáp, ngươi thật đúng là bất học vô thuật. 38 ức năm trước, Địa cầu sinh mệnh sinh ra, nhưng thẳng đến 6 trăm triệu năm trước, Địa cầu tiến vào kỷ Cambri, mới xuất hiện sinh mệnh đại bạo phát, đủ loại nhiều tế bào sinh vật bắt đầu đại lượng xuất hiện. Trước đó, khoảng chừng 32 ức năm thời gian, trên Địa Cầu trường kỳ tồn tại, tuyệt đại đa số đều là sinh vật đơn tế bào, đơn điệu, cô quạnh, không có biến hóa chút nào. Nói cách khác Hooker nhất định phải sống qua dài đến 32 ức năm sinh vật đơn tế bào kiếp sống."

	"Thì ra là thế. Bất quá hắn trải qua thời gian, cùng chúng ta hiện tại vị trí thời gian, hẳn không phải là một cái khái niệm a?" Phương Ninh tiếp tục hỏi.

	"Kia là đương nhiên. Hiện tại chúng ta nhìn thấy hình tượng, là Địa cầu Thiên Đạo cho hợp đạo người chỗ biểu diễn ra lịch sử. Bất quá Hooker mặc dù chỉ là thần niệm giáng lâm, nhưng hắn cũng sẽ tại cái này hư ảo trong lịch sử vượt qua chân chính tháng năm dài đằng đẵng. Đối với hắn mà nói, đó chính là chân chính 32 ức năm! Từng phút từng giây đều không mang theo ít." Áo bào đen trùng điệp cường điệu nói.

	Đây chính là hắn căn bản không cho rằng đối phương có thể thành công một trong mấu chốt.

	Đối với tinh nghiên Địa cầu hiện đại khoa học hắn mà nói, có lẽ Nhân loại quá mức nông cạn, xa xa không cách nào cùng thượng giới chư thần đánh đồng, nhưng mà Địa cầu Thiên Đạo bản thân, chân chính nội tình sâu, lại không so sánh với giới Thiên Đạo chênh lệch quá nhiều.

	Lấy ức năm làm một số lượng cấp đến xem, cả hai vẫn là thuộc về cùng một cái số lượng cấp.

	Thượng giới từ sinh ra đến Tần Lâm tịch diệt, kinh lịch khoảng chừng tám mươi tỷ năm.

	Mà Địa cầu tự thân cũng có hơn bốn tỷ năm lịch sử,

	Tuyệt đối chênh lệch cũng không lớn.

	Lấy phàm nhân tinh thần, muốn gánh chịu như thế dài dằng dặc lịch sử tích lũy, nói nghe thì dễ?

	Phương Ninh nghe vậy, lại là gật gật đầu.

	Thời gian là tương đối khái niệm. Điểm này, thuyết tương đối sớm đã có chỗ trình bày.

	"32 ức năm, khỏi cần phải nói, đây tuyệt đối là cái lạch trời, liền xem như chân chính thần minh, cũng đã sớm mục nát mục nát, chỉ có vô ý thức tự nhiên, mới có thể kiên trì nổi. Không, bởi vì nó vốn cũng không có kiên trì, cho nên có thể kiên trì." Phương Ninh tựa hồ ẩn ẩn có chỗ lĩnh ngộ.

	"Cái này có cái gì, nếu là ta có thể cùng Thiên Đạo ba ba hợp thể, bao nhiêu năm cũng kiên trì cho ngươi xem." Đại gia mười phần khinh thường nói.

	"Ách, ngươi xác thực ngưu bức." Phương Ninh từ đáy lòng bội phục nói.

	Đại gia không phải tự nhiên sinh mệnh, thời gian tuế nguyệt đối với nó mà nói là không có khái niệm, chỉ cần có thể tiếp tục tồn tại, nó liền sẽ một mực kiệt lực tồn tại xuống dưới, tuyệt đối sẽ không ngại thời gian quá dài, hoặc là quá tịch mịch.

	Nó liền không có tâm tình như vậy cùng bản năng.

	Đại gia lập tức dương dương đắc ý: "Ta vừa rồi cũng đã nói, chỉ cần ngươi đóng vai tốt chìa khoá nhân vật, giao cho ta là được."

	"Cái này, vẫn là bàn bạc kỹ hơn, chìa khoá cũng không phải dễ làm." Phương Ninh mười phần đau đầu.

	Áo bào đen cứ vậy rời đi, đi làm việc mình sự tình.

	Mà Phương Ninh lại không đi, chỉ là nhìn xem lâm vào đứng im hải dương hình tượng, như có điều suy nghĩ.

	Áo bào đen nói chắc như đinh đóng cột, Hooker không có khả năng thành công.

	Hắn cùng đại gia vừa mới phân tích, cũng cho rằng đối phương không có khả năng thành công.

	Nhưng mà, chư thần mục tiêu, thực sẽ đơn giản như vậy?

	Chính mình cùng áo bào đen có thể nhìn ra được sự tình, chư thần sẽ nhìn không ra?

	Vẫn là nói Hooker như cũ chỉ là một cái thăm dò dùng quân cờ, là đến xò xét Địa cầu Thiên Đạo nước đến tột cùng sâu bao nhiêu?

	Điều phỏng đoán này mới so sánh hợp lý.

	Nếu có thể thành công, vậy dĩ nhiên là tốt nhất kết quả; nếu là thất bại, cũng hoàn thành dò đường sứ mệnh. Đây chính là thần minh tính toán.

	Quả nhiên phàm nhân dù sao chỉ là phàm nhân, như thế nào cùng những này thần minh chống đỡ?

	Nếu như không phải lên giới Tần Lâm tịch diệt, Địa cầu căn bản sẽ không có cơ hội cùng chư thần chống đỡ.

	Phương Ninh nghĩ tới đây, tựa ở thư phòng da thật trên ghế ngồi, sau đó đối đại gia nói: "Ngươi trước tiên ở nơi này uỷ trị ta ngồi, không nên động, ta đi làm minh bạch một số việc."

	"A, biết, chỉ cần ngươi không phải đi mua quýt liền tốt." Đại gia hết sức thành thật đạo.

	"..." Phương Ninh lười nhác cùng cái này hai hàng nói nhảm, ánh mắt hơi nhắm, thần hồn cấp tốc đắm chìm, tiến vào hệ thống không gian.

	Hắn đi vào hệ thống quán net, mở ra công việc của mình máy tính, lập tức mở ra cuốn sổ, sau đó từng đầu thôi diễn.

	"Thần Nguyên trong ba năm kỳ, đại gia Thiên Vận kỹ năng sử dụng thất bại, khi đó liền bắt đầu phỏng đoán thượng giới chư thần ngay tại đối Địa cầu Thiên Đạo động thủ, này mới khiến nó hoàn mỹ nó chú ý."

	"Về sau, Địa cầu Thiên Đạo thông qua thiên địa hai bia truyền đạt ngăn chặn thượng giới không gian thông đạo mệnh lệnh, chính thức thổi lên phản kích chư thần kèn lệnh."

	"Lại sau đó, thượng giới Nguyệt thần phân thân chọn trúng Hooker cái này quân cờ, mưu toan đánh cắp Địa cầu Thiên Đạo quyền hành."

	"Địa cầu Thiên Đạo cùng chư thần chiến dịch, hiện tại chỉ là một cái mở màn bên trong mở màn, song phương chỉ hướng mấy hiệp, còn xa xa không có phân ra thắng bại. Như vậy thắng bại điểm mấu chốt ở đâu?"

	Phương Ninh trong đầu hồi tưởng lại rất nhiều trận điển hình, hết thảy chiến dịch, cũng nên trải qua thăm dò, xung đột, giằng co, quyết chiến, rút lui ╱ truy kích mấy cái giai đoạn.

	Sau đó hắn tại cuốn sổ bên trên bắt đầu viết.

	"Phe mình trận doanh: Hiệp khách Giáp, chút ít thượng giới thiện thần, chút ít bản địa cường giả, Thiên Đạo bản thân."

	"Đối phương trận doanh: Thượng giới chư thần, thượng giới chư tiên cửa phật môn, lớn nhỏ tông phái... Hết thảy muốn chia cắt Địa cầu chỗ vũ trụ tiềm ẩn thế lực."

	Lực lượng so sánh, chênh lệch thực sự có chút quá lớn.

	Như đặt ở trước kia, Phương Ninh sẽ chỉ cho rằng đây là một cái nhiệm vụ không thể hoàn thành.

	Nhưng mà trải qua luyện tâm ba cửa ải, hắn lúc này còn có thể tâm bình khí hòa phân tích song phương ưu khuyết, ý đồ từ đó tìm tới thủ thắng cơ hội.

	"Thượng giới chư thần không phải bền chắc như thép, tương phản, năm tháng dài đằng đẵng xuống tới, tích lũy mâu thuẫn bụi bụi, có thể từ đó châm ngòi lợi dụng, để chính bọn hắn trước đấu... Như vậy, liền phải trước đem chính mình ẩn tàng tốt, không thể làm bọn hắn địch nhân chung xuất hiện, miễn cho để bọn hắn tìm tới một cái cộng đồng cái bia."

	"Ngươi cũng tại viết những gì? Thật sự là không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại." Đại gia đột nhiên mở miệng nói.

	"Không có gì, ta chỉ là tại làm cơ bản văn tự thôi diễn. Những việc này, ngươi không có khả năng làm, cũng sẽ không làm." Phương Ninh thản nhiên nói.

	"Là như thế này sao? Vậy ta liền tiếp tục ở bên ngoài trông coi." Đại gia phát hiện Phương Ninh quả nhiên đang làm chính sự, lập tức hết sức thành thật.

	Mặc dù nó nhìn không rõ, nhưng cũng biết, trong đó hợp tung liên hoành, là nó tuyệt đối không cách nào làm được, chỉ có Nhân loại mới am hiểu loại chuyện này.

	Nghĩ đến một nửa, Phương Ninh đột nhiên lại cau mày.

	Chính mình là lấy lòng người phỏng đoán thần tâm, mà thần minh phương thức tư duy, cùng người có thể giống nhau a?

	Từ trước đó tổng hợp đến các loại tư liệu đến xem,  kỳ thật từ trên căn bản giảng, cũng không có bản chất khác biệt, người cùng thần, đều là đang vì tự thân lợi ích mà tranh.

	Chỉ là phàm nhân nhiều lắm là nhìn thấy mấy năm trong vòng mấy chục năm lợi ích, mà thần minh là nhìn mấy trăm vạn năm, thậm chí ức năm bên trong lợi ích.

	Phàm nhân tự biết hẳn phải chết, cho nên tích cực truy cầu sinh mệnh bên trong các loại hưởng thụ, tinh thần hưởng thụ, vật chất hưởng thụ, đem sinh mệnh xem như quá trình.

	Mà đối thần minh tới nói, đồng thọ cùng trời đất, tuyên cổ trường tồn, mới là chư thần lợi ích lớn nhất chỗ.

	Vì đạt thành mục đích này, cái gì vàng bạc tài bảo, vinh hoa phú quý, mỹ nữ đan dược, chư thần đều là không quan trọng.

	Từ một loại ý nghĩa nào đó giảng, chư thần cùng hệ thống đại gia tại căn bản mục đích bên trên là nhất trí.

	Hoặc là ngược lại, đại gia bản thân liền là quy tắc tụ hợp thể, đã đứng tại thần minh đỉnh điểm, lợi ích của song phương tố cầu nhất trí, mới gọi bình thường, bằng không, chính là không bình thường.

	Phương Ninh một lần nữa tại cuốn sổ bên trên viết: "Thần minh lớn nhất lợi ích là tồn tại bản thân." 