 Chương 405: Mèo sinh gian nan như vậy 

	Ám hắc mãnh hổ Thomson, không, Hắc Miêu Tom, ngồi xổm ở gò núi trên, nhìn theo cái kia cái gọi là Bạch Long tôn giả rời đi, tâm trạng thở phào một hơi.

	Vừa nãy cùng đối phương nói chuyện thì, ở trước mặt đối phương, nó luôn có một loại cảm giác kỳ quái, chính mình khắp toàn thân thật giống đều bị đối phương xem quang như thế...

	Ồ, hiện tại loại cảm giác đó lại xuất hiện...

	Không được! Tom ăn nhiều một cá voi, bản năng kẹp chặt đuôi.

	Sau đó nó mạnh mẽ quay đầu, quả nhiên liền nhìn thấy thạch đại cái kia hèn mọn thạch đầu, lại lặng lẽ nằm trên mặt đất nhòm ngó chính mình.

	"Thạch huynh, đây là đang làm gì? Lẽ nào là ở đếm con kiến sao?" Nó ngăn chặn đem đối phương đập tám mảnh ý nghĩ, cười híp mắt hỏi.

	"Híc, ta nghĩ nhìn các ngươi linh hổ tộc cùng chúng ta đá trắng tộc có cái gì không giống, không nghĩ tới các ngươi linh hổ bộ tộc, thân là thần thú, dĩ nhiên cùng chúng ta người đá như thế, cũng như thế có cảm xúc..." Thạch đại rất là thật không tiện địa nói rằng.

	"Là như vậy phải không? Kính xin Thạch huynh cần phải không muốn còn như vậy làm, bằng không gặp gỡ cái khác lão hổ, có thể sẽ có nguy hiểm tính mạng." Tom có ý riêng địa nói.

	"A... Vậy ta cũng không dám nữa." Thạch đại liền vội vàng lắc đầu, một mặt sợ sệt dáng vẻ.

	"Hừm, Thạch huynh rõ ràng là tốt rồi, ta muốn trước tiên đi nghỉ ngơi một trận, ngươi quỳ an đi." Ám hắc mãnh hổ nghênh ngang địa tiến vào thấp bé nhà gỗ nhỏ.

	"Được rồi, " thạch đại một mặt hâm mộ nói, "Một nghe lời này, liền biết canh huynh khẳng định là đại cổng lớn lưu lạc đi ra quý hổ, xuất thân cao quý, không giống phàm lưu."

	Tom không quan tâm cái này hèn mọn thạch đầu ước ao, một đầu tiến vào nhà gỗ nhỏ.

	Chỉ thấy trong phòng diện tích không lớn, nhìn ra chỉ có chừng ba mươi mét vuông, còn không bằng nó đại Mỹ quốc biệt thự trong một cái WC đại...

	Trước đây là nửa mét không tới con mèo nhỏ, không gian to nhỏ vẫn không có gì quan trọng, hiện tại biến thành dài ba, bốn mét ám hắc mãnh hổ, thân hình khổng lồ, không gian này liền uất ức vô cùng, chuyển cái thân cũng khó khăn.

	Đáng ghét, đại gia làm lão sư của ngươi, ngươi liền cho lão sư loại đãi ngộ này?

	Tom lại sinh bất mãn, có điều, đột nhiên nó hổ mặt biến đổi.

	Hổ khu bên trên, nhất thời bốc lên đạo đạo u quang, đem trong nhà gỗ nhỏ bên ngoài che đậy lên.

	"Ha ha, Tom ngươi vận khí không tệ, hiệp khách Giáp quả nhiên không có nhìn thấu ngươi chân thân. Nếu không, ngươi nên là tiến vào cái kia trong truyền thuyết Long Uy thần ngục."

	Âm thanh hạ xuống, một cái lờ mờ bóng người, tùy theo ngay ở chật hẹp trong nhà gỗ xuất hiện.

	Không nói cái kia "Vạn vật đều ở ta chưởng nắm" ngữ khí, chỉ xem bóng người thể hiện ra tự tin tư thái, Tom liền có thể nhận ra, người đến chỉ có ma chủ Trí Nan.

	Đối phương quả nhiên ở thân thể mình trung hạ quá không gian tiêu ký, may là chính mình không có lựa chọn lưu vong.

	Nếu không, hiện tại e sợ đã thành đối phương thủ hạ vô trí ma đầu...

	Tom nghĩ tới đây, trong lòng thầm than, miễn cưỡng lên tinh thần nói: "Đại Thánh giáng lâm, con mèo nhỏ thành thật kinh hoảng. Chỉ là ngài tùy tiện xuất hiện, e sợ cái kia hiệp khách Giáp hội phát giác ra, nơi này nhưng là địa bàn của hắn, lẽ nào ngài liền không sợ sao?"

	"Ha ha, không sợ, " Trí Nan một mặt mỉm cười nói, "Nên sợ người là ngươi, bởi vì ta chỉ là cái ảo giác. . ."

	MMP, Tom trong lòng đại hận.

	Nhưng nó trên mặt vẫn là cố gắng cười vui nói: "Đại Thánh thật biết nói đùa, nghĩ đến Đại Thánh nếu đã biết dùng ảo giác cùng ta liên hệ, nên đã sớm làm tốt không bị phát hiện vẹn toàn chuẩn bị."

	"Ha ha, vẹn toàn chuẩn bị cũng thật là không có, ta cũng chính là đánh cuộc một keo." Trí Nan ảo giác thuận miệng nói, sau đó liền bắt đầu ngắm nhìn bốn phía, tựa hồ đang cảm ứng cái gì.

	Tom trong lòng càng hận, làm con cờ thí chó săn chính là như vậy, người ta đều chẳng muốn che giấu, xem thêm những kia Thần Châu hán gian đãi ngộ liền biết...

	Nhưng nó một tiếng oán giận không dám ra, chỉ e chọc giận đối phương, đưa tới hiệp khách Giáp.

	Quá không biết bao lâu, nó liền nghe được Trí Nan bắt đầu "Chà chà" tán thưởng.

	"Tê... Quả nhiên không sai, thực sự là không gian trang bị, thật làm cho người không thể tưởng tượng nổi. Bản thánh như muốn chế tạo đồng dạng trang bị, e sợ muốn tốn thời gian hồi lâu, tiêu hao tài vô số."

	Trí Nan một điểm không quan tâm Hắc Miêu, tự nhiên thở dài nói.

	"Hiệp khách Giáp từ thượng giới hạ xuống, tay trắng dựng nghiệp, ngăn ngắn một năm bên trong nhưng có thể chế tạo ra đến... chân chính gốc gác, cũng thật là vượt xa bản thánh tưởng tượng.

	Vậy thì đúng rồi, muốn cái kia 'Long Vô' lão nhi da trâu nếu dám thổi tới trên trời, cái kia một vị tồn tại, liền nên có mặt khác thần thánh tiên phật tuyệt đối không thể lực cùng địa phương..."

	Thần mã? Nơi này bí cảnh, nó lai lịch chân chính, dĩ nhiên chỉ là hiệp khách Giáp chế tạo một cái không gian trang bị? !

	Hơn nữa còn chỉ dùng không tới một năm công phu? Đây là nhân vật nào?

	Hắc Miêu Tom nghe vậy ngơ ngác không ngừng, nó giờ mới hiểu được mình và chân chính đại năng trong lúc đó, rốt cuộc có cỡ nào chênh lệch!

	Hiệp khách Giáp có thể đem một cái không gian trang bị, chế tạo thành nhân giữa đào nguyên.

	Mà ma chủ, một chút liền có thể nhìn ra nội tình.

	Chính mình nhưng vẫn tỉnh tỉnh mê mê, quả thực là ngốc mèo một con!

	Chính mình hiện tại đã nhảy vào người khác trong nồi mà không tự biết!

	Chẳng trách cái kia Bạch Long tôn giả một bộ tràn đầy tự tin trạng thái, chính mình cũng đến người ta trong bao quần, đương nhiên không cần lo lắng chính mình nhảy ra sóng lớn đến!

	Tom đầu tỉnh tỉnh, đã lâu mới thanh tỉnh lại, trước mắt mình có thể làm sự, chỉ có một kiện.

	Nó mau mau với trước mắt này cái bắp đùi đập nói: "Ma chủ quả nhiên là thượng giới trí tuệ đệ nhất người, nơi này nội tình, con mèo nhỏ cảm ứng nửa ngày một không phát hiện sát. Đại Thánh nhưng là một chút liền có thể nhìn ra, nghĩ đến hiệp khách Giáp khẳng định cũng không nghĩ ra, nội tình của hắn đã bị ngài thăm dò."

	"Không, không, " Trí Nan lắc đầu nói, "Nội tình của hắn, ta xa xa không có thăm dò. Hiện tại cũng chỉ là biết rõ thân phận chân thật của hắn, còn có hắn những kia chó săn chó săn . Còn bản thân của hắn còn có loại nào thần thông, loại nào số mệnh, loại nào pháp bảo... Những này cũng còn chưa biết."

	Nói tới chỗ này, hắn tựa như cười mà không phải cười mà nhìn Tom.

	Tom trong lòng mắng to,  không cần thiết nói, những thứ này đều là chính mình tương lai nhiệm vụ một, hai ba cái...

	Nó lập tức biết điều địa nói rằng: "Xin mời ma chủ yên tâm, những tin tình báo này đều bao ở con mèo nhỏ trên người, ta hiện tại đã chiếm được sự tin tưởng của hắn. Chẳng biết vì sao, hắn lợi hại như vậy, lại vẫn sẽ không không gian na di phép thuật, ta chính coi đây là mồi nhử đến câu hắn."

	"Ha ha, ai biết tại sao? Hay là phụ thể đến phàm nhân trên người, thần thông ném hơn nửa chứ?" Trí Nan thuận miệng suy đoán nói.

	"Cái kia phàm nhân rốt cuộc là ai? Ma chủ có thể hay không vì là con mèo nhỏ giải thích nghi hoặc?" Hắc Miêu Tom vội vàng hỏi.

	"Ha ha, cái này ngươi không cần biết rõ. Ngươi chỉ cần biết rằng hắn là cái lòng dạ mềm yếu người, chỉ cần để tâm vì hắn làm việc, hắn sẽ cho ngươi chỗ tốt. Thiên bi chỉ là vật ngoại thân, hắn sẽ không nhìn ra quá gấp. Con kia da xanh ếch, ngươi muốn tìm cơ hội cùng với tiếp xúc, đưa trước bằng hữu, đây là ngươi cường hạng a, Tom." Trí Nan mỉm cười nói.

	"Con mèo nhỏ lĩnh mệnh." Tom mau mau gật đầu tán thành.

	"Ha ha, tự lo lấy. Ghi nhớ kỹ ghi nhớ kỹ, chớ sơ tâm, mới được trước sau."

	Trí Nan dùng bao hàm thâm ý ánh mắt, cuối cùng nhìn quét Tom một chút, ảo giác liền dần dần tiêu tan.

	"Cung tiễn ma chủ." Ám hắc mãnh hổ phục địa dập đầu nói.

	Giây lát, nhìn thấy ảo giác triệt để tiêu tan, Tom mới ngẩng đầu lên, thở phào một hơi.

	"Mẹ nhạt, này mèo sinh làm gì càng ngày càng khó... Trước có hiệp khách Giáp, sau có Trí Nan, kẹp ở giữa, sai một bước chính là cái tử, " nó mười phần khổ não đạo, "Lão Hoàng bị vồ vào sát vách Long ngục, ta ở người ta trong bao quần, lẽ nào lúc trước ta liền phải làm không thể làm gì khác hơn là mèo?"

	Ai, đi được tới đâu hay tới đó, trước tiên luyện công lại nói, nơi này tựa hồ nguyên khí nồng độ cũng không thấp.

	Tử vong chi đạo khẳng định không thể ở đây tu luyện, vậy thì tu luyện chính đạo mấy môn công pháp trang một cái...

	Không bao lâu, chỉ thấy ám hắc mãnh hổ trên người, xuất hiện đạo đạo bạch quang, trắng đen đan xen bên dưới, có vẻ đặc biệt trang nghiêm, nghiêm túc thần thánh... 