 Chương 372: Khác nắm Chân Long không làm cá chạch

	    


	Phương Ninh trong biển bừa bãi địa du, thì trị mùa hạ đầu tháng chín, khí trời vốn là nóng bức, ở trong nước du lịch, nhưng là thoải mái vô cùng.

	Hắn thời gian trước quê hương có con sông, nhưng xưa nay không được phép xuống hà chơi.

	Bởi vì trong sông đào cát đào ra rất nhiều hố đến, cuồn cuộn sóng ngầm, nuốt hết quá một ít vô tội sinh mệnh, bởi vậy hắn đến hiện tại còn là một vịt lên cạn.

	Giờ có khỏe không, này bơi lội skill vô sư tự thông, cá chạch, không, là Chân Long trời sinh sẽ bơi lội...

	Phương Ninh du đầy đủ sau một giờ, hệ thống đại gia rốt cục phản ứng lại.

	"Ngươi lại lén lút cho ta chơi... Ta nói ngươi lúc này làm gì như vậy tích cực, còn nhất định phải chính mình đến biến? Ngươi không đi nữa cái kia rãnh biển, ta liền muốn uỷ trị ngươi." Hệ thống đại gia buồn phiền nói.

	"Cấp tốc, lập tức liền lặn xuống." Phương Ninh mau mau thu hồi lãng tâm thái.

	Làm chính sự quan trọng, sau đó có rất nhiều cơ hội biến cá chạch, không, là biến Long.

	"Ngươi cho ta đem cái kia nơi rãnh biển ở hệ thống trên bản đồ ghi rõ một hồi, ta cũng tốt dọc theo phương hướng đi tìm." Phương Ninh phân phó nói.

	"Tiêu không ra. Hệ thống trên bản đồ còn không có cách nào biểu hiện đáy biển thế giới."

	"Không có cách nào tiêu? Vậy ngươi mới vừa rồi còn vội vã mà muốn một cái người lại đây, còn nói thần mã 'Địa phương ngươi đã biết rõ', không cần mang theo đại thanh đồng thời?" Phương Ninh buồn bực nói.

	"Ta là không biết đường... Nhưng ta có thể hỏi cá a." Hệ thống đại gia chấn chấn có từ nói.

	"Hanh hanh, ngươi sẽ nói cá chuyện không? Còn muốn hướng cá hỏi đường?" Phương Ninh khinh thường nói.

	"Có một loại cá chuyện ta nhất định sẽ nói..." Hệ thống đại gia không hiểu ra sao địa nói một câu.

	Sau đó Phương Ninh liền nghe được "Kèn kẹt... Kèn kẹt ca... Ca..." âm thanh xuất hiện, sau đó hướng hải dương bốn phương tám hướng truyền bá ra.

	"Bùn thật cấu..." Phương Ninh thấy thế mười phần không nói gì.

	Đừng nói, hiệu quả vẫn đúng là tốt.

	Không quá quá lâu, hắn liền nhìn thấy xa xa bơi lại một đám thục cá.

	Trắng đen cá heo lớn, bảo vệ quanh cái kia 12 trảo đại bạch tuộc, hướng mình nhanh chóng lội tới.

	Đại bạch tuộc 12 trảo cùng lần trước Phương Ninh gặp mặt thì, biến hóa rất lớn.

	Nó lúc này một cái móng vuốt trên cầm lấy một con màu đen túi sách, mặt khác một cái móng vuốt kéo một cái bán trôi nổi ở mặt biển rất khác biệt phòng nhỏ.

	"Ồ, đại bạch, ngươi xem này chỉ cá trạch trắng, tứ chi không trọn vẹn, bơi lội tư thái đều như vậy khó chịu, một xem liền không cái gì trí tuệ. Thẳng thắn chúng ta đem nó một cá một nửa xé ra ăn đi, khẳng định lại béo lại nộn."

	Cá heo đen vừa nói, một bên nhìn chằm chằm Phương Ninh dài hai mét cá chạch thân thể đánh giá, lưu nước bọt lão dài.

	"Lão Hắc ngươi nói đúng..." Đại cá heo trắng lưu nước bọt càng dài.

	"Hai vị đồn huynh, không nên như vậy, vừa nãy này chỉ cá chạch huynh chính đang quần phát điện báo, ta nghe được nó muốn hỏi đường, vậy thì hẳn là sinh vật có trí khôn, các ngươi không thể ăn." Đại bạch tuộc cuống quít ngăn lại cá heo huynh đệ.

	Đáng ghét a, ngay ở trước mặt Chân Long trước mặt nói cá chạch... Ba tên này quả thực không thể nhẫn.

	Phương Ninh không kỳ quái chúng nó làm gì sẽ nói tiếng người, lập tức chỉ là nổi giận đùng đùng bơi tới, lưỡng đuôi liền đem 2 con cá heo lớn phân biệt đánh ra mặt biển.

	2 con dài bảy, tám mét cá heo, lảo đảo bay lên mấy chục mét trên không, sau đó "Phù phù", "Phù phù" hai tiếng nện ở trên mặt biển.

	Chúng nó đồng thời bạch cái bụng hướng lên trời, trên đầu tất cả đều là tinh tinh, một câu nói không thể lại nói.

	Con kia bạch tuộc nói chuyện cũng vẫn khách khí một chút, thêm vào vẫn là game sách bảo bối ngự dụng tay chân kiêm vật cưỡi, Phương Ninh sẽ không có ra tay.

	"Hí!" 12 trảo thấy thế sợ đến liên tục rút lui vài bước, vài con vòi chung quanh vung vẩy, một phái phòng ngự tư thái.

	Nó kinh hô: "Ngươi chỉ là một cái dài hai mét cá chạch, đã vậy còn quá đại lực khí?"

	"Sợ chưa? Khác nắm Chân Long không làm cá chạch... Ạch, bản tôn đều bị các ngươi mấy tên khốn kiếp này nhiễu bất tỉnh! Là dám nắm Chân Long làm cá chạch, quả thực là trong mắt không Long!" Phương Ninh khí thế hùng hổ địa trách cứ.

	"Híc, vị này Long tiền bối quá lạ mặt. Ta kiến thức ít, liền gặp một cái đại Thanh Long, chỉ đối với nó khá là nhìn quen mắt, vì lẽ đó không nhận ra ngài cũng là Chân Long, kính xin ngài nhiều nhiều lượng giải." 12 trảo rất là sợ hết hồn, lập tức đàng hoàng địa nói rằng.

	"Này còn tạm được, đúng rồi, bản tôn quần phát điện báo, muốn hỏi chỗ đó, ngươi biết rõ nó ở nơi nào sao?" Phương Ninh không phải đến lý không tha người gia hỏa, liền không lại tính toán.

	Nói cho cùng, ai bảo chính mình công lực quá nông, trở nên không đủ uy phong.

	Ngươi xem hệ thống đại gia biến Thanh Long, liền không ai dám làm cá chạch...

	"Ta không biết." 12 trảo thành thật địa đạo.

	"Không biết, vậy ngươi còn ba ba địa du nhanh như vậy tìm đến bản tôn..." Phương Ninh mười phần không nói gì.

	"Tiền bối bớt giận a, ta biết có một cái lão biển sâu bạch tuộc nãi nãi hẳn phải biết." 12 trảo vội vàng giải thích.

	"Há, đó là bản tôn trách oan ngươi, " Phương Ninh suy nghĩ một chút, hắn móc ra một viên ong thần viên thuốc, đây là vừa nãy vì dao động đại thanh còn lại.

	"Này viên Long tộc mật ngọt đan dược, liền làm ngươi dẫn đường phí dụng."

	Nói, Phương Ninh đưa tay đẩy một cái, đan dược lảo đảo địa bay tới 12 trảo cái kia bên trong.

	Nó cuống quít dùng một cái móng vuốt nắm, sau đó trịnh trọng phóng tới con kia túi sách bên trong.

	Phương Ninh xem hiếu kỳ, hỏi nói: "Ngươi làm gì không hiện tại ăn? Cái này đan dược có trợ giúp tăng lên công lực, thả lâu hiệu lực hội giảm xuống."

	12 trảo đàng hoàng nói: "Thiên thư tiền bối yêu thích quý giá đồ vật , ta nghĩ đem ra hiếu kính nó lão nhân gia. Nó lão nhân gia rất lâu chưa có trở về , ta nghĩ thu thập một ít cho nó một niềm vui bất ngờ."

	"Híc, rất tốt, ngươi thật là một thành thực con ngoan, tiếp tục duy trì, ngươi hội có báo đáp tốt." Phương Ninh một nghe liền rõ ràng ngọn nguồn, lập tức đại thêm khích lệ nói.

	"Cảm tạ Long tiền bối khẳng định, ta vậy thì mang ngài đi tìm vị kia bạch tuộc nãi nãi." 12 trảo nghe vậy hưng phấn không thôi, đây chính là đến từ Chân Long khích lệ, đây là bạch tuộc một đời trọng đại thành tựu.

	Nhân loại Thần Thoại bên trong, Chân Long chính là trời sinh hải dương chi chủ, phần lớn hải yêu cũng ngầm thừa nhận điểm này.

	Không gì khác, mọi người đều muốn ôm điều thô chân.

	Giây lát, hai cái trắng đen cá heo tỉnh lại, vượt qua cái bụng, thành thật rất nhiều, cũng không dám nữa nhìn thẳng Phương Ninh.

	12 trảo thấy thế, liền muốn dẫn Phương Ninh này con cá chạch Long hướng biển sâu tiềm xuống.

	Hai cái trắng đen cá heo cớ nói không am hiểu độ sâu hải, không lại theo.

	12 trảo suy nghĩ một chút, liền đem một cái móng vuốt trên dẫn dắt cái kia trên biển phòng nhỏ giao cho bọn họ trông giữ.

	"Trong này đựng gì thế?" Phương Ninh hiếu kỳ nói.

	"Há, là ta Nhân loại một cái đạo sư, hắn gần nhất hơi mệt chút, chính đang bên trong nghỉ ngơi."

	Phương Ninh nghe xong không hỏi nhiều nữa, liền một đường theo 12 trảo hướng biển sâu bơi đi.

	...

	Hải dương nơi sâu xa phong quang cùng lục địa tuyệt nhiên không giống.

	Phần lớn địa phương đều là đen thùi, căn bản không nhìn thấy cái gì cảnh tượng, có thể tầm nhìn cực thấp.

	Phương Ninh cần nhờ mạnh mẽ thị lực, mới có thể dựa vào từ phía trên chiếu xuyên xuống đến một tia sáng, miễn cưỡng nhìn thấy chu vi mấy mét bên trong cảnh vật, hết sức bất tiện.

	Suy nghĩ một chút, hắn hướng đại gia nói: "Cho điểm quang..."

	Không bao lâu, hắn viên viên cá chạch đầu liền sáng lên đến... Lại như một cái năm mươi ngói đèn lớn phao, đem chu vi mấy chục mét đáy biển, đều chiếu lên sáng trưng một phiến.

	Nhất thời hải dương dưới đáy phong quang có thể nhìn thấy không ít, dãy núi bắt nạt, rãnh biển tung hoành.

	Thỉnh thoảng có mảng lớn mảng lớn hải tảo sinh trưởng, chúng nó thật dài lá cây, theo hải lưu rung động, tận lực ở hướng lên phía trên sinh trưởng, đi tranh thủ một tia sáng.

	"Có thể a, đại gia, ngươi càng ngày càng hội hố ta... Ta biết, ngươi chính là muốn cho ta nhanh lên một chút thu về hệ thống không gian, nhưng ta mới sẽ không lên làm." Phương Ninh đẩy cái đèn lớn phao, tức giận nói.

	"Ta chỉ là làm ra hợp lý nhất sắp xếp, không có cố ý muốn hố ngươi. Ngươi dùng dùng thân thể của chính mình cũng được, tránh khỏi ngươi mốc meo." Hệ thống đại gia kiên quyết phủ nhận điểm này.

	Đàm luận giữa, thời gian trôi qua rất nhanh.

	12 trảo mang theo Phương Ninh đến một chỗ khổng lồ đáy biển sơn mạch quần bên trong.

	Nó bảy chuyển tám nhiễu, đi tới một chỗ sơn động bên ngoài.

	"Kèn kẹt..." Nó bắt đầu kêu to lên.

	Trải qua không lâu lắm, thâm thúy trong sơn động, truyền ra đồng dạng tiếng đáp lại âm, nghe được Phương Ninh sọ não đau.

	"Đại gia, có thể cho phiên dịch xuống không?" Phương Ninh dùng ước ao ngữ khí hỏi, tiếp theo lại bỏ thêm một câu, "Tất cần phiên dịch thành nhân chuyện."

	"Vĩ đại nhân từ bạch tuộc nãi nãi, ta dẫn theo một cái Chân Long lại đây, cũng muốn hỏi ngài một chỗ, chỗ đó lại thâm sâu vừa đen..."

	Hệ thống đại gia lúc này vẫn tính ra sức, không có cho Phương Ninh làm ra nguyên bản mã điện báo âm thanh.

	"Há, người đàng hoàng chính là được, không cần lo lắng nó đem chúng ta lừa gạt đến cái gì ác ma sào huyệt..."

	Phương Ninh vui mừng địa nói, nhưng hắn còn chưa nói hết, tình huống đột nhiên đại biến!

	Chỉ thấy chung quanh nước biển một trận bốc lên, nhiệt độ kịch liệt lên cao, bên trong hang núi nhất thời thoát ra một cái dữ tợn khủng bố tám trảo bạch tuộc đi ra!

	Nó thân hình có tới hơn trăm thước, đang dùng ánh mắt lạnh như băng nhìn chằm chằm cá trạch trắng, nhưng đem một bên 12 trảo bỏ mặc.

	"Ha ha, không nghĩ tới còn có phúc khí như vậy, có thể ăn được một cái ấu long. Ta trước đây quả nhiên không có nhìn lầm, ngươi này chỉ tiểu bạch tuộc là có ngày đại phúc khí, dĩ nhiên có thể cùng ấu long đưa trước bằng hữu."

	Con kia đại bạch tuộc càn rỡ địa cười, căn bản không biết nó đối mặt là làm sao nhân vật khủng bố!

	Hết cách rồi, Phương Ninh biến thành cá chạch, xác thực không có cái gì lực uy hiếp, liền 2 con cá heo lớn đều muốn có ý đồ với nó, đừng nói này chỉ bạch tuộc đại hải yêu.

	12 trảo cấp tốc đi ra ngăn cản, "Bạch tuộc nãi nãi, sinh vật có trí khôn không được lẫn nhau thực, đây là thiên điều. Ngài không thể ăn vị này Long tiền bối."

	Con kia đại bạch tuộc nghe vậy, lạnh lùng nhìn 12 trảo một chút, sau đó khinh thường nói: "Cái gì thiên điều? Ngươi lại từ đâu nhi nghe được quỷ đồ vật?"

	"Híc, là thiên thư tiền bối như vậy cho ta nói. Trước ta nghe nói Nhân loại có cái quy củ, không ăn hội nói chuyện sinh vật. Ta đi hỏi thiên thư tiền bối, nó nói này chính là tương lai thiên điều một trong."

	12 trảo che ở phía trước, kiên định nói.

	"Ngươi này bị Nhân loại tẩy não đứa ngốc, chúng ta là hải yêu, không ăn mạnh mẽ giả, làm sao để cho mình trở nên mạnh mẽ?" Đại bạch tuộc hết sức xem thường địa nói, "Không nữa tránh ra, ta liền sớm ăn ngươi, vốn là muốn để lại ngươi lớn lên ăn nữa, hiện tại làm một người trước món ăn cũng không sai."

	"Ế?" 12 trảo nghe vậy lay động một cái thân thể, nó nhất thời cảm thấy ngư sinh lần thứ hai đụng phải một lần đả kích nặng nề.

	Sớm nhất thời điểm, nó đụng tới này chỉ lão bạch tuộc thì, đối phương thoi thóp, tựa hồ phải chết đói dáng vẻ.

	Nó lòng tốt cho đối phương bộ đến cá ăn, không nghĩ tới đối phương hóa thành Yêu Hậu, lại vẫn đánh ăn nó chủ ý? !

	Phương Ninh nhưng cảm thấy rất bình thường, vốn là Địa cầu bản thổ yêu loại chính là từ nhược nhục cường thực dã thú bên trong tiến hóa đến, chúng nó nào có cái gì người bản tư tưởng, đạo đức lý niệm?

	Tự nhiên đều dựa vào nguyên bản quen thuộc làm việc, cường ăn nhược, nhược ăn càng sai, vẫn tuần hoàn xuống.

	Hệ thống đại gia vội vàng nói: "Làm sao, chiến trường đến rồi, ngươi mau mau trở về, không nghĩ tới còn có thể tiện đường kiếm bộn bổng lộc, này chỉ bạch tuộc làm gì cũng có cái hơn mười triệu rèn luyện, ta thật giống nên mở ra một hồi mới thị trường."

	"Hanh hanh, " nghe được đại gia nói như vậy, Phương Ninh nhìn trước mắt con kia tự cho là bạch tuộc yêu, không khỏi mà lắc đầu.

	Ngươi chỉ nhìn thấy chính mình ăn đi người khác có thể trở nên mạnh mẽ, nhưng không có nghĩ đến, người khác cũng ở nhìn chằm chằm ngươi... 