 Chương 1064: Làm người muốn thiện lương 

	Phương Ninh sau khi cơm nước xong, đĩa cũng mặc kệ, trực tiếp chui về không ở giữa.

	Nghĩ nghĩ, hắn tiếp tục trở về tu luyện, chính như vừa rồi hắn giáo huấn đại gia như thế, không có đường tắt có thể đi, hay là muốn trước tiên đem thần hồn của mình đàng hoàng tăng lên tới Thần cấp lại nói.

	Bằng không mà nói, con chó kia hệ thống lại sẽ xuất cái gì bướm yêu tử. Hòa bình cùng thỏa hiệp vĩnh viễn là tạm thời trạng thái, mà chiến tranh cùng xung đột mới là vĩnh hằng.

	Hơn một giờ về sau, Phương Ninh bắt đầu tiến vào tu luyện giai cảnh.

	Hắn chỉ cảm thấy toàn thân phiêu phiêu dục tiên, trong thoáng chốc tiến vào hiền giả hình thức, cẩu hệ thống đột nhiên lại tìm đến sự tình.

	"Không xong, đại phú hào, chúng ta tiền không có." Đại gia vội vã nói.

	"Tỉnh táo một chút, thân là Thần cấp hệ thống, muốn thường xuyên bảo trì trấn định, tiền là vương bát đản, ném đi ta kiếm lại, phong độ cũng không thể ném." Phương Ninh dạy dỗ.

	"A, đại phú hào, lúc đầu muốn trả cho ngươi 30 triệu đan nguyên tu luyện dùng pháp lực, xách không ra ngoài." Đại gia chậm rãi nói.

	"Mả mẹ nó, ai dám nuốt tiền của ta?" Phương Ninh lập tức tức hổn hển.

	"Tỉnh táo một chút, thân là Thần cấp linh hồn, muốn thường xuyên bảo trì trấn định, tiền là vương bát đản, ném đi ta kiếm lại, phong độ cũng không thể ném." Đại gia trấn an nói.

	"..." Phương Ninh không lời nào để nói.

	Sự thật chính là như vậy, khuyên người dễ dàng khuyên chính mình khó, đao không chém tới trên người mình, không biết đau, cũng không biết lấy đó mà làm gương.

	Hắn đành phải nhẫn nại nói: "Đến cùng chuyện gì xảy ra, ngươi cho ta cẩn thận nói một chút."

	"Là như vậy, ta đi trước pháp lực ngân hàng, mà pháp lực ngân hàng người phụ trách, Robert lớn nói cho ta một cái khó xử sự tình, hắn nói hơn một năm trước những cái kia di chuyển người đào tẩu trước, đã từng dùng các loại thế chấp vật đại lượng vay mượn qua pháp lực. Bởi vì bọn hắn từng cái tư chất rất cao, cho nên cho vay tiền lượng rất lớn, tổng lượng tiếp cận bảy tám cái ức, chạy trốn về sau tự nhiên không cách nào thu hồi. Cái này một số lớn nợ khó đòi, một mực đè ép không có lộ ra ánh sáng. Nhưng là hiện tại không ít người tu luyện đều tiến vào bình cảnh kỳ, chuẩn bị rút ra trước kia tích súc pháp lực tiền vốn còn có lợi tức, tiến hành đột phá. Lần này, liền tạo thành cái gì 'Ép buộc' phong ba?" Đại gia ngây thơ nói, "Dù sao ta chỉ biết là, từ bọn hắn nơi đó xách không ra 30 triệu đan nguyên tới. Không chỉ như vậy, bao năm qua tích lũy được pháp lực thủy tinh sử dụng phí, có chừng 5 ức dáng vẻ, cũng không biết lúc nào có thể thanh toán cho chúng ta..."

	"Mả mẹ nó..." Phương Ninh nghe đến đó, không khỏi thống mạ lên tiếng.

	Cái này lão lại khẳng định là sử thượng mạnh nhất, trực tiếp chạy ra hệ ngân hà đây!

	Vốn liếng thị trường chính là cường hãn,

	Ngay cả thần bí thời đại đều thoát ly không được tư cách này lỗ đen ăn mòn!

	"Đại phú hào, ngươi tựa hồ có thể nghe hiểu dáng vẻ, thật mạnh a." Đại gia trong giọng nói tràn đầy bội phục.

	"Mạnh cái đầu của ngươi, " Phương Ninh khóc không ra nước mắt, "Đây chính là đơn giản nhất tài chính tri thức, ngân hàng cầm người gửi tiền tiền cho vay tiền, trên lý luận nếu như người gửi tiền tại cái nào đó thời gian đồng thời xách khoản, tất nhiên sẽ tạo thành ngân hàng không cách nào toàn diện trả tiền mặt, đây chính là đơn giản nhất ép buộc. Trong hiện thực tình huống càng thêm phức tạp, đây là xuất hiện nợ khó đòi, cái này pháp lực ngân hàng muốn phá sản tiết tấu a."

	"Vậy, vậy nên làm cái gì? Chúng ta nhiều như vậy pháp lực thủy tinh còn tại trong tay bọn họ." Đại gia sốt ruột nói.

	"Cái này ngươi không cần phải gấp, pháp lực thủy tinh không đều là hệ thống khóa lại sao?" Phương Ninh trấn định nói, " hạch tâm tài sản không có ít, cùng lắm thì lại xây lại chứ sao."

	"A, gây dựng lại? Đây cũng là có ý tứ gì?" Đại gia một lần nữa lâm vào ngây thơ.

	"Nói đúng là, ngân hàng phá sản dọn bàn, đình chỉ trả tiền mặt, hộ khách chỉ có thể nhận không may, có thể cầm lại nhiều ít tính bao nhiêu." Phương Ninh tức giận giải thích nói.

	"Vậy ta thật vất vả tích lũy 500 triệu nhiều đan nguyên pháp lực, cứ như vậy đổ xuống sông xuống biển rồi? Một chút từ hơn 2 tỷ biến thành 1,5 tỷ? Đây cũng quá không có lương tâm!" Đại gia mười phần chấn kinh.

	"Vậy ngươi còn có thể làm sao?" Phương Ninh buồn bực nói.

	(hệ thống ngay tại suy nghĩ bên trong... )

	"Vậy ta lại đi Thạch Càn tộc trưởng phụ trách vạn pháp nguyên nhìn xem, nơi đó sẽ không có chuyện gì, " đại gia chân thành nói, "Trước tiên đem ngươi 30 triệu nói ra, ngươi trước tu luyện . Còn những chuyện khác, ta tự có chủ trương."

	"A, ngươi cũng đừng vi phạm ta vừa nói qua đại nguyên thì." Phương Ninh chân thành nói.

	"Yên tâm đi, ta nhất định sẽ dùng yêu cùng chính nghĩa đến nói cho những người kia, làm người muốn thiện lương!"

	... ...

	Truyền thừa bí cảnh.

	Rất nhiều tòa nhà đại lâu một tầng đứng đầu vị trí, treo "Pháp lực ngân hàng" bảng hiệu một gian thương nghiệp cơ cấu trước, đều xếp đầy lấy hàng dài.

	"Đưa ta pháp lực, ta muốn tu luyện."

	"Robert, ngươi cô phụ tín nhiệm của chúng ta."

	Từng cái bảng hiệu, tại trong đội ngũ giơ.

	Cùng bảng hiệu tương đối chính là, mọi người những cái kia nôn nóng sắc mặt, còn có an tĩnh bầu không khí.

	Hiển nhiên quản lý Chip mười phần hữu dụng, những người này cứ việc tâm tình vội vàng xao động, nhưng còn có thể bảo trì ổn định trật tự.

	Mà ở bên cạnh, treo "Vạn pháp nguyên" mặt khác một nhà thương nghiệp cơ cấu, hai cái đá trắng người nhìn xem đội ngũ thật dài này, trong sắc mặt bao hàm đồng tình.

	Bọn hắn bên này, cũng là xếp thành hàng dài, chỉ là xuất nhập người lại từng cái sắc mặt bình tĩnh, nếu như cẩn thận đi xem, còn có thể nhìn thấy có ít người trên mặt đắc ý cùng một tia cảm giác ưu việt.

	"Ai, ngươi nói những này Nhân loại vì sao như thế tham lam, mặc dù chúng ta nơi này không cho lợi tức, còn muốn hàng năm 4 cái điểm đảm bảo phí tổn, nhưng là an toàn a, đây chính là Thần Long Đại Tôn trực tiếp chưởng khống sản nghiệp, vạn năm cũng đổ không được." Bên trái đá trắng người thở dài nói.

	"Không có cách, đối diện nhà kia không chỉ có không lấy tiền, một năm trả lại 4 cái điểm lợi tức, một vào một ra chính là 8 điểm gấp hai chênh lệch, bọn hắn đương nhiên nhịn không được muốn tồn tiến đối diện." Bên phải đá trắng người hiển nhiên mười phần lý giải.

	Cùng lúc đó, mỗi cái từ sát vách pháp lực trong ngân hàng xếp hàng đi ra người, đem một cái nho nhỏ pháp lực thủy tinh một mực ôm vào trong ngực, có đi tới sát vách vạn pháp nguyên, có vội vàng về nhà, cái sau chiếm cứ đa số.

	Lúc này, một đầu Thanh Long, đột nhiên trống rỗng xuất hiện, sau đó thu nhỏ thân thể tiến vào vạn pháp nguyên.

	"A, tựa như là Thần Long Đại Tôn?" Có người lau lau kính mắt, có người xoa xoa con mắt, nhao nhao nghi vấn hỏi.

	"Chẳng lẽ Thần Long Đại Tôn cũng biết nơi này chuyện phát sinh rồi?"

	"Thần Long Đại Tôn sẽ không cũng tại vạn pháp nguyên bên trong có lưu khoản a?" Có người suy đoán nói.

	"Làm sao có thể, Đại Tôn chính mình còn để ý điểm ấy pháp lực sao?"

	"Ai, nếu là Đại Tôn chịu cho nhà này pháp lực ngân hàng, rót vào một chút lưu động pháp lực liền tốt." Có người hi vọng xa vời đạo.

	"Nghĩ cái gì a, chính mình lòng tham chính mình thụ, còn muốn trông cậy vào Đại Tôn tới đón bàn? Nhà này pháp lực ngân hàng nhất định phá sản, ngươi còn muốn để Đại Tôn cho ngươi lật tẩy?"

	Sáng suốt người hiển nhiên rất nhiều, dù sao có thể tu luyện tới bình cảnh kỳ, có thể tại pháp lực ngân hàng không nhỏ tiền tiết kiệm, EQ khả năng không cao, trí thông minh tuyệt đối là hợp cách.

	Bọn hắn đương nhiên biết rõ tại cục diện này dưới, là tìm không ra Thần Long Thượng Tôn tới tiếp quản.

	Lúc đầu bên cạnh liền có rất ổn định vạn pháp nguyên tại, chính bọn hắn vì một chút lợi tức tồn tiến pháp lực ngân hàng, cũng chỉ có thể chính mình gánh chịu phong hiểm.

	Bọn hắn đều rõ ràng, vạn pháp nguyên, tuyệt đối sẽ không phát sinh ép buộc phong ba.

	Bởi vì người ta không chỉ không có bất kỳ cái gì cho vay tiền nghiệp vụ, chỉ là cung cấp tồn lấy nghiệp vụ, hơn nữa còn là lấy trung thực uy tín tương xứng đá trắng người làm tầng quản lý, mỗi một cái đan nguyên pháp lực đi hướng đều có thể kiểm toán, đều có thể cùng thực tế pháp lực mức đối ngồi dậy.

	Từ khi xây dựng về sau hơn bốn năm đến, chưa từng xuất hiện một lần không khớp sổ sách tình huống.

	Pháp lực tổng ngạch có thể thời gian thực ở đại sảnh thủy tinh bên trong thẩm tra, cùng tồn nhập tổng ngạch cơ bản bảo trì nhất trí. Ít rơi điểm này, tự nhiên là đảm bảo phí tổn.

	Thanh Long vội vàng tiến vào "Vạn pháp nguyên", lại vội vàng rời đi.

	Đội ngũ thật dài bên trong, đầu tiên là nổi lên một tia hi vọng bọt xà phòng, sau đó cái này bọt xà phòng lại tan vỡ.

	"Người tu luyện đại hội có thể hay không cho điểm ủng hộ a? Nói thế nào đây cũng là chúng ta mồ hôi và máu pháp lực a?" Có người lại hưng khởi mới hi vọng.

	"Làm sao có thể, người tu luyện đại hội pháp lực đều là đặt ở vạn pháp nguyên bên trong, thuộc về chiến lược dự trữ, căn bản sẽ không lấy ra trợ giúp một cái thương nghiệp cơ cấu. Vạn nhất nếu là phát sinh chiến tranh làm sao bây giờ? Cái này lại không phải Kim Tiền tiền tệ, nhất định phải cam đoan dân chúng cơ bản sinh tồn cần." Có người vô tình đâm thủng mới bọt xà phòng.

	"Vậy nhưng làm sao bây giờ?"

	"Rau trộn, trừ phi Robert có bản lĩnh đi đem chạy ra hệ ngân hà lão lại cho bắt trở lại, không phải làm sao cũng không có khả năng quá quan, lúc này ai còn sẽ hướng pháp lực của hắn trong ngân hàng tồn pháp lực a?" Có người tuyệt vọng nói.

	"Đúng vậy a, đoán chừng hắn pháp lực trong ngân hàng thủy tinh, đã sớm trống rỗng."

	"Nếu không ta nói bọn hắn làm sao không dám giống sát vách, mỗi ngày thời gian thực công bố pháp lực của mình tổng ngạch."

	"Đừng nói nữa, đều tỉnh táo chút. Cùng lắm thì tu luyện được chậm một chút, cũng không phải thật bồi thường mấy chục vạn tiền." Có người ra trấn an nói.

	"Muốn thật sự là thua lỗ mấy chục vạn, ta còn thực sự có thể tỉnh táo. Có thể ta năm nay 43 tuổi, còn thiếu một chút liền tiến vào hồ nước cấp, nhu cầu cấp bách những pháp lực này xung kích bình cảnh. Nếu là chậm trong khoảng thời gian này, ta lại lão hơn mấy tuổi, tiến thêm không đi hồ nước cấp, liền muốn sống ít đi 50 năm, ngươi nói ta có thể không nóng nảy?" Có người đột nhiên phẫn nộ.

	Một cái giọng nói điện tử nhắc nhở: "Số hiệu 889324, mời bảo trì cảm xúc tỉnh táo, tử vong không phải kết thúc, chỉ là khởi đầu mới, chuyển sinh nghiệp vụ ngươi có thể trước thời hạn giải một chút, ngươi có thể lựa chọn Người Nhện, người máy chờ cơ giới sinh mệnh, thiện lương người còn có thể trở thành hồ điệp ong mật chờ có nhục thân sinh vật có trí khôn, tiếp tục được hưởng khi còn sống các loại cảm nhận."

	Cái này đột nhiên phẫn nộ người, nghe vậy ở một trận, không thể không an tĩnh lại.

	"Thật mẹ nó là cái màu đen hài hước a." Có người sâu kín nói. 