 	Chương 90: Không thể hỏi cái này vấn đề

	Nơi nào đó sâu sắc trụ sở dưới mặt đất bên trong, một cái hội nghị khẩn cấp kết thúc, Bạch Thế Tân sắc mặt bình tĩnh, chậm rãi đi trở về chính mình chỗ ở. Trên đường đụng với tan họp đồng sự cự thử yêu, đều hướng hắn quăng tới một ít phức tạp ánh mắt, có ước ao, có đố kỵ, càng nhiều vẫn là xem thường cùng cười trên sự đau khổ của người khác.

	Về nhà nhìn thấy thê tử, thê tử vẫn cứ nhiệt tình, chỉ là sắc mặt nhiều hơn một chút không dễ dàng phát hiện sầu lo.

	Hắn tâm trạng chìm xuống, nói: "Tinh nhi, ngươi lại lo lắng cái gì? Ở mới vừa hội trên, lão tổ chính mồm phong ta tác đệ nhất quân sư, dưới một người trên vạn người, coi như ta công lực hoàn toàn biến mất, không thể tu luyện, cũng là không quan trọng lắm."

	Tinh nhi: "Thế Tân, ta là nghe nói qua, các ngươi yêu tộc từ trước đến giờ thực lực cá nhân vì là bản, mất đi thực lực chẳng khác nào mặc người cá thịt, ngươi dáng dấp này, lão tổ ở còn có thể, vạn nhất lão tổ ngày nào đó. . ."

	Bạch Thế Tân vội vã đưa tay ngăn lại thê tử nói chuyện: "Tuyệt đối đừng nhắc đến cái này, đây chính là cấm ngữ, lão tổ thần thông quảng đại, tương lai còn muốn phong thần thành thánh, trường tồn cùng thế gian, ta chỉ cần một lòng vì công, tự nhiên sẽ lúc nào cũng chăm sóc cho ta, khặc, khặc. . ."

	Nói tới chỗ này, hắn lại "Khặc" lên, tinh tế một sát, tâm trạng ngơ ngác: Hiệp khách giáp quả nhiên Chân Long không thể nghi ngờ, trong cơ thể này hai cỗ Long tức trải qua mấy ngày, mặc dù là vô căn chi thủy, nhưng không những không có yếu bớt, trái lại phong trợ hỏa thế, lại ở nuốt chửng chính mình nguyên bản pháp lực tu vi duy trì thế. Thực sự là đáng sợ, chẳng trách mạnh như Bạch Vân Thăng, cũng đối với hắn kiêng dè không thôi. Chính mình vẫn còn có chút bất cẩn, chỉ có tăng nhanh tu luyện cái kia bản thần niệm phương pháp, nắm chặt khống chế lại này cỗ Long tức mới được.

	"Lão công, ngươi làm gì?" Tinh nhi một mặt sợ sệt, lên mau nâng hắn.

	Bạch Thế Tân vung vung tay: "Không quan trọng lắm, ta không có chuyện gì. Ta tạm thời mất đi công lực, ngươi cũng không cần sợ hãi, ta trước đã nói thật nhiều thứ, ngươi có ta hộ thân bảo vật, trừ phi lão tổ động thủ, người khác cũng không thể xúc phạm tới ngươi."

	Tinh nhi lúc này mới có chút yên tâm, sau đó nói: "Vậy ta đi giúp ngươi trảo một ít dược đến, giúp ngươi khống chế một hồi thương thế."

	Bạch Thế Tân cười khổ nói: "Tinh nhi, ngươi còn tưởng rằng đây là tiểu thuyết võ hiệp bên trong những kia nội thương sao? Đây chính là Chân Long Long tức, các ngươi trên thế giới này giai đoạn này, có thể đối phó nó dược còn không cũng đã lớn thành. Có một người đúng là có thể đối phó, chỉ là ta không thể cầu hắn."

	Tinh nhi lòng tràn đầy lo lắng: "Có phải là muốn rất nhiều tiền? Tiền không được, có thể cầu lão tổ cho hắn thanh xuân trường sinh để đổi a?"

	Bạch Thế Tân lắc đầu: "Cái kia người chính mình chính là trường sinh hạng người, chúng ta điểm ấy của cải còn thu mua không được, lão tổ đúng là hội trên đã nói không tiếc đánh đổi cầu cái kia người, chỉ là ta từ chối, hiện tại là chiến lược trước cửa sổ thời kỳ phát triển, không thể đem tài nguyên lãng phí đến ta một cái người mặt trên.

	"Quên đi, ngươi không cần lo lắng cho ta, vẫn là đem tinh thần tập trung đến công tác trên, chỉ cần ngươi công tác buổi sáng hoàn thành, chúng ta căn cơ ổn định, lão tổ thì có tư bản đi cầu cái kia người."

	Tinh nhi gật gù: "Tốt lắm, ta để người hầu cố gắng hầu hạ ngươi, ngươi nghỉ ngơi nhiều một chút."

	Bạch Thế Tân gật đầu: "Được rồi, ngươi trước tiên đi công tác a, không cần phải để ý đến ta, ta hiện tại thân thể không thích hợp nhiều động, cũng làm người ta đưa ngươi tới."

	Hai người phân biệt, Bạch Thế Tân một người lại trở về thư phòng.

	Lúc này hắn vẫn cứ ở xem ( Tôn Tử binh pháp ), chỉ là lần này hắn thay đổi một chương: "Binh giả, quỷ đạo vậy. Có thể mà kỳ chi không thể, dùng mà kỳ chi không cần. . ."

	. . .

	"Các ngươi này hai cái yêu, không, tiên khuyển, nếu nhận chúng ta tác tân chủ nhân. Bản tôn giả phải cho các ngươi thay cái vang dội tên gọi, thần mã 'Hoàng đại hắc nhị', một nghe liền không đủ tư cách, nói ra, đều ném chúng ta Chân Long mặt mũi."

	Một cái tiểu Bạch Long, đàng hoàng trịnh trọng địa quay về hai cái thành thật nghiêm dừng lại chó vàng chó đen, thuyết giáo.

	Hai cái chó trên mặt thành thật, trên thực tế vẫn là ở dùng ánh mắt liên tục giao lưu.

	Chó vàng: "Này Bạch Long tôn giả đến cùng là tài học chi sĩ, ta đẩy cái kia tên gọi thật nhiều năm, một nghe lại như là ven đường lưu manh khuyển, không trách muội tử cũng không nhìn ta một chút."

	Chó đen: "Ta cảm thấy hoàng đại còn có thể a, đơn giản dễ nhớ, phản chính ngươi vốn là chó vàng.

	"

	Chó vàng: "Ngươi J J ngắn, kém kiến thức, không nên cùng lời ta nói."

	Chó đen: ". . . Ngươi này Logic là làm gì đi ra?"

	Lúc này, Phương Ninh mở miệng: "Ta tới hỏi các ngươi, đều mỗi người có cái gì ham muốn?"

	Chó vàng duỗi ra một chân, ra hiệu nhấc tay trả lời.

	"Được, ngươi đi tới nói."

	Chó vàng: "Ta thích xem nhất sách, ta cái kia chủ nhân trước dùng để chứa bức những kia sách, ta xem hết quá ba lần, chính hắn một quyển cũng không có nhúc nhích."

	Phương Ninh một nghe, chấn động một hồi, này chẳng lẽ lại một cái học thần trên đời, không, khẳng định so với không được hệ thống đại gia.

	"Vậy ta hỏi ngươi, ngươi đều xem qua sách gì?"

	Chó vàng: "( luận phép thuật 108 chủng hiệu suất cao tu luyện tư thế ), ( thần niệm hiệu suất cao phương pháp tu luyện ), ( nguyên khí có thể chuyển hóa thành N+1 loại sức mạnh hình thức ), ( nguyên khí trong quá trình tu luyện tám cái giai đoạn ). . ."

	Phương Ninh nghe được sững sờ, một bên chó đen đã sớm mộng bức.

	Phương Ninh: "Cố gắng, ngươi không cần lại nêu ví dụ. Tên của ngươi quá tốt định rồi, liền gọi học bá. Có điều học cái họ này tuy rằng cũng có, nhưng quá ít, vẫn là làm cái hài âm, Tiết Bá, liền như thế định."

	Chó vàng còn có chút không hài lòng, nó còn muốn nói mình đã lấy hơn một trăm cái êm tai đồ dự bị tên. Chỉ là này Bạch Long tôn giả đều định ra, không tốt phản bác tân chủ nhân, hay dùng cái này thôi, chí ít so cái gì "Hoàng lão đại", "Hoàng đại" loại này ven đường lưu manh khuyển tên tốt hơn quá nhiều.

	"Đa tạ Tôn giả ban tên cho."

	Lúc này chó đen đã quăng đến ánh mắt: "Hoàng lão đại, ta cuối cùng cũng coi như biết rõ ngươi rõ ràng thông minh như vậy, 250 tuổi nhưng còn không tìm được muội tử. Ngươi ngày ngày xem những kia vô dụng sách, muội tử có thể coi trọng ngươi mới là lạ."

	Chó vàng "Tiết Bá" lập tức phản bác: "Nói bậy, rõ ràng sách bên trong đều nói muội tử thích nhất đọc sách thật lòng độc thân chó! Các loại chí quái trong tiểu thuyết không phải nói nhiều nhất sao, độc thân thư sinh đọc sách thời gian, thường thường thì có khuôn mặt đẹp hồ yêu ở ngoài cửa sổ nhòm ngó, cuối cùng đều sẽ lại đây Hồng Tụ thêm hương."

	Chó đen: "Vậy cũng có muội tử ở ngươi đọc sách thời điểm, chủ động tìm tới ngươi?"

	Chó vàng "Tiết Bá" lập tức cúi đầu ủ rũ: "Phí lời, nếu như có chủ động tìm tới ta ta còn có thể đơn đến hiện tại? Đừng nói được linh hồ bộ tộc mỹ nữ môn ưu ái, liền ngay cả một cái khuyển tộc quét rác bác gái đều không chủ động đi tìm ta. . ."

	Chó đen: "Ngươi đều thành điều ngày ngày chân không rời sách không bình thường khuyển, chúng ta khuyển tộc muội tử ai dám coi trọng ngươi a?"

	Hai cái mắt chó bạn tri kỷ lưu bên trong, Phương Ninh lại mở miệng. Hắn từ trước đến giờ thì có đặt tên khó khăn chứng, thật vất vả đem chó vàng phái đi, mau mau hỏi thăm một cái chó đen.

	Phương Ninh: "Hắc nhị, ngươi trước đây có cái gì ham muốn?"

	Chó đen vội vội vã vã địa nói: "Ta thích nhất tập thể hình, địa hành khuyển bên trong liền thuộc ta thể trạng tráng, chạy trốn nhanh, nhưng ta ngày ngày tu luyện, hấp thu nguyên khí, ăn được cũng không nhiều. . ."

	Phương Ninh gật gù, như vậy cũng tốt, dễ nuôi, tự mang lương khô thể trạng tráng còn có thể chống đỡ được thức đêm tăng ca. . .

	Chó vàng "Tiết Bá" nhất thời truyền đạt ánh mắt: "Ngươi ngày ngày tập thể hình, không cũng là đánh lưu manh đến hiện tại sao?"

	Chó đen đồng dạng cúi đầu ủ rũ: "Ta nơi nào sẽ biết rõ? Không đều là nói các em gái thích nhất thực lực mạnh mẽ khuyển sao, nói có thể cho các nàng cảm giác an toàn. Nhưng ta ngày ngày liều mạng tu luyện, mỗi hồi mới khuyển vũ lực thi đua đều là đệ nhất. Vì sao ta thầm mến thứ mười tám cái muội tử, cũng bị ta một chân liền có thể đạp lăn một cái gia hỏa cho truy đi? Chúng nó không phải là hội ngày ngày từ đất hoang bên trong điêu một đóa hoa đưa cho nhân gia sao?"

	Chó vàng "Tiết Bá" : "Vậy dứt khoát hỏi một chút Tôn giả, đến cùng làm gì phao muội tử? Hắn kiến thức rộng rãi, thần thông quảng đại, nhất định có không ít mỹ nữ truy, khẳng định biết rõ."

	Chó đen đưa ra một cái khẳng định ánh mắt.

	Liền chó vàng "Tiết Bá" lần thứ hai nâng chân đặt câu hỏi: "Tôn giả, chúng ta có thể hỏi ngài một vấn đề sao?"

	Phương Ninh thoả mãn gật đầu, này học bá chó chính là không giống, mỗi lần vấn đề đều biết trước tiên nhấc tay, liền hắn nói rằng: "Đương nhiên có thể."

	Chó vàng "Tiết Bá" : "Ngài như vậy anh minh thần võ, tướng mạo phi phàm, nhất định từng có không ít muội tử chứ?"

	Phương Ninh sầm mặt lại: "Ngươi nói cái gì? Ngươi đem câu nói trước lại một lần nữa một hồi."

	Chó vàng "Tiết Bá" chen chân vào sờ sờ chó đầu, chẳng lẽ mình tiếng phổ thông mới chỉ quan?

	Nó nghi ngờ nói: "Ta liền hỏi một chút, ngài nhất định từng có không ít muội tử chứ?"

	Phương Ninh sắc mặt càng trầm: "Không phải câu này, là ngươi trên một câu trên một câu."

	Chó vàng "Tiết Bá" nghĩ một hồi, mới bất đắc dĩ nói: "Câu nói kia không phải là: Tôn giả, chúng ta có thể hỏi ngài một vấn đề sao?"

	Phương Ninh lần này mới gật gù, sau đó mười phần khẳng định địa nói rằng: "Không thể hỏi cái này vấn đề."

	Chó vàng "Tiết Bá", chó đen, đồng thời dại ra bên trong. . .

	Phương Ninh nghĩ thầm: Cái kia ấm không ra đề cái kia ấm, đừng nói ta cũng là 28 năm độc thân chó, thật vất vả có người chiêu con rể, thân thể còn để hệ thống đại gia vẫn uỷ trị, cùng nhân gia khuê nữ gặp mặt số lần, còn không có mình thế thân người máy nhiều. . .

	Phương Ninh mau mau nói sang chuyện khác, để tránh khỏi làm lỡ chính mình anh minh thần võ hình tượng.

	Phương Ninh: "Đại nghiệp chưa thành, dùng cái gì người sử dụng? Hiện tại thời cuộc phức tạp, sống yên phận cũng không dễ dàng, chúng ta đều còn không đặt xuống một khối tuyệt đối an toàn chi địa, ngươi đã nghĩ thành gia lập nghiệp, không phải gieo vạ nhân gia muội tử sao?"

	Hai cái khuyển nghe được sững sờ sững sờ địa, lập tức trong mắt đều lộ ra ngôi sao nhỏ: Đến cùng là Bạch Long tôn giả, này thị giác nhìn ra chính là cao, chúng ta chỉ có thể nhìn thấy trước mắt muội tử, nhân gia ở trên cao nhìn xuống, nhìn ra là toàn bộ thiên hạ. . .

	Chúng nó đồng thời khâm phục nói: "Tôn giả tâm hệ thiên hạ, thật là đại nhân đại nghĩa chi sĩ, chúng ta tất thề chết theo, máu chảy đầu rơi, lấy ra sức chó ngựa."

	Phương Ninh hài lòng gật đầu, này phủ thêm một tấm đại da vẫn là rất cần phải, nếu như tự mình nói thành "Vì có thể cố gắng chơi game muốn yên ổn thiên hạ trật tự phòng ngừa đoạn võng", còn không được liền này hai cái chó cũng phải khinh bỉ ta sao?

	"Hừm, các ngươi nói lời này ta là tin tưởng, dù sao các ngươi vốn là khuyển sao. Đúng rồi, mới vừa rồi bị các ngươi hơi chen vào, đề tài lại trở về. Chó đen, ngươi nếu yêu thích tập thể hình rèn luyện, lại chạy trốn nhanh, vậy thì gọi Bách Lý Đặc, nhân gia Bolt không tới mười giây có thể chạy trăm mét, như ngươi vậy tiên khuyển mười giây chạy 100 dặm không là vấn đề chứ?"

	Chó đen một nghe, danh tự này bên trong nghe, lại còn mang điểm cổ điển mùi vị, nhân gia một nghe liền biết ta là một cái thế gia đại tộc đi ra, không bôi nhọ ta địa hành khuyển thân phận quý tộc.

	Nó lập tức liền vội vàng gật đầu: "Thực lực ta toàn thịnh thì, mười giây 100 dặm tuyệt không là vấn đề."

	Chó vàng "Tiết Bá" một nghe, đầu quá một cái bất mãn ánh mắt: "Ta thế nào cảm giác ta này đọc đủ thứ thi thư chó, mới tên còn không bằng ngươi cái này tứ chi phát đạt đầu óc trống trơn gia hỏa?"

	Chó đen "Bách Lý Đặc" sáng ngời phát đạt chân cơ: "Ngươi tìm chủ nhân đi."

	Chó vàng "Tiết Bá" lập tức cúi đầu nhận mệnh.

 