 Chương 1024: Lo xa 

	Nhâm Nhã Phong tại cổ động lên đám người cảm xúc về sau, sau đó lời nói đầu nhất chuyển: "Vì tăng tốc quân thực dân ngoài hành tinh tốc độ, cho nên bản nhân nghĩ xách một cái đề nghị, đó chính là trước lợi dụng thần hồn người máy, tiến vào chiếm giữ chỗ kia đã sớm phát hiện hành tinh, làm giai đoạn trước cơ sở kiến thiết cùng tinh cầu cải tạo công việc, như vậy, mấy năm về sau, vừa vặn vượt qua người mới trưởng thành, hai không chậm trễ."

	Đám người gật gật đầu, đối phương trong miệng thần hồn người máy, chính là tại hắc bào cùng Ma Chủ nghiên cứu ra máy móc chiến cảnh trên cơ sở, tiến một bước ưu hóa đoạt được.

	Bọn hắn là người thần hồn cùng khoa học kỹ thuật hiện đại dung hợp sản phẩm, đã gồm cả người trí năng, lại có khoa học kỹ thuật tạo vật ưu thế.

	Đương nhiên tệ nạn chính là cần hai loại năng lượng, một loại là có thể cung ứng thần hồn hấp thu nguyên khí hoặc là pháp lực, một loại là khoa học kỹ thuật thân thể cần có tự nhiên nguồn năng lượng.

	Mà bọn hắn tự thân lại khó mà tu luyện, dù sao cũng là một loại tân sinh sản phẩm, còn không có gì đại năng chế tạo ra thích hợp nó nhóm tu luyện công pháp.

	Tỉ như  « cửu chuyển Kim Đan quyết » cần cửu khiếu mới có thể tu luyện, ai biết người máy có bao nhiêu cái khiếu?

	Cũng may bởi vì pháp lực thủy tinh mở rộng, cái trước cung ứng đã không phải là vấn đề. Mà cái sau, cũng có thể sử dụng vũ trụ đi tới bên trong thông dụng năng lượng mặt trời phát điện tấm.

	"A, cái chủ ý này không sai, chỉ là Nhâm tiên sinh trước sớm vì sao không nói?" Có người nghi ngờ nói.

	"Ha ha, trước sớm lời nói, thời cơ còn chưa thành thục, vô luận là thần hồn người máy, vẫn là chỗ kia 600 năm ánh sáng bên ngoài hành tinh." Nhâm Nhã Phong bất đắc dĩ nói.

	"Bất quá, tại hạ giống như nghe được một cái tin đồn, " đột nhiên có một tên hòa thượng bộ dáng người tu luyện lắc đầu nói, "Tại tinh cầu kia bên trên Trí Nan đại sư, tựa hồ muốn đem tinh cầu kia cải tạo thành thượng giới ma vật ở chi địa, để độ hóa bọn chúng, nghe nói tinh cầu kia ẩn ẩn đã có ma tinh danh xưng."

	"Tê..." Đám người nghe vậy hít một hơi lãnh khí, sau đó nhao nhao cự tuyệt nói, "Này làm sao có thể? Nơi đó thế nhưng là chúng ta tương lai di chuyển mục tiêu."

	"Đúng vậy a, Trí Nan đại sư mười phần từ bi, vạn năng vi khuẩn cũng là hắn nghiên cứu ra được, chắc hẳn sẽ không làm loại này tu hú chiếm tổ chim khách sự tình a?" Có người không tin nói.

	"Ai, các ngươi tin hay không, hỏi một chút liền biết. Từ lần trước Ma giới xâm lấn, lại bị Thần Long Đại Tôn tiêu diệt tại huyết sát chi địa, vị kia Trí Nan đại sư liền có ý nghĩ này." Vị kia hòa thượng người tu luyện thở dài nói.

	" không đại sư, không biết ngài từ nơi nào đạt được tin tức này?" Nhâm Nhã Phong truy vấn.

	"Đúng vậy a, đại sư, ngài làm sao mà biết được?" Càng nhiều người đồng dạng muốn hỏi minh bạch vấn đề này.

	"Thiên cơ bất khả lộ để lọt." Vị kia bị gọi là " không" hòa thượng người tu luyện, thần bí nói.

	"Nha..." Đám người kéo dài thanh âm, lại là từng cái cảm thấy hiểu rõ.

	Xem ra đối phương lại là thông qua một ít thần bí khó lường thủ đoạn, thu hoạch đến tin tức.

	Có thể là xem bói tiên đoán, có thể là suy tính, thậm chí cũng có thể là là Tà Thần nói nhỏ, tâm huyết dâng trào.

	Tóm lại thần bí thời đại bên trong, thu hoạch tin tức thủ đoạn thực sự quá nhiều, đã không cách nào dùng qua đi thường thức đến lý giải.

	"Đã như vậy, chúng ta vẫn là hỏi trước bên trên hỏi một chút tốt, dù sao Trí Nan đại sư trợ giúp chúng ta rất nhiều, hắn cùng tiền thân Ma thánh đã không phải là một đường người, không thể nói nhập làm một." Nhâm Nhã Phong thận trọng nói.

	Đông đảo người tu luyện tự nhiên nhao nhao đáp ứng, lúc này, khẳng định không thích hợp nhiều gây thù hằn người.

	Có Quỷ giới Ma giới nhìn chằm chằm, còn có Thần Phật dụng ý khó dò, lại muốn trêu chọc một cái Đại Thánh cấp bậc tồn tại, kia thật là tự chịu diệt vong chi đạo.

	"Vị này Đại Thánh thật sự là muốn chỗ này tinh cầu,

	Chúng ta cũng phải làm tốt dự định, lại đi tìm kiếm một cái nơi thích hợp." Người da đen hội nghị người chủ trì đột nhiên mở miệng nói.

	"Đúng vậy a, Nicholas Vu sư nói đúng lắm, nếu như chúng ta cũng có thần minh loại kia di chuyển tức thời năng lực liền tốt." Có người hồi tưởng lại trước đó thu hình lại, không khỏi hâm mộ nói.

	"Cùng đến vực thèm cá, không bằng lui mà kết lưới. Chúng ta vẫn là trước làm tốt chính mình sự tình lại nói." Nhâm Nhã Phong an ủi đám người.

	"Đúng rồi, còn có một cái chuyện trọng yếu hơn, " Nhâm Nhã Phong nói tiếp, "Từ nơi này thu hình lại nhìn lại, mọi người hẳn phải biết, những này di chuyển người đã triệt để nắm giữ tự nhiên nguồn năng lượng chuyển hóa nguyên khí thủ đoạn, nhờ có một vị không thể bại lộ tính danh chí sĩ nội ứng, chúng ta cũng có thể đồng dạng học được hạng kỹ thuật này, chỉ chờ tới lúc tiếp theo giai đoạn thu hình lại truyền lại trở về, liền có thể cùng hiện hữu thành quả nghiên cứu làm sự so sánh, tiến tới giải quyết một chút tồn tại vấn đề, cuối cùng đưa vào sử dụng."

	Đám người kỳ thật sớm từ thu hình lại bên trong nội dung nhìn thấy điểm này, nghe được Nhâm Nhã Phong xác định về sau, lập tức quần tình phấn chấn.

	Mới vừa nói nhiều như vậy vấn đề, hiện tại cuối cùng đã tới hàng hàng tòa, phân quả quả thời điểm!

	Trước đó ra nhiều khí lực như vậy, mọi người không phải là vì chờ giờ khắc này a?

	Nói trắng ra là, người tu luyện đại hội kiếm sống, liền cùng nguyên bản trong thế tục Liên hiệp quốc đại hội không sai biệt lắm, nó cũng không phải là một cái mạnh hữu lực chấp hành cơ cấu, mà là một cái cân đối cơ cấu.

	Mỗi cái người tham dự đối những người khác, đều không có cưỡng chế lực.

	Nó chuyện cần làm, chính là cân đối tài nguyên, đến giải quyết những người phàm tục kia không cách nào giải quyết vấn đề. Tỉ như quân thực dân ngoài hành tinh, cự đỉnh phong ấn các loại...

	Đến nỗi lợi ích phân phối, ai lực lượng càng lớn, xuất lực càng nhiều, ai tự nhiên là có thể nắm giữ nhiều tư nguyên hơn quyền phân phối.

	Hiện tại xem ra, Thần Châu người làm được cũng không tệ lắm, ít nhất phải so trước kia Mỹ tốt, biết cùng hưởng chỗ tốt.

	Không giống Đại Mỹ quốc, thường xuyên là chỗ tốt chính mình dính, chuyện xấu minh hữu kháng.

	Giống cái này hiển nhiên nguồn năng lượng chuyển hóa nguyên khí, tuyệt đối là cấp chiến lược kỹ thuật, đối phương hoàn toàn có thể che giấu không nói, hay là đẩy sau lại nói, nhưng bây giờ vẫn như cũ là sớm đem ra.

	Vẻn vẹn điểm này, người tu luyện này đại hội đã làm cho tham gia.

	Lúc này, có người dám thở dài: "Còn tốt trước đó chúng ta không có thanh lý những cái kia thần khải người, quả nhiên có thể từ trên người bọn họ đạt được thượng giới thần bí kỹ thuật."

	"Đúng vậy a, mặc dù chúng ta nỗ lực cũng không nhỏ, chí ít vẫn là được đền đáp."

	... ...

	Về sau thời gian, thế lực khắp nơi tại làm sự tình, đều là một chút trường kỳ công việc.

	Tuế nguyệt quanh đi quẩn lại, sóng Lan Khởi nằm Thần Nguyên bốn năm, cuối cùng lật lại, đi vào Thần Nguyên năm năm.

	Đối với người bình thường tới nói, càng là bình thản, sinh hoạt càng là hạnh phúc.

	Bởi vì cái gọi là, không có chuyện xưa thế giới, mới thật sự là hạnh phúc thế giới.

	Nhưng mà Thần Nguyên thời đại, nhất định là không thể thiếu cố sự.

	Nguyên khí chuyển hóa kỹ thuật hoàn thiện, giải quyết triệt để nguyên khí nồng độ vấn đề.

	Đây đối với đại đa số người tu luyện mà nói, đều là một cái hạnh phúc tin tức.

	Ý vị này liền xem như phổ thông tư chất người, cũng có thể mỗi lần tiêu tốn một chút pháp lực điểm số, đi những cái kia nồng độ cực cao trong phòng tu luyện bế quan tu luyện, đột phá bình cảnh.

	Toàn bộ bí cảnh nguyên khí nồng độ, tiến một bước lên cao, mỗi ngày đều có thể tại thực vật trên phiến lá, nhìn thấy ngưng kết thành giọt sương nguyên khí, có thể thấy được nồng độ chi cao.

	Mà những người tu luyện tốc độ tiến bộ, cũng là đột nhiên tăng mạnh, trong lúc nhất thời, hồ cấp cao thủ, như là mọc lên như nấm, tầng tầng lớp lớp.

	Mà đối Phương Ninh cùng đại gia tới nói, Madison nghiên cứu tiểu tổ, cũng đang mượn giám bên trong, cuối cùng hoàn thiện nguyên khí chuyển hóa kỹ thuật, đồng thời còn có nhất định hiệu suất bên trên tăng lên.

	Bất quá khi đại đa số người mừng rỡ như điên thời điểm, Phương Ninh lại bởi vì biết càng nhiều nội tình, ngược lại là trong lòng bịt kín tầng tầng âm ảnh.

	Thượng giới thần minh hoặc là Thánh Nhân mưu đồ, đã toàn bộ rơi xuống đất.

	Mà đại đa số Nhân loại còn tại đắc chí, nhưng lại không biết, đã biến thành người khác trong mâm thịt cá , chờ đợi lên bàn.

	Mang theo loại tâm tình này, Phương Ninh ngay cả ăn tết tâm tư cũng bị mất.

	Dĩ vãng mỗi lần đến lúc sau tết, hắn đều muốn lý trực khí tráng cho mình thả vài ngày nghỉ, lớn chơi đặc biệt chơi.

	Năm nay lại chỉ là cùng người nhà vội vàng tụ hội một trận, liền trở lại hệ thống quán net, sa sút tinh thần cực kì, thỉnh thoảng còn muốn than thở.

	Cái này khiến đại gia hết sức không vừa mắt.

	"Ta nói, ngươi liền không thể phấn chấn một điểm? Dạng này rất đả kích tinh thần của ta."

	"Không thể, ai, trời cũng sắp sụp,  vậy phải làm sao bây giờ a?" Phương Ninh rung đầu lắc cổ nói.

	"Ách, ngươi trước kia chưa từng quan tâm vấn đề này, hôm nay làm sao thái độ khác thường?" Đại gia khó hiểu nói.

	"Lấy trước kia là bởi vì vóc dáng không cao, chỉ có 1m 68, trời sập cũng sẽ không trước nện vào ta. Hiện tại ta đã 1m93, đương nhiên muốn lo lắng cái vấn đề này." Phương Ninh lý trực khí tráng nói.

	"A, là như thế này sao? Vậy ta đem ngươi biến trở về đi tốt." Đại gia nghĩ kế đạo.

	"Ngươi là thật ngốc vẫn là giả ngu?" Phương Ninh tức hổn hển, "Ta chỉ là đánh cái so sánh được chứ? Trước kia chúng ta rất yếu, quan tâm không được loại sự tình này, hiện tại chúng ta đã coi như là Địa cầu mạnh nhất, tương lai nếu là xuất hiện nguyên khí héo rút, cái thứ nhất gặp nạn chính là chúng ta."

	"Ngươi đây mới gọi là buồn lo vô cớ, " đại gia khinh thường nói, "Vũ trụ này rộng lớn vô hạn, muốn dùng sạch sẽ, còn không biết muốn bao nhiêu ức năm về sau, ngươi thao xa như vậy tâm làm gì dùng?"

	"Người không nghĩ xa, tất có lo gần. Ngươi căn bản không hiểu, ta có một cái trực giác, nếu như có thể giải mở cái này thượng giới đại âm mưu, tương lai tất nhiên có chỗ tốt rất lớn. Ngươi cũng đừng quên, Trí Nan hòa thượng chỉ là phát minh dập tắt hằng tinh biện pháp, liền được ba lần ở trên thời không ưu ái số lần. Mà hằng tinh muốn đốt sạch sẽ, không phải cũng là muốn vài tỷ năm về sau a? Trí Nan sớm thao tác vấn đề này, liền sớm đạt được đại báo thù." Phương Ninh nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

	"A, a, ta hiểu được, vậy ngươi nắm chặt lo lắng, nắm chặt suy nghĩ, ta liền không lại phiền ngươi." Đại gia vội vàng nói.

	"Cái này còn tạm được, ngươi quỳ an đi, trẫm muốn suy nghĩ." 