 Chương 527: Tất cả đều là người tốt tạo thành thành thị 

	Bạch gia lão tổ từ kiến thiết chỉ huy trong văn phòng ra, đi tại chính khí chi thành rộng lớn trên đường cái.

	Vừa lên đường liền có thể phát hiện cùng phổ thông thành thị khác biệt.

	Đường có ba tầng cao khung.

	Tầng thứ nhất là tùy ý đi dạo người đi đường, tầng thứ hai là qua lại vội vã cỗ xe, tầng thứ ba thì tương đối trống trải, thỉnh thoảng sẽ có chút xe cứu thương cấp tốc ghé qua mà qua.

	Nhìn mười phần lãng phí không gian.

	Thật xa xỉ... Bạch gia lão tổ lắc đầu, nhớ tới mình kia dưới mặt đất vương thành, nhưng xa xa làm không được dạng này.

	Dưới mặt đất vương thành có ba tầng, mỗi tầng đường đi đều tương đối chật hẹp.

	Dù sao muốn cân nhắc đến chi phí vấn đề, dưới đất tầng nham thạch bên trong đào móc con đường, độ khó có thể cùng trên mặt đất trải đường đồng dạng a?

	Nếu không phải có yêu chuột làm không ràng buộc lao công, trước mắt trên Địa Cầu bất kỳ một cái nào tổ chức, đều mơ tưởng dưới đất thành lập được lớn như vậy một tòa thành thị.

	Hắn đã từng thật sâu vì đó tự hào, nhưng bây giờ nhìn thấy chỗ này còn tại kiến thiết bên trong chính khí chi thành, không khỏi thở dài.

	Người với người, không giống.

	Quốc cùng quốc, càng không giống.

	Giống nhau Thần Châu cùng gạo, cái sau mới thật sự là "Đất rộng của nhiều", cái trước không nháo nạn đói cũng chỉ có mấy chục năm quang cảnh, mà cái sau thật lâu trước đó thịt đều ăn không hết.

	Không chỉ có là lớn nhất quốc gia phát đạt, đồng thời còn là lớn nhất lương thực lối ra quốc.

	Đáng tiếc nguyên khí thời đại vừa đến, nơi đó tựa hồ có chút không theo kịp hàng cảm giác, bất quá tin tưởng những cái kia thực chất bên trong liền chướng mắt người da màu người da trắng nhóm, là sẽ không dễ dàng tha thứ loại tình huống này trường kỳ tồn tại.

	Hắn tiếp tục trên đường chậm rãi đi tới.

	Hai bên đường trồng lấy hi hữu hiếm thấy trân quý cây cao, tản ra trận trận mùi thơm ngát, màu xanh biếc dạt dào, phối hợp thích hợp nhiệt độ không khí, cho người ta cực thoải mái cảm thụ.

	Lúc này chính là 2 tháng đầu xuân, Thần Châu đại bộ phận địa phương vẫn là một mảnh rét lạnh đìu hiu, khắp nơi khô héo.

	Bên đường xanh biếc cây cao cái bóng, bắn ra tại trên đường cái, bị ba tầng cầu vượt tầng tầng chia cắt ra tới.

	Ánh nắng lại là từ đâu tới?

	Hắn mang theo một tia hiếu kì,

	Hướng trời cao nhìn lại.

	Trên trời cũng không có mặt trời...

	Nhưng là ánh nắng nhưng từ phía trên chiếu xuyên xuống tới.

	A, đây chính là bí cảnh chi kỳ, nhìn như độc lập với ngoại bộ không gian, trên thực tế lại chặt chẽ tương liên.

	Nếu như đem chủ thế giới so sánh một cây đại thụ, cái này bí cảnh thì tương đương với phía trên thân cành.

	Ngoại bộ thế giới ánh nắng mưa móc, đồng dạng có thể ra vào không ngại, thật sự là tuyệt không thể tả, giống nhau cây cối điều dưỡng phân quán thâu nhập thân cành đồng dạng.

	Thật sự là hâm mộ cái kia Bồ Tát lão nhi, dễ dàng liền dựa vào lấy hiệp khách Giáp được một tòa ma khí bí cảnh, thắng qua mình dưới đất vất vả 20 chở.

	Người với người, quả nhiên khác nhau.

	Một bên nghĩ, Bạch gia lão tổ tiếp tục hướng phía trước đi.

	Hai bên đường bắt đầu xuất hiện một chút cửa hàng, cửa hàng loại đầy đủ, trang trí tinh xảo, phi thường sạch sẽ.

	Ra vào cửa hàng người, từng cái trên mặt đều mang tiếu dung.

	Cái này rất bình thường, bên ngoài cũng kém không nhiều.

	Bất quá, khi hắn đi vào một cửa tiệm đi xem một chút lúc, lại phát hiện chỗ khác biệt.

	Nguyên lai nơi này, không có nhân viên cửa hàng, hết thảy đều là tự phục vụ, từ trên giá chọn tốt đồ vật, sau đó đến quầy hàng tự chủ tính tiền.

	Cái này sao có thể? Liền không sợ bị người trộm a?

	Chẳng lẽ cái này chính khí chi thành, thật giống nhi tử nói như vậy, đều là lòng mang chính khí người, cho nên không có khả năng có tiểu thâu?

	Hắn chính nghi hoặc lúc, một thanh âm vang lên.

	"Tiểu Chí, ngươi tại sao có thể tùy tiện cầm trong tiệm đồ vật? Dạng này là không đúng."

	Chỉ gặp một người mặc đỏ áo sơmi tiểu nam hài, đem một cái màu đỏ Transformers vụng trộm tàng đến trong ngực, đi theo mụ mụ, muốn đi ra cửa hàng.

	Bạch gia lão tổ khẽ gật đầu, này mới đúng mà, không ai nhìn xem, khẳng định có người muốn đem đồ vật lấy không đi, đại nhân có lẽ có thể khống chế lại mình, tiểu hài tử cũng sẽ không quản nhiều như vậy.

	"Mụ mụ , ta muốn cái này đồ chơi."

	"Ngươi đồ chơi đã đủ nhiều, không thể mua nữa." Nam hài mẫu thân, đem Transformers cầm về, phóng tới trên kệ.

	"Không, ta liền muốn, liền muốn." Đứa trẻ kia nằm trên mặt đất bắt đầu "Oa oa" khóc lớn lên.

	Người chung quanh tò mò nhìn một chút, cũng không có tiến lên trợ giúp, tiếp tục phối hợp tuyển lấy hàng hóa, tính tiền rời đi.

	Vị mẫu thân kia chỉ là cười cười, cũng không có đi đỡ tiểu hài tử này, mà là đối những người khác nói: "Không có việc gì, để hắn khóc một hồi."

	Sau đó nàng liền hòa ái mà đối với tiểu nam hài nói: "Tiểu Chí, ngươi khóc cũng không cần ảnh hưởng đến thúc thúc khác a di, mình đi cái kia trong góc tường khóc đi..."

	Tiểu nam hài nghe vậy, thế mà đàng hoàng đứng lên, quả thực chạy đến một bên trong góc tường bắt đầu khóc, xem ra trong nhà liền đã dưỡng thành thói quen như vậy.

	Sau đó vị mẫu thân kia ngay tại một bên nhìn xem hắn.

	Bạch gia lão tổ nhìn đến đây, khẽ nhíu mày.

	Từ một điểm này việc nhỏ bên trên, hắn liền nhìn ra mình cự thử tộc, cùng người nơi này lớn bao nhiêu chênh lệch.

	Con chuột nhỏ không nghe lời, đánh một trận không phải tốt? Ai sẽ có kiên nhẫn dạng này giáo dục.

	Hắn tại trong siêu thị dạo qua một vòng, vật tư mười phần phong phú.

	Bên ngoài có nơi này cái gì cần có đều có, thậm chí thanh toán phương thức đều cùng loại, đều là thông qua điện thoại di động xoát mã thanh toán.

	Hắn rất quen thuộc loại thủ đoạn này, cũng không ngạc nhiên, thậm chí dưới mặt đất trong vương thành so nơi này Nhân loại còn tân tiến hơn.

	Cự thử là yêu, yêu có yêu khí, mỗi cái yêu cũng khác nhau. Có một loại phán đoán yêu khí pháp khí, có thể mượn nhờ nó phán định ra tới này chỉ yêu chân thực thân phận, tiến tới liên quan đến ngân hàng của nó tài khoản.

	Mặc dù ngẫu nhiên cũng sẽ ra chút lỗ thủng, tỉ như một ít bản lãnh lớn yêu loại, sẽ dùng pháp thuật giả mạo người khác yêu khí, dùng người khác thẻ ngân hàng, vì chính mình thanh toán...

	Nhưng vấn đề không lớn, Nhân loại thẻ ngân hàng sẽ còn bị trộm xoát, không thể nào làm được hoàn mỹ.

	Chí ít trước mắt đã làm được một con yêu một cái tài khoản, tất cả thu chi đều từ bên trong đi, cực kì thuận tiện quản lý, ai có dị thường tài chính động tĩnh, một chút liền biết.

	Bây giờ suy nghĩ một chút, cũng là thời điểm phát hành cự thử chuyên môn tiền tệ.

	Có một cái thuyết pháp, sử dụng nước khác tiền tệ, chẳng khác nào cho nước khác nộp thuế.

	Bạch gia lão tổ nghe bên cạnh tiểu hài tiếng khóc, đột nhiên một con màu trắng hamster đồ chơi, ánh vào tầm mắt của hắn.

	Hắn nghĩ nghĩ, khẽ vươn tay kia chỉ đồ chơi đến hắn trong tay.

	Khi hắn đi vào một chỗ tự phục vụ quầy hàng lúc, lại phát hiện mình cũng không có mang điện thoại di động.

	Nếu có nhân viên cửa hàng, hắn sẽ xuất ra một khối vàng thanh toán.

	Hiện tại?

	Hướng chung quanh nhìn một chút, chẳng biết lúc nào, trong tiệm khách hàng đã đi hết, chỉ còn lại có cái kia còn tại nhìn xem tiểu hài nữ nhân.

	Nữ nhân kia tựa hồ cũng không tầm thường, nàng cảm giác được có ánh mắt rơi vào trên người, ngẩng đầu nhìn tới, phát hiện cái này gầy lùn lão giả, tại tính tiền trước quầy do dự.

	Nàng nhìn thoáng qua tiểu hài, sau đó đi tới, ôn hòa nói: "Lão tiên sinh, ngài là quên mang điện thoại di động sao?"

	"A, đúng vậy, người đã già, trí nhớ chênh lệch, " Bạch gia lão tổ gật đầu nói, "Khả năng giúp đỡ hạ bận rộn không? Cái này một khối nhỏ vàng coi như ta tạ ơn."

	Nói xong, hắn đem một khối thoi vàng đem ra.

	"Không, không cần, đi ra ngoài bên ngoài, ai cũng có lãng quên thời điểm, ta trước kia ngồi xe buýt lúc, liền thường quên mang tiền lẻ, không ít đụng phải người hảo tâm giúp ta thay mặt giao." Vị mẫu thân kia nhìn một chút trong tay hắn cầm tiểu Hamster đồ chơi, trực tiếp xuất ra điện thoại di động, nhắm ngay phía trên mã hai chiều quét qua, xuất hiện giá cả.

	Sau đó nàng lại quét trên quầy thanh toán mã hai chiều, thuần thục đưa vào giá cả, giúp đỡ thanh toán hoàn tất.

	"Tạ ơn, trên đời này người tốt vẫn là nhiều a." Bạch gia lão tổ cảm thán nói.

	"Lão tiên sinh, vẫn là nhiều người tốt, mới đúng chứ?" Vị mẫu thân kia nghe xong, mỉm cười cải chính. 

	"Đúng, đúng, vẫn là nhiều người tốt." Bạch gia lão tổ nở nụ cười, thu hồi vàng, cũng không bắt buộc đối phương nhận lấy, quay người đi ra cửa hàng.

	"Thật sự là một vị thú vị lão nhân gia a... Tiểu Chí đừng khóc, tranh thủ thời gian cùng lão nương về nhà! Lại khóc, ta đánh gãy chân chó của ngươi!" Ôn hòa mẫu thân, nhìn xem lão nhân gia rời đi, lại xem xét chung quanh cũng không có người khác, lập tức hướng về phía góc tường thút thít bên trong tiểu hài thấp giọng quát.'

	"Ô ô, ta không nên đánh đoạn chân chó..." Cái kia ủy khuất tiểu nam hài một chút đứng lên, đàng hoàng đi theo mẫu thân đằng sau.

	"Cái này còn tạm được, lão nương một người nuôi ngươi dễ dàng a? Cái kia không có lương tâm mỗi ngày tại trên công trường, cũng không trở lại..." Ôn hòa người của mẫu thân thiết vứt bỏ, một cái tràn ngập khói lửa bác gái đăng tràng.

	Đi ra cửa hàng bên ngoài Bạch gia lão tổ, nhân vật bậc nào, tự nhiên đem chuyện phát sinh phía sau toàn bộ nghe vào.

	Này mới đúng mà, tiểu hài tử nào có dễ dàng như vậy nghe lời, lão phu không phải là không có mang qua hài tử, vẫn là mười cái... Hừ.

	Hắn cầm kia chỉ hamster đồ chơi, nhìn một chút, thu vào không gian tùy thân trong giới chỉ, tiếp tục đi xem toà này vĩ đại Long thành. 