 Chương 399: Tiêu hóa bất lương

	    


	Phương Ninh ở Thiên môn bên ngoài nhìn ra trố mắt ngoác mồm, lại không ngừng hâm mộ, nếu là đến trường thì chính mình có loại năng lực này...

	Tuy rằng không thể ăn chính thức bài thi, nhưng có thể đem đề mục viết ở bản nháp trên ăn đi , còn có thể hay không bị hoài nghi dối trá, ăn chút bản nháp giảm bớt áp lực còn không được? Các loại cổ quái có thêm đi.

	Sau đó hắn lại thấy buồn cười, chính mình có Long Uy thần ngục gần vạn tên cường giả thần hồn...

	Này còn cần hiểu rõ thần mã đề mục?

	Có điều ngược lại tồn tại một vấn đề...

	Hắn nghĩ lại vừa nghĩ, lần này đúng là nhắc nhở chính mình.

	Liền hắn từ hệ thống quán Internet bên trong đi ra, bước nhanh hướng Long ngục đi đến.

	Hệ thống đại gia thấy thế buồn bực nói: "Đại phú hào, ngươi lại đi nơi nào làm gì?"

	Phương Ninh nghiêm túc nói: "Ta phát hiện cần tăng mạnh đối những kia tội nghiệt thần hồn môn giáo dục công tác, không thể quang để bọn họ chuyển gạch đánh kim, những này lặp lại thấp trí lao động, bất lợi cho bọn họ sức sản xuất tăng cao."

	"Nghe không hiểu." Hệ thống đại gia nghi ngờ nói.

	"Ha ha, ngươi hiện tại không phải luôn có thể nhìn thấu ta lời nói thuật sao? Làm gì lúc này rồi lại không được? Quả nhiên vấn đề chuyên nghiệp vừa ra, ngươi này học cặn bã liền muốn hiện hình." Phương Ninh nhân cơ hội đả kích một phen đại gia, sau đó một đầu tiến vào Long ngục cửa gỗ nhỏ.

	"Tuy rằng ta không hiểu ngươi đến cùng muốn làm gì, nhưng trực giác nói cho ta, ngươi lại muốn lười biếng..."

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống nhìn thấu ký chủ lời nói thuật, trực giác tăng lên. )

	"Ha ha... Đại gia trực giác của ngươi thật có thể." Phương Ninh không có gì để nói, có thể "Ha ha" xong việc.

	Lúc này, Anderson đã tới đón.

	"Giám ngục trưởng các hạ, đã lâu không có tới thị sát công việc, gần nhất rất bận chứ?" Anderson nắm chặt thúc ngựa.

	Đã hồi lâu không có lộ ra quá tồn tại cảm, này không phải là tín hiệu tốt đẹp gì.

	"Hừm, hiện tại là có chút bận bịu, vì lẽ đó ta cần càng nhiều cao tố chất nhân tài." Phương Ninh giả vờ giả vịt nói.

	"Đúng đấy, các hạ nói cực kỳ, là phải tăng cường một hồi đối với bọn họ giáo dục. Ngài trước mới vừa vấn đề quá một cái số Pi đọc làu làu vấn đề, cư ta sau đó lần theo thống kê điều tra, hiện hữu 9753 tên tội nghiệt thần hồn bên trong, dĩ nhiên có vượt qua một phần ba gia hỏa cho rằng có thể đọc làu làu, bọn họ nói mình trí nhớ vô cùng tốt, không có vấn đề, quả thực khiến người ta không thể tưởng tượng nổi." Anderson cấp tốc cùng nói.

	Phương Ninh đối Anderson giác ngộ phi thường hài lòng, lập tức khẳng định nói: "Hừm, vì lẽ đó vì tiến một bước gia tăng cải tạo những tội lỗi này thần hồn, tăng cao bọn họ tổng hợp tố chất, sau đó Long ngục bên trong muốn khai triển đại học tập hoạt động. Ngươi đem hiện hữu cảnh đời trên có thể vơ vét tri thức, để những kia tội nghiệt môn khi nhàn hạ học tập. Định kỳ tổ chức cuộc thi, có học phân, học phân có thể đổi đan dược, đổi thông khí thời gian, ta liền cơ bản nói tới chỗ này, cụ thể ngươi đi sắp xếp."

	Anderson liên tục xưng phải nói: "Các hạ quả nhiên nhìn xa trông rộng, là không thể để cho những tội lỗi này môn có nhàn hạ. Một khi có nhàn rỗi, liền muốn suy nghĩ lung tung, liền muốn gợi ra các loại sự cố, đến để bọn họ mỗi ngày quá phong phú mới được."

	"Rất tốt, vừa vặn Long thần bí cảnh tầng thứ ba, dụ địch mê cung, ta xem kiến thiết cũng gần như, ngươi điều đi một ít tinh binh cường tướng, học tập bên trong biểu hiện đột xuất, đi nơi nào phiên trực, vui đùa một chút game, buông lỏng một chút, cụ thể làm thế nào, ngươi hiểu."

	"Vâng, thuộc hạ nhất định thâm nhập quán triệt ngài mệnh lệnh, làm được tùy theo tài năng tới đâu mà dạy, nỗ lực để bọn họ được tăng cao." Anderson liên thanh bảo đảm.

	Hắn trọng tân yên lòng, chỉ cần mình còn có tác dụng, liền vĩnh viễn không lo lắng an nguy vấn đề.

	Không bao lâu, lấy Mã Đức Xuân làm đại biểu đốc công môn, những này có khá nhiều nhàn hạ đám gia hỏa, trước tiên phủng lên các loại cấp hai, cấp ba tài liệu giảng dạy, thậm chí còn có bị phát ra tiểu học sách giáo khoa, mỗi người khóc không ra nước mắt.

	Vốn là bọn họ đều có khả năng trở thành quát tháo một phương cường giả kiêu hùng, ngày ngày hiện tại lưu lạc tới muốn trọng tân làm một hồi bên trong học sinh tiểu học...

	Phương Ninh hài lòng địa từ Long Uy thần ngục bên trong rời đi, hệ thống đại gia đột nhiên mở miệng, dọa hắn nhảy một cái.

	"Quả nhiên, ngươi lại là muốn lười biếng, đây là sợ sau đó nhất thời không tìm được sẵn có đáp án sao, sớm chuẩn bị cho chính mình tốt..."

	"Nhìn ngươi nói, người đọc sách sự, có thể gọi sao sao? Được kêu là lấy làm gương, mô phỏng theo, trích dẫn..." Phương Ninh vô liêm sỉ địa nói.

	"Ha ha, sao chính là sao, ngươi thừa nhận chính là, ta lại không thể đem ngươi như thế nào..." Hệ thống đại gia khinh thường nói.

	Phương Ninh nhún vai một cái, tiếp tục đi lên mạng.

	"Ồ, đại thanh trùng bên kia thật giống có tình hình." Hệ thống đại gia đột nhiên nhắc nhở.

	Phương Ninh thả xuống, xuyên thấu qua hệ thống thị giác hướng ra phía ngoài nhìn lại.

	Chỉ thấy đại thanh trùng chính đang cái thứ 2 trên bậc thang qua lại lăn lộn...

	Da xanh ếch vừa vặn chỉnh lấy hạ mà nhìn nó, dương dương tự đắc.

	"Đau chết ta..."

	"Đau chết ta, đại Thanh Long... Trùng ba... Lão cha, lạc Hà đại tỷ, tím du nhị tỷ, cứu mạng a..."

	To bằng lòng bàn tay đại thanh trùng lật tới lăn đi, kêu thảm thiết liền trời, người nghe thay đổi sắc mặt, thấy giả rơi lệ...

	"Để ngươi ăn bậy, ngươi cho rằng cái gì đề mục đều là ngươi có thể tùy tiện hiểu rõ?" Da xanh ếch tức giận nói.

	Phương Ninh lập tức lo lắng lên, trước sau vừa nghĩ, nhất thời chợt nói: "Cái tên này khẳng định là tiêu hóa bất lương!"

	"Há, vừa nãy nghe nó nói muốn ăn thấu đề mục, cũng thật là như vậy. Phỏng chừng cái kia 'Thiên viên địa phương' thời sự viết văn đề quá khó, không phải nó loại kia năng lực mới có thể giải quyết." Hệ thống đại gia đồng ý nói.

	"Không sai, chúng ta phải cứu nó." Phương Ninh cấp tốc làm ra quyết định.

	"Hừm, là được cứu trợ nó, lần trước đi đáy biển giúp nó tìm tới bên người bảo bối, thù lao ta vẫn không có hướng nó phải quay về, cũng không thể để nó bán đạo chết a." Đại gia ngữ khí ngưng trọng nói.

	"Ngươi này thành ngữ dùng thật tốt." Phương Ninh mười phần không nói gì, sau đó vắt hết óc.

	"Đại gia ngươi mau mau tạo điểm dược, làm gì đó kiện vị tiêu cơm phiến, cho nó dùng một hồi." Phương Ninh nghĩ kế nói.

	"Không được, nó hẳn là chịu đến một loại nào đó nhân quả hệ quy luật phản phệ, nếu như ăn không ra đề mục, liền muốn đau bụng, này bình thường đan dược, vô dụng!" Hệ thống đại gia lắc đầu nói.

	"Thật là như thế nào cho phải?"

	"Ta cho nó điểm điểm huyệt nhìn, võ học của ta cảnh giới nhưng là Truyền Kỳ cảnh giới, một pháp thông vạn pháp, trùng kinh mạch ta cũng có thể nhìn ra." Hệ thống đại gia vẫn là nghĩ đến một ý kiến.

	"Vậy được, mau chóng tới." Phương Ninh phân phó nói.

	Mà vào lúc này, Quỷ vương Bồ Tát một đám, Quỷ Đại trưởng lão, Quỷ Nhị trưởng lão, Chu Hồng Anh cùng nàng tuỳ tùng, đều vây quanh ở Thiên môn bên ngoài, sốt sắng mà nhìn.

	"Ta đi vào cứu trùng thủ đại nhân!" Chu Hồng Anh cấp bách địa nói, nàng là nữ tính, xưa nay bên trong liền phi thường yêu thích cái này ngây thơ hoàn mỹ đại thanh trùng.

	Bây giờ nhìn đến đối phương đau đến lăn lộn, nhất thời đều cảm thấy lại như chính mình bảo bảo ở đau đớn như thế

	"Không được." Quỷ vương Bồ Tát ngưng trọng nói.

	"Bồ Tát, đây là vì sao?" Chu Hồng Anh một bên lo lắng nhìn đại thanh trùng, một bên đặt câu hỏi.

	"Ngươi nên quá không được cái thứ nhất bậc thang." Bồ Tát lắc đầu than thở.

	"Ây." Chu Hồng Anh sắc mặt tối sầm lại.

	Bồ Tát nói không sai, nàng cũng biết chính mình tình huống, còn có khúc mắc chưa giải, chính mình vì sao bị thiêu chết, bí ẩn này, theo quỷ bảy tan thành mây khói mà không người biết được.

	"Thật là như thế nào cho phải?"

	Quỷ vương Bồ Tát ngưng thần truyền âm nói: "Đại thanh, không cần kiên trì nữa, trở về a, hai cái bậc thang đã đầy đủ."

	Hắn có thật lòng từ bi, sẽ không vì cái gọi là trùng linh tộc đại nghiệp, sẽ ép buộc đại thanh trùng kiên trì.

	Đại thanh trùng đau đến lăn lộn, nghe được liền từ cái thứ 2 trên bậc thang đi xuống lăn.

	Da xanh ếch khá tốt tâm, mở miệng hỏi: "Ngươi có muốn hay không lui ra?"

	"Lùi, ta lập tức lùi..." Trùng Đại Thanh luôn mồm nói.

	Da xanh ếch vung tay lên, đại thanh trùng lảo đảo địa liền từ Thiên môn bay ra ngoài.

	Thiên môn bên trên né qua một đạo chữ viết: "Trùng linh tộc, tiến vào một, còn lại chín, tiến độ 2."

	"Đáng tiếc a." Người vây xem, dồn dập lắc đầu.

	"Quả nhiên cũng không có quá tốt đường tắt có thể đi, này đến đao thật súng thật liều tài học thời điểm, vẫn phải là tự thân cứng mới được."

	"Vậy cũng mệt người, tu luyện kết thúc mỗi ngày liền không muốn nhúc nhích, còn phải xem sách? Thiên Đạo rõ ràng là làm khó dễ chúng ta."

	Đại thanh trùng một hồi hướng Bồ Tát vồ tới, ấm ức nói: "Bụng đau quá, trùng ba, mau mau cho ta nghĩ biện pháp."

	Lúc này, hiệp khách Giáp đã đi tới, đại thanh trùng lập tức thay đổi cái đối tượng, một hồi nhoài người đến trên bả vai hắn, lật tới lăn đi.

	"Ta bụng nhanh đau đớn chết rồi, đại Thanh Long, nhanh cứu cứu ta."

	"Ta trước tiên cho ngươi tạm thời giảm đau." Hiệp khách Giáp, chỉ tay một cái, một đạo chân khí phun ra mà ra, ở giữa đại thanh trùng cái chân thứ ba khớp nối nơi.

	"Ồ, tốt rồi, không đau, " đại thanh trùng lắc lắc thân thể, vui vẻ nói, "Vẫn là đại Thanh Long ngươi lợi hại, đây là công phu gì thế?"

	"Ha ha, đây là tiệt mạch phương pháp. Chỉ là tạm thời giảm đau, không trừ tận gốc lời nói, ba canh giờ, ngươi hội gấp bội đau đớn." Hiệp khách Giáp lắc đầu nói.

	"A, còn muốn gấp bội đau đớn? Vậy ta hiện tại vẫn là mau mau lại chết một hồi, trùng ba ngươi nhớ tới phục sinh ta, lúc này phải cho ta cái chân càng nhiều." Nói, đại thanh trùng liền muốn một đầu va Thiên môn trên.

	Một đạo chân khí xuất hiện, ngăn cản nó.

	"Vô dụng, ngươi bên trong hẳn là nhân quả hệ quy luật thương tổn, đề mục không tiêu hóa giải quyết, bất luận ngươi ở cái gì trong thể xác, đều sẽ đau tận xương cốt." Hiệp khách Giáp giải thích.

	"Đúng là như thế, Long huynh nói không sai. Đại thanh a, ngươi cái kia tân kỳ có thể tuy rằng nghịch thiên, nhưng cũng như thế có lớn lao nguy hiểm, hiện tại đã biểu hiện ra." Quỷ vương Bồ Tát trầm trọng địa nói rằng.

	"Cái kia, vậy ta nên làm gì? Ta không muốn vẫn như thế đau đớn xuống, ta còn làm gì ăn đồ ăn? Đại cá voi xanh mới vừa đưa cho ta một cái khai vị thứ tốt, vậy thì vô dụng sao?" Đại thanh trùng vẻ mặt đưa đám nói.

	"Cái gì khai vị đồ vật? Để bản tọa nhìn, " hiệp khách Giáp ánh mắt sáng ngời, "Nếu là không tầm thường đồ vật, hay là ta có thể dùng Long tộc bí pháp, cho ngươi luyện chế tương quan đan dược để giải quyết vấn đề."

	Một khối đen thùi lùi đồ vật, từ đại thanh trên đùi màu bạc ngọc hoàn bên trong tung.

	Hiệp khách Giáp một tay tiếp nhận, đánh giá một hồi, ánh mắt càng sáng, hắn gật đầu nói: "Quả nhiên là một khối dị bảo, lẽ ra có thể giải quyết vấn đề của ngươi."

	Quỷ vương Bồ Tát cẩn thận tỉ mỉ, sau đó lắc lắc đầu nói: "Bản tôn nhưng là không có nhìn ra đến cùng có gì huyền diệu, không biết Long huynh có thể hay không giải thích một, hai?"

	"Ha ha, đợi chút các ngươi thì sẽ biết." Hiệp khách Giáp cười nhạt, sau đó khối này đen thùi lùi đồ vật nhất thời ở trong tay hắn không thấy.

	Đại thanh trùng mau mau thúc giục: "Vậy ngươi có thể phải nhanh lên một chút, sau ba canh giờ, ta nhưng là phải đau đến không muốn sống..."

	"Yên tâm, chưa dùng tới ba canh giờ, bản tôn có Long tộc bí pháp gia tốc, chốc lát là tốt rồi." Hiệp khách Giáp vững vàng mà nói.

	"Vậy ta liền yên tâm." Đại thanh trùng vuốt bụng, lòng vẫn còn sợ hãi nói. 