 Chương 493: Yêu hóa nghi thức 

	Yêu minh tổng bộ triệu khai yêu tộc trên đại hội, chúng kiệt tụ tập.

	Bọn hắn cũng không phải là khôi lỗi, mỗi người có suy nghĩ riêng, đồng dạng riêng phần mình nhìn ra rất nhiều thứ. .

	Hiện tại yêu minh nội bộ rõ ràng chia ba phái, vừa lúc một cái chấp ủy một phái.

	Trên đài quân sự chấp hành uỷ viên Thương Lang, cùng hậu cần chấp ủy cự thử chi tổ kịch liệt giằng co.

	Mà nhân sự chấp ủy, tựa hồ có đồng dạng quyền cực kỳ cao chuôi núi lửa chuột yêu, phương tây ma chuột Yêu Vương, "Địa ngục liệt hỏa", đồng dạng ngồi ngay ngắn ở trên bàn tiệc, nhìn như uy nghiêm có phần thịnh.

	Nhưng mà người sáng suốt đều có thể nhìn ra, đối phương đối nhau tại hắn ngay dưới mắt cãi vã kịch liệt thờ ơ.

	Không chỉ có như thế, vị này nhân sự chấp hành uỷ viên, thậm chí hơi có chút đứng ngồi không yên, giống như hắn không phải cái gì quyền cao chức trọng chấp hành uỷ viên, mà là một gã chờ đợi sớm một chút tan họp tan tầm về nhà nhân viên công tác...

	Mà lúc này, tranh luận của hai bên đã tiến vào mới giai đoạn.

	"Thương Lang huynh, đã cũng biết Đại Thanh nước, liền nên biết Đại Thanh việc lớn quốc gia như thế nào lập quốc, bọn hắn thành công bí quyết một trong, chính là mình nắm giữ hạch tâm vũ lực, rộng vì thêu dệt Hán nhân cánh chim, dựa vào Hán nhân đánh bại Hán nhân... Vết xe đổ, hậu nhân chi sư." Bạch gia lão tổ dù bận vẫn ung dung mắng trả lại.

	Lúc này, rất nhiều yêu Trung Anh kiệt nghe nói lời ấy, lập tức bừng tỉnh đại ngộ, nhao nhao gật đầu.

	Nhân loại văn hóa đạt, bọn chúng đương nhiên sẽ không phong bế, liên quan tới lịch sử loài người phương diện, đã sớm lật cái thông thấu. Dù sao bọn chúng từng cái đều là có tương đương thực lực cường giả, đơn giản đã gặp qua là không quên được, vẫn có thể tuỳ tiện làm được.

	Có thể nói đối lịch sử loài người hiểu rõ trình độ, phần trăm 9o trở lên người bình thường, cũng không thể qua bọn chúng.

	Thần Châu lần gần đây nhất chìm trong, chính là Đại Thanh tạo thành.

	Mặc kệ hậu nhân như thế nào tìm kiếm lấy cớ,

	Sự thật chính là người ta dùng một nhóm nhỏ người, thành công thực hiện rất đúng đại đa số Hán nhân thành công thống trị, một nô dịch chính là mấy trăm năm, cho tới hôm nay, như cũ có không ít người quỳ thêm bọn hắn.

	Thương Lang nghe vậy trì trệ, đối phương lời nói này là hắn không cách nào cãi lại, cái gọi là sự thật thắng qua hùng biện.

	Nó có chút cúi đầu, che dấu ánh mắt bên trong sát ý, đối phương vậy mà đối lịch sử loài người nghiên cứu sâu như thế, mà lại có thể biến thành của bản thân, so sánh dưới, mình giáng lâm quá muộn, đối Nhân loại hiểu rõ kém xa tít tắp đối phương.

	"Lão tổ nói rất đúng, chúng ta chỉ cần nắm giữ tốt cán thương, những cái kia mềm yếu Nhân loại, liền sẽ cúi nghe lệnh, dùng tốt vô cùng, để bọn hắn làm gì liền làm gì, nhưng so sánh một lần nữa bồi dưỡng những cái kia mù chữ tiểu yêu tới dễ dàng." Có một vị cốt cán yêu chúng nhịn không được lên tiếng phụ họa.

	"Đúng vậy a, lão tổ anh minh."

	Hấp thu Nhân loại anh tài chỗ tốt, đối với mấy cái này cao tầng yêu chúng tới nói là rõ ràng, ai không thích nhà mình bao con nhộng nhiều lên?

	Cho ra điểm này đãi ngộ, so sánh đối phương sáng tạo giá trị, không đáng giá nhắc tới.

	So ra mà nói, muốn từ đầu mở trường học, bồi dưỡng đại lượng vừa mới hóa hình thành người tiểu yêu, giáo sư ngôn ngữ văn tự, chu kỳ quá dài.

	Hiện tại một chút yêu chúng trong trường học, giáo sư đồ vật đều là trực tiếp rập khuôn Nhân loại một bộ, sử dụng Thần Châu văn tự dạy học.

	Dù sao tương đối đơn giản, một lần nữa làm một bộ, không có mười mấy năm công phu không có khả năng, về sau mới có thể làm, bọn chúng đi chính là Thần Châu xung quanh quốc gia đường xưa, trước dùng Hán ngữ, lại chuyển hóa mình văn tự, thành thục đáng tin.

	Về phần tại sao không tiếp tục sử dụng thượng giới văn tự, đáp án này không nói cũng hiểu, bọn chúng là muốn đạt được bản giới thiên đạo tán thành, đương nhiên phương thức tốt nhất là bản thổ đản sinh văn tự.

	Bạch gia lão tổ chuyển ra Đại Thanh hạt dẻ, một chút áp đảo Thương Lang, làm cho đối phương không phản bác được.

	Nó nhìn quanh dưới đài, chỉ gặp đại đa số yêu chúng, thậm chí bao gồm không ít Lang Yêu, đều lộ ra tán đồng thần sắc.

	Hừ, một đám ý kiến nông cạn phần tử, sớm muộn muốn bị Nhân loại đồng hóa xuống dưới, thượng giới hấp thu Nhân loại là yêu chúng, kia là phải đi qua yêu hóa nghi thức...

	Nghĩ tới đây, nó lập tức tâm bình khí hòa xuống tới, sau đó giả mù sa mưa nói: "Như thế nói đến, vẫn là lão tổ nhìn xa trông rộng, ngược lại là bản tọa ngu độn, vừa rồi ngôn ngữ có chỗ chỗ mạo phạm, mong rằng lão tổ nhiều hơn thông cảm."

	"Ha ha, dễ nói dễ nói, sói huynh cũng là ra ngoài công tâm, là yêu minh suy nghĩ, lão phu há lại lòng dạ hẹp hòi hạng người, làm sao có chỗ trách móc? Không cần thiết như thế, không cần thiết như thế." Bạch gia lão tổ rộng lượng nói.

	Lập tức, lại là một mảnh a dua thanh âm vang lên.

	Hai cái quan điểm, ai có thể cho bọn hắn mang đến lợi ích, những này yêu Trung Anh kiệt tự nhiên ủng hộ ai, đây chính là đại thế chỗ.

	Mạnh như Thương Lang cũng không thể nghịch đại thế mà đi.

	Nhưng nó dù sao xảo trá, nhượng bộ về sau, rất nhanh liền nói: "Lão tổ chiêu hiền khiến cố nhiên vô cùng tốt, nhưng vẫn là có một cái thiếu hụt. Phải biết ngư long hỗn tạp, tới Nhân loại chưa hẳn cùng chúng ta một lòng, rất nhiều người chỉ đem chúng ta nơi này xem như cái cảng tránh gió, sự tình thoáng qua một cái, liền sẽ trở về. Đại gia hỏa cảm thấy có thể dễ dàng như vậy bọn hắn a?"

	"Không thể!" Rất nhanh liền có dưới người ý thức phụ họa, tiếp lấy càng nhiều người cùng một chỗ hưởng ứng.

	"Vậy chúng ta nên làm cái gì?" Có người đưa ra vấn đề như vậy.

	Bạch gia lão tổ nhướng mày, hắn là tuyên truyền "Tới lui tự do, tự do lựa chọn" dạng này lý niệm, mới có thể thật sâu hấp dẫn lấy người hiện đại, đến mức bầy hiền tất đến.

	Đối người hiện đại tới nói, tự do quyền lựa chọn đã trở thành thâm căn cố đế quan niệm.

	Hắn dùng bao hàm thâm ý ánh mắt, nhìn về phía vị này đối thủ.

	"Hẳn là cho mỗi cái nhập tịch Nhân loại, cử hành yêu hóa nghi thức!" Thương Lang nhe răng cười một tiếng, "Dạng này bọn hắn lại nghĩ trở về, tuyệt không có khả năng! Lão tổ vừa rồi nâng lên Đại Thanh ví dụ, ngược lại là nhắc nhở ta. Bọn hắn sở dĩ có thể thành công nô dịch những người Hán kia bao con nhộng, mấu chốt trong đó chính là 'Loại bỏ dễ phục' ! Để những người Hán kia mất đi tâm lý trụ cột, đem mình xem như nô tài đến xem."

	"Tê... Thương Lang chấp ủy đề nghị này tuyệt diệu!" Lập tức có người vỗ tay.

	"Không sai, thượng giới Nhân loại nhập ta yêu tộc, từng cái đều phải tiến hành 'Yêu hóa' nghi thức, dùng cái này khác nhau trước đó thân người, lẽ ra dựa theo này làm."

	"Cái gì là yêu hóa nghi thức?" Có chút bản thổ anh kiệt không hiểu những vật này, từng cái lộ ra vẻ mơ ước, tựa hồ là cái gì đồ vật ghê gớm.

	"A, kỳ thật rất đơn giản, tiến hành yêu hóa nghi thức người, trên thân hoặc là mọc ra cái đuôi, hoặc là mọc ra lông dài, hoặc là biến thành xấu xí hầu tử mặt..." Có chút yêu chúng không có hảo ý cười vang.

	"Đúng là như thế, cứ như vậy, không cần tiếp tục lo lắng bọn hắn sẽ đem chúng ta yêu minh biến thành yêu nhân minh, lão tổ, không biết ngài ý như thế nào?" Thương Lang hết sức đắc ý nói.

	Hắn thành công đem đối phương một quân, mà lại là tương kế tựu kế, lấy nhân chi lật, còn trị một thân chi thân.

	Bạch gia lão tổ thu hồi vừa rồi hòa ái tiếu dung, thần sắc nghiêm túc, hắn hoàn toàn minh bạch, này khiến một chút, sẽ dẫn loại nào sóng to gió lớn.

	Chí ít sẽ đối với trước mắt như hỏa như đồ nhân tài tràn vào sinh ra ảnh hưởng cực lớn, "Yêu hóa" cũng không phải một chuyện dễ dàng sự tình, người dù sao cũng là người, lại chuyển hóa thành yêu, muốn tổn thất rất nhiều thứ, tâm tính cũng sẽ có nhất định nhiễu sóng.

	Có thể nói được không bù mất, chính như hiệp khách Giáp lời nói, yêu cũng là tiến hóa bên trong người, yêu loại biến hóa, càng tiếp cận người, liền càng cao cấp hơn, tương lai tu luyện tiềm lực càng lớn.

	Mà "Yêu hóa" nghi thức vừa vặn là phương pháp trái ngược,  đem tiến hóa hoàn toàn người thoái hóa thành yêu.

	Chính như một chút phản trí hành vi, sùng bái những cái kia lạc hậu đồ vật, đem nó xem như tinh hoa, thật tình không biết, mười phần sai.

	Cái này sói không có nói sai, cái này đang cùng "Cạo dễ phục", "Yêu hóa" nghi thức đều là văn minh hướng dã man cúi đầu.

	"Ta nghĩ đây là trước hết nghe bằng tự nguyện đi, dù sao chiêu hiền khiến vừa ra, phía ngoài nguy cơ cũng vừa vừa lộ ra mánh khóe, Nhân loại còn không có tiến vào tuyệt cảnh, không tốt quá mức ép buộc bọn hắn." Bạch gia lão tổ trầm ngâm liên tục, không muốn để cho bước.

	Không ai biết dã tâm của hắn ngay tại từng bước một tấn cấp, lại không người biết dã tâm của hắn đã tấn cấp đến loại tình trạng nào.

	Chính như Chu Nguyên Chương ban đầu cũng chỉ là nghĩ ngừng lại ăn vào bánh nướng mà thôi. 