 	Chương 157: Bảo đảm con độc xà kia ngày sau lại lừa gạt không tới yêu

	Cùng chân tướng xử lý người thương nghị xong bổ cứu biện pháp sau, Hiệp khách giáp lại bế quan tu luyện ba ngày, sau đó chạy tới địa điểm ước định cùng thiên ưng hội hợp.

	Thiên ưng vừa thấy Hỏa Long, liền mở miệng nói: "Long huynh, ta tộc trưởng vị trí đã giao tiếp xong xuôi. Chúng ta có thể xuất phát tìm con độc xà kia. . ."

	Hỏa Long: "Rất tốt, ba ngày nay cùng bản tọa hơi có chút nôn nóng."

	Thiên ưng: "Xin lỗi xin lỗi, làm lỡ Long huynh trừ ma vệ đạo đại nghiệp, thành thật xấu hổ. Chủ yếu là ta những hài tử kia bên trong giống ta thông minh như vậy lại tìm không ra một cái, có thể lùn tịt chồng bên trong chọn cao. Có điều ngốc người có ngốc phúc, chí ít chúng nó sẽ không giống ta cũng như thế đụng với tâm ma kiếp, lại nói ngoại trừ cái kia giảo hoạt rắn độc sau, chỗ này địa giới lấy chúng nó trí tuệ cũng đầy đủ dùng."

	Phương Ninh đối hệ thống âm thầm nói: "Cái tên này quả nhiên đủ tự yêu mình. . ."

	Hệ thống: "Giống như ngươi."

	Mắt ưng đến cùng cực kỳ cường hãn, chính là so với mỗ đối giả long nhãn thân thiết dùng nhiều lắm.

	Thiên ưng mang theo Hỏa Long ở trên trời loanh quanh nửa ngày sau, đem toàn bộ không lớn nơi truyền thừa xuyên tới xuyên lui mấy lần, rất nhanh liền từ trên trời phát hiện cái kia rắn hổ mang vương mặt đất bò sát tung tích.

	Đối phương vẫn luôn tận lực dọc theo rừng rậm cùng sơn mạch khu vực ẩn núp bò sát, cực nhỏ ở trống trải trên đất bằng trường kỳ xuất hiện.

	Thiên ưng vung lên cánh chỉ vào phía dưới rất xa một chỗ rừng rậm nói: "Con rắn kia cuối cùng bò tiến vào cái kia nơi rừng rậm, cái kia bên trong ẩn giấu một con không nhỏ thằn lằn yêu bộ lạc."

	Hỏa Long: "Được, vậy chúng ta mau mau đi."

	Thiên ưng nhìn một chút Hỏa Long thần tư, ánh mắt hiện ra một tia làm khó dễ: "Lấy Long huynh như vậy khí vũ hiên ngang tư thái, e sợ gần thêm nữa một ít sẽ bị cái kia rắn độc phát hiện."

	Hỏa Long: "Cái này dễ làm. . ."

	Nói, Hiệp khách giáp đổi trở về nguyên thân, phiêu ở bầu trời, một thân khí tức sâu sắc thu lại, lại không nửa điểm long uy lưu lại.

	Thiên ưng thấy thế mãnh giật mình, sau đó mười phần khâm phục: "Chân Long thân, biến hóa do tâm, quả nhiên không giả. Tiểu đệ tự hỏi một đôi thần nhãn, có thể nhìn thấu thế giới vạn vật thật giả, có thể Chân Long biến hóa ra này người, ta thấy thế nào làm gì đều cảm thấy chính là cá nhân, hơn nữa căn bản là cảm ứng không ra một tia Chân Long khí tức. . .

	"Chỉ là này người dung mạo tựa hồ có chút điều chỉnh quá một ít, như vậy tuấn dật phong thái, khiến người ta một chút khó quên, xem ra Long huynh cùng tiểu đệ đều là người trong đồng đạo."

	Hệ thống: "Này chỉ ngốc điểu đang nói cái gì, ta nghe không hiểu, ký chủ ngươi đến phiên dịch một hồi."

	Phương Ninh không nói gì: "Hắn có hai cái ý tứ, đệ nhất hắn không có nhìn ra vừa nãy Hỏa Long vốn là người biến thành. . . Thứ hai, hắn đưa ngươi thuật dịch dung xem là hoá trang thuật, cho rằng ngươi cũng là nhan khống đại quân một thành viên."

	Hệ thống: "Ồ, đệ nhất điều dễ bàn, ( Hóa Long quyết ) là ta thôi diễn ra hoàn mỹ phiên bản, không phải nó này ngốc điểu có thể nhìn thấu; điều thứ hai ký chủ ngươi làm gì phân tích ra? Nó thần nhãn thật là có điểm lợi hại, lại có thể nhìn ra ta thuật dịch dung một ít Dấu vết."

	Phương Ninh: "Phí lời, khi ta nhìn thấy hắn mê muội ở chính mình cái kia phó thần tuấn chân dung bên trong, không thể tự kiềm chế thì, liền biết hắn là cái tự yêu mình cuồng + nhan khống không thể nghi ngờ."

	Hệ thống: "Thì ra là như vậy, hắn nói 'Khiến người ta một chút khó quên', xem ra ta là dịch dung đúng rồi, dịch dung thành nhan trị cao xác thực thực dễ dàng thêm danh tiếng."

	Phương Ninh: "Ta nói ngươi sao đem Hiệp khách giáp làm cho như thế soái, ngươi đối mỹ xấu hẳn là không cảm giác, nguyên lai còn có nguyên nhân này. . ."

	Lúc này, thiên ưng đã mang theo Hiệp khách giáp một đường giảm xuống đi tới phía dưới rừng rậm bên ngoài, tìm tới con rắn kia bò tiến vào rừng rậm lối vào.

	Sau đó nó mới nói nói: "Xin lỗi, Long huynh, ta không tiện ở bên trong vùng rừng rậm này ngang qua, ngay ở bầu trời vì là ngài lược trận."

	Hiệp khách giáp: "Không sao, một mình ta là được."

	Phương Ninh lúc này, đã mơ hồ cảm thấy một cổ nguy hiểm từ phía trước bên trong vùng rừng rậm truyền đến người, hơn nữa này cỗ nguy hiểm hết sức quen thuộc, xem ra cái kia rắn hổ mang vương đang ở bên trong.

	Phương Ninh: "Đáng tiếc, ta còn muốn có thể để này ưng huynh đến cái trên không oanh tạc, như vậy an toàn, không nghĩ tới này điều cơm xẻng đầu thật giảo hoạt, tổng kiếm chút xó xỉnh bò sát. Quên đi, một hồi tiến vào rừng rậm, ngươi dùng cái 'Tiểu lý phi đao' tương tự võ công, để ta cái kia bảo bối game sách cũng tới cái lệ bất hư phát, khác một hồi tạp không, ném chúng ta Hiệp khách giáp mặt mũi, chà đạp ta trò chơi kia sách bảo bối."

	Hệ thống: " 'Tiểu lý phi đao' không có, 'Hiệp khách phi sách' chờ sau này vứt sách vứt hơn nhiều, đúng là có thể thử nghiệm cảm ngộ đi ra."

	Phương Ninh một nghe, cái này có thể tinh tướng a.

	Hắn não động vừa mở, nói rằng: "Cái này ngươi nếu như cảm ngộ đi ra, có thể dạy cho ta học một ít. Ngươi nói, ta có thể hay không núp ở hệ thống không gian, sau đó dùng ngươi hệ thống thị giác, nhìn thấy kẻ địch ở nơi nào sau, lại một hồi đem sách ném ra hệ thống không gian, trực tiếp đập trúng nó đầu? Phản chính này sách chân chính công dụng cũng không ở thương tổn trên, mà là cho kẻ địch thêm vào hàng trí buff."

	Hệ thống: "Ký chủ ngươi vẫn đúng là có thể ý nghĩ hão huyền, có điều thật là có khả năng. Nhưng ngươi sớm trước sao không nghĩ tới này tay?"

	Phương Ninh: "Trước đây ta không phải còn phải giúp ngươi thêm nộ sao?"

	Hệ thống: "Không, thêm nộ không trở ngại ngươi ra tay, ta xem là ngươi lười. . ."

	Đàm luận nói, thiên ưng bay lên trên không xoay quanh lược trận, Hiệp khách giáp thì lại một đường tiềm hành tiến vào rừng rậm.

	Vào giờ phút này, Hiệp khách giáp chính đang khổ cực lần theo đối tượng, cái kia rắn hổ mang vương, nhưng ở dù bận vẫn ung dung địa xem cuộc vui.

	Đây là rừng rậm nơi sâu xa một chỗ nham cốc, một cái dòng suối xuyên qua, lúc này nơi này chính bạo phát một hồi cãi vã kịch liệt.

	Cái kia rắn hổ mang vương Chess chiếm giữ ở trên một khối nham thạch, không nói một lời.

	Chỉ dùng một đôi lạnh lẽo con mắt, nhìn chằm chằm cãi vã song phương: 2 con cường hãn thằn lằn yêu.

	Một con thằn lằn yêu da sắc dường như nham thạch giống như vậy, trắng xám pha tạp hình, cả người lộ ra một cổ trầm ổn thái độ.

	Mặt khác một con thằn lằn yêu nhưng là cả người trán hiện lục sắc, cùng xanh ngắt cây cối xấp xỉ, nhưng là nhiều hơn mấy phần linh động sinh cơ.

	Chúng nó sức mạnh xấp xỉ, lúc này không ai nhường ai.

	Nham thạch trạng thằn lằn yêu: "Lâm thằn lằn, ngươi tại sao có thể tin tưởng này con rắn độc? Nó nói có thể cho chúng ta người Thiên trúc lòng người niệm lực cung phụng, ngươi liền tin tưởng? Những kia người Thiên trúc đều là cái thứ gì? Bọn họ sau khi đi vào, lén lén lút lút, mấy ngày nay, không bị bọn họ quấy rầy quá yêu quần có thể có mấy cái, bọn họ thậm chí ăn cắp không ít chúng ta tộc nhân hài tử, đuổi về bọn họ quốc gia, bụng dạ khó lường! Những này người tuyệt không có thể giúp!"

	Lục thằn lằn yêu: "Nham thằn lằn, trước khác nay khác, nếu là bọn họ nguyện ý phụng ta vì là thần, coi như tặng không mấy người bọn hắn trứng lại có làm sao? Phản chính ấp đi ra cũng là chút tư chất thấp kém không thể tả ngu dốt gia hỏa, làm sao có thể cùng chúng ta đánh đồng với nhau? Để chúng nó vì chúng ta hi sinh là chúng nó vinh quang."

	Nham thằn lằn nghe vậy giận dữ: "Lâm thằn lằn, lâm thằn lằn. . . Ngươi lại như vậy vì tư lợi, ngươi và ta tu hành lúc này còn nông cạn, cái kia trường đại họa còn rất dài thời gian mới sẽ tới đến, xa không tới sốt ruột thời gian. Chúng ta tâm chí còn có lượng lớn thời gian dùng để tu luyện bổ túc, đến thời điểm tất nhiên có thể chịu quá cái kia một tai hoạ.

	"Hà tất bởi vì trước mắt nhất thời chi lợi, muốn cùng luôn luôn cùng tộc ta ở chung hòa thuận Thần Châu người làm khó dễ. Thần Châu người gốc gác cực sâu, lại hiếm thấy xử sự công chính, cùng chúng ta vẫn thân thiện, ngươi nếu là trở mặt cùng bọn họ đối phó, bộ tộc ta ngày sau cái nào còn có sống yên ổn tháng ngày có thể quá?"

	Lâm thằn lằn nghe vậy khinh thường nói: "Ngươi nói rất êm tai, tôi luyện tâm chí khó khăn cỡ nào? Coi như có thích hợp pháp môn, cũng phải ăn vô số vị đắng, trải qua vô số tôi luyện mới có thể tăng tiến.

	"Chuyển tu thần đạo tuy rằng có rất nhiều hạn chế, nhưng ít ra sau đó có thể an nhàn sống qua ngày, không cần giống như bây giờ cả ngày lo lắng đề phòng. Thần Châu người không cung phụng ta, ta liền tìm người Thiên trúc cung phụng . Còn bộ tộc an bình hay không, cùng ta lại có bao nhiêu thiếu quan hệ, ta tại sao muốn xen vào bọn họ chết sống?"

	Lúc này Chess đột nhiên mở miệng: "Hai vị thằn lằn bộ tộc tài cao, kính xin trước hết nghe ta một lời."

	Nham thằn lằn: "Ít nói phí lời, ngươi này con rắn độc thường ngày XXX bao nhiêu chuyện xấu, cho rằng ta không biết? Hiện tại lại tới đầu độc chúng ta! Không có ngươi, chúng ta bộ tộc còn có thể an ổn sinh tồn ở mảnh này đất tự do. Nếu là nghe lời ngươi, tự thân không hẳn thật có thể được cung phụng thành thần, tử tôn nhất định phải vĩnh viễn làm người điều động bán mạng, chém giết không ngừng, lại không an bình tháng ngày có thể quá!"

	Lâm thằn lằn nhưng là chủ động bò đến Chess bên cạnh, mở miệng trợ trận: "Hừ, nham thằn lằn, ngươi này phó đại công vô tư sắc mặt, ta đã sớm nhìn chán. Chess đại nhân, không cần cùng cái tảng đá này đầu nhiều lời, ta đi với ngươi, có ta phép thuật trợ trận, Thần Châu người tất nhiên bó tay toàn tập, tuyệt đối sẽ bé ngoan nhường ra đường nối."

	Rắn hổ mang vương nghe vậy quả nhiên không tiếp tục nói nữa, nó cái kia dẹp đầu liền điểm mấy lần, như có người có thể thấy cảnh này, tất nhiên sẽ cảm thấy đặc biệt sợ hãi.

	Sau đó nó xoay người bò sát mà đi, con kia lục thằn lằn yêu lâm thằn lằn theo thật sát.

	Nham thằn lằn nhìn song phương biến mất ở xa xa uốn lượn bóng người, tâm trạng oán hận khó bình.

	Nó hướng đối phương biến mất phương hướng hô lớn nói: "Lâm thằn lằn, ngươi nhất định sẽ bị lừa gạt! Phàm là tin tưởng rắn độc đồng ý yêu, xưa nay thì không thể được kết quả tốt!"

	Lúc này, từ đằng xa truyền tới một âm thanh.

	"Vị đạo hữu này, nếu có thể cùng bản tọa hợp tác, bảo đảm con độc xà kia ngày sau lại lừa gạt không tới yêu!"

	. . .

	Nham thằn lằn nghe vậy nhìn lại, chỉ thấy một cái thần thái ngang nhiên chàng thanh niên, vóc người vĩ đại, phong thái hơn người, bồng bềnh mà tới.

	Nó cùng Thần Châu nhiều người có lui tới, đại biểu bộ tộc bù đắp nhau, liếc mắt là đã nhìn ra người đến là Thần Châu người.

	Này người tướng mạo phong thái, ở nó nhìn thấy Thần Châu người bên trong, thuộc về đệ nhất.

	Lấy thiên ưng Mắt ưng mạnh, đều có thể có chút nhìn ra một ít dung mạo điều chỉnh dấu hiệu, nó tự nhiên càng thêm không nhìn ra đây là một cái nào đó bất lương hệ thống dịch dung tà thuật tăng cường hiệu quả.

	Chân thực Phương Ninh cũng chính là người trung bình khá tướng mạo, thân cao càng là hắn đau đớn. . .

	Được lợi từ tiến vào nơi đây Thần Châu người, đều là xuất từ chân tướng xử lý hệ thống, mỗi người được quân pháp ràng buộc. Bản thân bọn họ đều trải qua nhiều năm huấn luyện, hơn nữa đều là tuyển chọn tỉ mỉ đi ra, mỗi người tố chất dù sao đều là cực cao.

	Vì lẽ đó chỗ này nơi truyền thừa bên trong yêu loại, đối Thần Châu người quan cảm thái độ đa số rất tốt.

	Nham thằn lằn thiên tài như vậy người tu hành, không giống một ít ngu dốt yêu loại, nó tự nhiên có thể dễ dàng nhận biết Thần Châu người cùng người Thiên trúc đến.

	Vì lẽ đó nhìn thấy Hiệp khách giáp sau, nó ngữ khí hoà hoãn lại: "Vị này Thần Châu đến bằng hữu, có chuyện gì muốn cùng ta nham thằn lằn hợp tác?"

	Vừa nãy xa xa nhìn thấy này chỉ nham thằn lằn sau, Phương Ninh liền để hệ thống nhường ra thân thể mình, hắn đến nói chuyện.

	Này điều thằn lằn da dày thịt béo, một xem chính là cái khiên thịt ứng cử viên, vừa vặn kéo tới làm như minh hữu. . .

	Phương Ninh nói: "Cái kia rắn độc quá mức giảo hoạt thông minh, ngày ngày thực lực lại cao, nếu là nó thật mở ra đường nối, cùng người Thiên trúc cấu kết với, e sợ phải đem toàn bộ nơi truyền thừa yêu loại đều cuốn vào ngọn lửa chiến tranh bên trong, đến thời điểm sinh linh đồ thán, bản tọa không đành lòng thấy này thảm trạng, muốn mượn đạo hữu lực lượng, đến lắng lại trường hạo kiếp này."

	Nham thằn lằn nghe vậy, gật đầu liên tục: "Này chính là ta lo lắng, con kia rắn độc giảo hoạt nhất, dã tâm lại rất lớn, một khi cùng người Thiên trúc chính thức cấu kết với nhau, nhất định phải trợ giúp người Thiên trúc xưng vương xưng bá, chung quanh khai chiến, cường lực thu phục nơi đây yêu chúng.

	"Con kia lâm thằn lằn chỉ lo chính nó tiêu dao thoải mái, liền không cân nhắc người khác chết sống! Nó liền không suy nghĩ một chút không có bộ tộc ở, nó nơi nào có thể an ổn trưởng thành đến hiện tại bước?"

	Hai cái chính nghĩa phái nhân sĩ một đập tức cùng, lập tức quyết định đồng thời truy con độc xà kia đi.

	Phương Ninh: "Tốt như vậy, hiện tại trên trời dưới đất đều có trợ lực, hệ thống đại gia, ngươi có thể an tâm đối phó này điều mạnh mẽ rắn độc."

	Hệ thống: "Hừm, ký chủ ngươi này dao động người bản lĩnh càng ngày càng mạnh, so với cái kia rắn độc cường hơn nhiều."

	Phương Ninh: "Này không phải là dao động, ta là cái trạch nam xuất thân, từ trước đến giờ liền không quen dài lừa người. . . Cái này gọi là chính nghĩa thì được ủng hộ."

 