 Chương 960: Ác quỷ khó tìm 

	Quỷ giới sự bao la, so trước đó phá diệt sắp đến tử linh giới, còn muốn đại xuất rất nhiều, dù sao cái sau rất nhiều nơi đều đã biến thành hư vô, mà Quỷ giới còn có một tia sinh cơ, còn có chút âm khí tích súc.

	Bằng không, quỷ tôn cũng không cần đùa nghịch những này âm mưu, trực tiếp bắt chước Tử Thần là được.

	Lòng chảo sông, sông núi, rừng rậm, thảo nguyên, đầy đủ mọi thứ, chỉ là đều không phải là vật sống, ngẫu nhiên xuất hiện một chút quỷ vật hành thi khô lâu chờ.

	"Không được a, " đại gia bay nửa ngày, cũng không có tìm gặp một cái ác quỷ, hậm hực đối Phương Ninh nói, " hiệu suất quá kém, sớm biết gọi mèo đen cùng một chỗ tiến đến, con kia con kiến nhỏ tìm đồ vẫn là rất có tác dụng, dứt khoát ngươi để da xanh ếch xanh đem bọn nó truyền vào tới."

	"Không được, " Phương Ninh lắc đầu nói, "Nơi này quá nguy hiểm, nhìn như nửa ngày không gặp được lợi hại quái, nhưng một truyền vào tới thời điểm, khẳng định sẽ bị quỷ tôn làm tay chân, trực tiếp truyền vào quái đồi bên trong hố chết. Mèo đen điểm này lực lượng, còn chưa đủ kháng."

	"Vậy làm sao bây giờ? Ta cũng không thể dạng này bay tới bay lui, giống con con ruồi không đầu a?" Đại gia bất mãn nói.

	"Có, tìm dẫn đường D hỏi một chút." Phương Ninh nghĩ kế đạo.

	"Vạn nhất bọn chúng nếu dối gạt chúng ta làm sao bây giờ?" Đại gia đột nhiên khôn khéo.

	"Ách, như thế cái vấn đề, vậy dạng này đi, ngươi dựa theo ta nói tới làm, tìm dạng này mục tiêu nhân vật, chắc chắn sẽ không bị lừa..." Phương Ninh tiếp theo nói một lần.

	Đại gia nghe xong, lúc này đáp ứng, sau đó một lần nữa tìm kiếm mục tiêu.

	Lần này, cũng không lâu lắm, hiệp khách Giáp tại một chỗ vắng vẻ phía trên thung lũng dừng lại, nhìn xuống phía dưới phát sinh hết thảy.

	Chỗ này trong sơn cốc, còn có chút mỏng manh màu xám khí tức, đang chậm rãi chảy xuôi.

	Sơn cốc chỉ có một cái cửa vào, lối vào dựng nên lấy một loạt đen nhánh xương cốt hàng rào, xương cốt bên trên điêu khắc rất nhiều hoa văn.

	Lúc này, cốc bên ngoài đang có một đám toàn thân xanh lét, tản ra khí độc thi quỷ môn, đánh thẳng vào hàng rào.

	Dẫn đầu là một cái cự thi quỷ, tướng mạo dữ tợn, tựa như cương thi bên trong mập mạp, nó đặt ở trận về sau, xua đuổi lấy thi quỷ xung kích hàng rào.

	Chỉ là mỗi một lần va chạm, trên hàng rào đều sẽ toát ra gai nhọn, đem một chút thi quỷ thích khách đâm xuyên chết, ngã trên mặt đất.

	Nhưng thi quỷ môn mỗi lần muốn lui ra phía sau, đều bị cái này cự thi quỷ a xích một lần nữa tiến lên.

	Có mấy cái muốn chạy trốn, còn bị nó ngạnh sinh sinh xé thành hai nửa,

	Đánh tới hướng xương cốt hàng rào.

	Mà trong cốc, lại là một đám u linh, có nam có nữ, trẻ có già có, phần lớn ngay tại run lẩy bẩy mà nhìn xem bên ngoài.

	Nhờ Anderson phúc, Quỷ giới ngôn ngữ, hắn cũng có thể phiên dịch, cho nên phía dưới phát sinh đối thoại, Phương Ninh cũng có thể nghe hiểu.

	Một cái Tiểu U linh nhát gan mà đối với một cái lão đầu u linh nói: "Gia gia, lần này, chúng ta còn có thể tránh thoát đi a?"

	Cái kia lão u linh đem Tiểu U linh chăm chú ôm vào trong ngực, kinh ngạc nhìn bên ngoài.

	"Không cần sợ, chẳng mấy chốc sẽ quá khứ."

	Những cái kia thi quỷ, nhìn thấy bên trong sợ hãi u linh, va chạm càng thêm khởi kình.

	Xương cốt hàng rào lung lay sắp đổ, chỉ là mỗi đến sắp ngã xuống thời điểm, liền có một cái trưởng thành u linh tiến lên, xông vào xương cốt hàng rào bên trong, duy trì được hàng rào không ngã.

	... ...

	Phương Ninh nhìn đến đây, không khỏi cảm thán nói: "Thật không nghĩ tới, đến loại này tuyệt địa, còn có thể có dạng này hiến thân tinh thần, cái này tộc đàn lúc đầu rất có hi vọng, làm sao thiên thời không tại, coi như Gia Cát tại thế, cũng là vô lực hồi thiên."

	"Bớt nói nhảm, ta cứu hay là không cứu?" Đại gia hỏi.

	"Ừm, cũng không giống giả, dù sao chúng ta là ngẫu nhiên chọn, không có khả năng sớm làm giả, sớm biết đem Tạ Đông tùy thân mang lên, như vậy, cũng không cần lo lắng bị lừa gạt." Phương Ninh lắc đầu nói.

	"Ngươi nghĩ hay lắm, hắn cũng nghe không hiểu quỷ nói chuyện a..." Đại gia khinh bỉ nói, "Phiên dịch cho hắn nghe, còn có thể hữu dụng a?"

	"Bớt nói nhảm, mau tới." Phương Ninh thẹn quá hoá giận.

	Đúng lúc này, đầu lĩnh kia cự thi quỷ, đột nhiên lên tiếng.

	"Hừ, các ngươi làm gì phiền toái như vậy, chỉ cần mỗi ngày đưa cho chúng ta một cái u linh ăn, chúng ta liền để các ngươi sống lâu một ngày, cần gì phải chết như vậy kháng? Bạch uổng phí chỉ có một chút âm khí. Những cái kia già yếu tàn tật, một ngày đưa một cái, đầy đủ các ngươi qua mấy năm."

	Lũ u linh nghe đến đó, mặc dù hoảng hốt sợ hãi, lại không người động tâm.

	Một cái hình thể cao nhất u linh hung hăng nhìn trước mắt những này thi quỷ, phỉ nhổ nói: "Ngươi nghĩ hay lắm, chúng ta Thiên linh tộc chính là chiến tử đến cái cuối cùng, cũng sẽ không hi sinh chính mình tộc nhân đến tham sống sợ chết!"

	"Thiên linh tộc? Cùng Đại Thanh Thiên Nhân tộc có quan hệ gì?" Phương Ninh đột nhiên não đại động mở.

	"Có quan hệ càng tốt hơn , vừa vặn trở về gõ Đại Thanh một bút." Đại gia nhìn có chút hả hê nói.

	Song phương đàm phán vỡ tan, cự thi quỷ hiển nhiên là thẹn quá hoá giận, xua đuổi thi quỷ cường độ lớn hơn.

	Từng cái u linh nhao nhao quăng vào hàng rào bên trong, cùng xương cốt hợp làm một thể, duy trì lấy phòng tuyến.

	"Các ngươi lập tức sẽ tuyệt tử, ta phải bắt được các ngươi, để các ngươi tại trong bụng ta nhận hết tra tấn lại chết!" Cự thi quỷ hung hăng nói.

	Lũ u linh không nói gì, chỉ là nhìn chằm chằm phòng tuyến.

	Mà tại lúc này, hiệp khách Giáp đột nhiên từ trên trời giáng xuống, đứng tại hàng rào trước đó.

	Cái này khách không mời mà đến, hiển nhiên để song phương rất gấp gáp.

	Đương nhiên càng khẩn trương chính là thi quỷ, bởi vì bọn chúng chiếm cứ lấy ưu thế, ghét nhất biến số.

	Mà lũ u linh tại cảnh giác bên trong, lại có vẻ mong đợi.

	Bởi vì dưới loại cục diện này đi, bọn chúng không kiên trì được bao lâu, nếu có biến số lời nói, tổng sẽ không thay đổi đến càng kém.

	"Ta có một chuyện muốn hỏi các ngươi, ai có thể giúp ta trả lời vấn đề, ta liền giúp ai." Hiệp khách Giáp mười phần bình tĩnh nói.

	"A, ngươi lại là cái người sống, " cự thi quỷ quan sát tỉ mỉ lấy hiệp khách Giáp, đột nhiên hết sức kinh ngạc, sau đó ánh mắt bên trong mang theo không che giấu được tham lam, "Nếu như ăn ngươi, ta liền có thể sống thêm một trăm năm! So ăn đám rác rưởi này u linh tốt hơn nhiều!"

	"Vị Tôn giả này cẩn thận, những này thi quỷ không biết ăn bản giới nhiều ít linh vật, mới nấu cho tới hôm nay, bọn chúng căn bản không có một tia nhân tính." U linh thủ lĩnh đột nhiên nói.

	"Xem ra ăn đến quá nhiều quá tạp, quả nhiên dễ dàng hàng trí thông minh. Xem ra không cần lại lựa chọn tra hỏi đối tượng, cũng là bớt đi bản tọa một chút công phu." Hiệp khách Giáp quay đầu nhìn xem những cái kia thi quỷ, vung tay lên một cái.

	Một đạo hỏa long hoành không xuất thế, vọt tới những cái kia thi quái.

	Phương Ninh đều không cần nhìn hệ thống nhắc nhở, liền biết thương hại kia tăng thêm chí ít tại ba phần trăm trên ngàn.

	Chân Long khí tức, chí dương chí cương, hỏa diễm, chính khí, vô luận bên nào, đều là những này âm tà chi vật trời sinh khắc tinh.

	Đặt ở trong trò chơi, vậy cũng là nhược điểm công kích, trí mạng công kích.

	Quả nhiên, hỏa long vừa ra, đông đảo thi quỷ lập tức chạy tứ tán, con kia cự thi quỷ chạy nhanh nhất.

	Nhưng mà hết thảy đều là phí công, hỏa long cuốn qua, một chỗ bụi bặm...

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống sử dụng "Viêm Long xuất thế", công kích Quỷ giới thi quỷ nhóm.

	Bạo kích!

	Trí mạng công kích!

	Chân Long uy áp!

	Chính khí công kích!

	Thi quỷ nhóm bị tiêu diệt.

	Hệ thống thu hoạch được điểm rèn luyện ba trăm vạn điểm. )

	"Ách,  chỉ có ít như vậy sao?" Phương Ninh im lặng đạo.

	"Không có cách, thế giới vốn là nghèo, bọn chúng tự nhiên cũng mỗi một cái đều là quỷ nghèo, cái này không tệ, " đại gia hậm hực nói, " trước đó đánh con kia thần cốt khô lâu, một điểm lịch luyện không có, chỉ nhặt được một chỗ xương cốt."

	"Đáng thương, ngươi khẳng định trả nghĩ đến sau khi đi vào đại sát đặc sát, bây giờ lại chỉ có thể tìm một chút rác rưởi quái đến thật giả lẫn lộn." Phương Ninh lắc đầu nói.

	"Sự thật chính là như vậy, ta có thể làm sao? Ta cũng rất tuyệt vọng a..." Đại gia mười phần phiền muộn.

	Lúc này, con u linh kia thủ lĩnh trên mặt toát ra vui mừng, mười phần cung kính nói: "Đa tạ vị này Đại Tôn xuất thủ tương trợ, ngài muốn hỏi cái gì vấn đề, nếu như tiểu khả biết, tất nhiên chi tiết trả lời."

	"A, cái này đơn giản. Ngươi có biết phụ cận, không, là giới này, có cái gì tư chất cực cao ác quỷ không có?" Hiệp khách Giáp trực tiếp hỏi.

	U linh thủ lĩnh nghe xong, nao nao, sau đó nhân tiện nói: "Đại Tôn, tiểu nhân cũng là biết một chút, chỉ là không biết phù không phù hợp ngài tiêu chuẩn."

	"A, ngươi hãy nói nghe một chút." 