 Chương 1062: Chúng ta là bằng hữu 

	Ba ngày sau đó, hệ thống không gian.

	Phương Ninh hung hăng ngủ một giấc, đại mộng mới tỉnh, đột nhiên hận hận nói: "Người này a, chính là tiện, giáo huấn không rơi vào trên đầu mình, cuối cùng sẽ có may mắn tâm lý, luôn cảm giác mình sẽ không giẫm lên vết xe đổ."

	"Chủ nhân, ngài sưng a rồi?" Thiên thư bảo bối thấy thế, vội vàng tiến lên an ủi.

	"Ách, bảo bối đừng sợ, chủ nhân không có việc gì, " Phương Ninh ổn định hạ cảm xúc, sau đó nói, "Không có gì, ta chỉ là đột nhiên lại nhớ tới chuyện lúc trước, cảm thấy không nên giúp kia hai hàng tìm quy tắc lỗ thủng. Bằng không, cuối cùng còn không phải muốn giẫm lên vết xe đổ, nó lại muốn lợi dụng lỗ thủng tới đối phó ta, thậm chí đem ta xem như nô lệ đối đãi. Phải biết, tên kia thế nhưng là không muốn mặt."

	"Chủ nhân nói rất đúng, là nên dạng này." Bảo bối yên lòng, chớp viết sách trang, liên tục đồng ý.

	"Tê... Đại phú hào, Thiên thư bảo bối, các ngươi sao có thể dạng này? Chúng ta trước khi ngủ đã nói xong, không thể đổi ý a." Đại gia đột nhiên xuất hiện, phát ra bại khuyển kêu rên.

	"Ta cũng không phải đại hiệp, ta chính là người bình thường, người bình thường tâm tư chính là như vậy, lặp đi lặp lại hay thay đổi, vì cái gì mọi người sẽ nói lời hứa ngàn vàng, không phải liền là bởi vì lời hứa thực hiện rất khó khăn sao?" Phương Ninh lý trực khí tráng nói.

	"Ách, đại phú hào, ngươi không thể a, chúng ta giao tình nhiều năm như vậy, danh dự của ta ngươi còn chưa tin sao?" Đại gia kêu rên nói.

	"Ha ha..." Phương Ninh cười lạnh.

	"Ngươi nói đi, đến cùng ngươi muốn như thế nào mới được?" Đại gia uể oải nói.

	"Ừm, trước tiên đem bảo bối tăng lên tới thượng cổ cấp lại nói, ta cũng sẽ không lại để cho ngươi tay không bắt sói." Phương Ninh công phu sư tử ngoạm đạo.

	Thiên thư bảo bối nghe xong, tranh thủ thời gian kim quang đại phóng, cảm động vạn phần bộ dáng.

	"Tê..." Đại gia vội vàng cự tuyệt nói, "Chỉ có thể tăng lên tới thần thoại cấp, thượng cổ cấp ta thanh toán không nổi a. Ngươi biết ta hiện tại điểm rèn luyện mới có nhiều ít?"

	"Nhiều ít? Ngươi thường xuyên che giấu, ta cũng không biết ngươi có bao nhiêu tiền." Phương Ninh hậm hực đạo.

	"Hết thảy 436 3 tỷ điểm rèn luyện, lần trước đánh bại đầu kia hộ pháp Chân Long, cho 2 ngàn tỷ lịch luyện, nhưng ta tăng lên tới thượng cổ cấp Hóa Long quyết, lại tiêu hao ba ngàn tỷ." Đại gia toái toái niệm.

	"A, nếu là nhiều đánh bại mấy lần, chẳng phải đủ rồi sao?" Phương Ninh linh cơ khẽ động.

	"Ách, không, không, trước kia có lẽ đi, hiện tại quy tắc hoàn thiện, nếu như đối thủ lực lượng không tăng lên lời nói, lặp lại đánh bại không cho điểm rèn luyện." Đại gia tranh thủ thời gian giải thích.

	"Ai, kia thật là thua thiệt lớn." Phương Ninh thở dài nói.

	"Đúng vậy a, cho nên cần nhờ đại phú hào ngươi nha." Đại gia tranh thủ thời gian xu nịnh nói.

	"Bớt nói nhảm, lần trước tăng lên thiên kiếm đến thượng cổ cấp, ngươi chỉ tốn một ngàn tỷ điểm rèn luyện. Bây giờ còn có bốn ngàn tỷ, sao có thể không đủ?" Phương Ninh đột nhiên nhớ tới cái kia thanh cá tính thượng cổ cấp thần kiếm, cưỡng ép đem chủ đề chuyển dời về tới.

	"Không giống, cái kia thanh phá kiếm công năng đơn thuần, ngài trò chơi sách bảo bối bao quát Vạn Tướng, vẫn là Thanh Long chi giác, thủ phụ đại thần, phỏng đoán cẩn thận muốn mười vạn ức điểm rèn luyện mới có thể tăng lên tới thượng cổ cấp." Hệ thống đại gia buồn bực nói.

	"Được rồi được rồi, vậy trước tiên tăng lên tới thần thoại cấp lại nói." Phương Ninh quyết định thả cái này hai hàng một ngựa, rơi túi vì an.

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống tiêu hao năm mươi tỷ điểm rèn luyện, đem tông sư cấp trò chơi sách tăng lên tới Truyền kỳ cấp.

	Hệ thống tiêu hao bảy ngàn ức điểm rèn luyện, đem tông sư cấp trò chơi sách tăng lên tới thần thoại cấp.

	Trò chơi sách đã có công năng toàn diện tăng cường, mới tăng thần thoại cấp công năng ——  « thế giới trò chơi », cùng trò chơi phiếu tên sách đặt trước khế ước giả, sau khi chết thần hồn đem tự động hút vào trong thế giới game,  « thế giới trò chơi » tương quan biên tập công năng mở ra. )

	"Ách, chỉ là có cái này một cái công năng, liền có thể giá trị về giá vé." Phương Ninh lập tức kinh hỉ nói, cảm thấy ngứa ngồi dậy.

	"Thật sao, lần này ngươi cái này hài lòng a?" Đại gia thừa cơ lấy lòng nói.

	"Vẫn được, đúng, ta đi ngủ mấy ngày nay, biến dị đá trắng người sự tình làm được thế nào, ngươi không phải nói muốn đem bọn chúng an trí tại phong bế tiểu thế giới bên trong a?" Phương Ninh vội vàng hỏi.

	"Yên tâm đi, đại phú hào, ta cũng sẽ không kéo dài mệnh lệnh của ngươi. Hai ngày qua này, ta đã tại nguyệt trên lục địa thành lập được một cái trận pháp, tên gọi 'Cửu thiên thập địa khóa nguyên đại trận', những cái kia không thể khống chế chính mình sinh sôi tiểu thạch đầu người biến dị người,

	Đều bị đầu nhập đi vào, có thể bình thường sinh hoạt, cũng sẽ không lại hấp thụ ngoài định mức nguyên khí." Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ đạo.

	"Cái này còn tạm được, ngươi làm việc hiệu suất vẫn còn rất cao." Phương Ninh hết sức vui mừng đạo.

	"Kia là đương nhiên, Thiên thư bảo bối, ngươi mau đem cảnh tượng cho ngươi chủ nhân nhìn xem." Đại gia thúc giục nói.

	Lúc này, kim quang lóng lánh Thiên thư, lập tức đem trang sách lật đến tộc đàn một cột —— "Đá trắng người" tương quan.

	Phương Ninh xem sách trang, chỉ gặp trang sách vàng óng bên trên, bắt đầu biểu hiện một vài bức chân dung.

	Thanh lãnh nguyệt lục phía trên, lại không giống như trước tĩnh mịch một mảnh, mà là lục bạch giao nhau.

	Xám trắng tảng đá da bên trên, sinh trưởng nhiều đám bạch sắc tiểu Hoa, còn có một nhánh nhánh lục sắc đằng mạn, tại tầng nham thạch bên trên leo trèo.

	Thỉnh thoảng có chút lại bạch lại phương thạch đầu nhân, đến gần nham thạch, hái lên một đóa hoa liền ăn, sau khi ăn xong tìm một chỗ, liền nằm xuống đi ngủ.

	"A, không phải nói đá trắng người đều là rất chịu khó sao? Làm sao hiện tại ngược lại vượt qua heo đồng dạng sinh hoạt?" Phương Ninh nhìn đến đây kinh ngạc nói.

	"A, chủ nhân, ta cho ngài hồi báo một chút, " Thiên thư bảo bối vội vàng giải thích nói, "Đây là Thạch Càn mệnh lệnh của tộc trưởng, hắn nói hiện tại thạch đầu nhân sinh sôi quá nhiều, vì phòng ngừa nguyên khí tiêu hao quá độ, liền muốn giảm bớt nguyên khí tiêu hao. Hắn để mọi người ta phải theo luật thôi, thế là trừ bỏ tư chất tương đối cao, tu vi tương đối cao, có thể nhiều chuyển hóa pháp lực thạch đầu nhân bên ngoài, cái khác lũ đần đều muốn dựa vào ngủ nhiều đến giảm bớt nguyên khí tiêu hao."

	"Ai, thật sự là một đám trung thực tảng đá."

	Phương Ninh nghe đến đó, không khỏi nhớ tới một chút chân chính chất phác người.

	Tỉ như hắn nguyên lai trong công ty liền có một ít dạng này đồng sự, công ty tài chính xảy ra vấn đề, không chỉ có không xuống thuyền, còn chủ động đưa ra giảm bớt tiền lương của mình...

	Những người đá này rõ ràng sinh sôi lực cường đại như thế, mà ở thượng giới thời điểm, cuối cùng lại chỉ còn lại có hơn 200, hiển nhiên bọn hắn chính là muốn thông qua giảm bớt chính mình tiêu hao, đến cứu vãn thế giới, chỉ là đại hạ tương khuynh, không phải bọn hắn có thể chịu lên.

	So sánh dưới, quỷ tôn những tên kia, tiêu hao rất lớn, nhưng căn bản không có tương tự ý nghĩ, cao thấp có khác, lập tức rõ ràng.

	"Nói cho bọn hắn, hiện tại không kém bọn hắn tiết kiệm như vậy một chút, mọi người hay là muốn cố gắng đề cao tu vi, gia tăng pháp lực sản xuất làm chủ, loại đại sự này có người sẽ quan tâm." Phương Ninh chân thành nói.

	"Minh bạch, chủ nhân." Thiên thư bảo bối vội vàng ghi xuống Phương Ninh mệnh lệnh.

	Tiếp lấy hình ảnh không ngừng biến hóa, đem nguyệt lục phía trên tình cảnh từng cái chiếu phim ra.

	Phương Ninh rất nhanh liền nhìn thấy một chỗ to lớn núi hình vòng cung cốc, sơn cốc chung quanh bị từng đoàn từng đoàn sương mù bao phủ.

	Sương mù phía dưới, loáng thoáng có thể nhìn thấy tầng tầng lớp lớp Đá Trắng người, những này Đá Trắng người, trên thân sinh trưởng không ít điểm đen, bạch hắc giao nhau, một chút liền có thể nhìn ra cùng cái khác đá trắng người phân biệt tới.

	"Ách, phía dưới chính là hệ thống ba ba cho làm khóa nguyên đại trận, những cái kia biến dị thạch đầu nhân đều ở bên trong, tảng đá lũy tảng đá, dạng này miễn cưỡng sinh tồn." Thiên thư bảo bối giải thích.

	"Thật sự là bi thảm, cũng không thể ngay cả cái chỗ ngủ cũng không cho người ta?" Phương Ninh nghĩ đến vừa rồi những cái kia đá trắng người trung thực, không khỏi mềm lòng nói, " đại gia ngươi liền không thể khuếch trương một chút trận pháp diện tích? Đem cái này tiểu thế giới làm lớn điểm, còn có đây chính là ngươi nói tiểu thế giới, có chút quá LOW."

	"Làm lớn, còn có thể gọi tiểu thế giới sao?" Đại gia toái toái niệm.

	"Ngươi nói cái gì, lớn tiếng chút, ta không nghe thấy." Phương Ninh chân thành nói. 

	"A, lập tức liền làm lớn một chút, chí ít cam đoan một người 7 mét vuông ở lại diện tích." Đại gia lập tức đầu hàng nói.

	"Ừm, cái này còn tạm được, không phải ta ép buộc. Chúng ta về sau làm việc, liền phải trợ giúp những này người thiện lương, phải biết rất nhiều gia hỏa đều là hám lợi, dối trá xảo trá, căn bản cũng không thiện lương. Có thể đụng tới một chút hiền lành người thành thật, thực sự quá mức khó được, tuyệt đối không thể để cho bọn hắn ăn thiệt thòi." Phương Ninh ngữ trọng tâm trường nói.

	"Ừm, ân, đại phú hào dạy phải, chỉ có tại ngươi chỉ dẫn dưới, ta cái này nho nhỏ hệ thống, mới có thể không đi nhầm phương hướng, một đường tiến lên." Đại gia đàng hoàng nói.

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống tại ký chủ chỉ dẫn dưới, làm ra chính xác lựa chọn, thu hoạch được 24 giờ Thần cấp BUFF, điểm rèn luyện thu hoạch gia tăng 50%. )

	"Không sai, cái này Thần cấp quy tắc quả nhiên cũng là có chỗ tốt sao." Phương Ninh thỏa mãn nói.

	"Vậy ta nhanh đi ra ngoài bận bịu, đại phú hào, sự kiện kia, ngài nhiều hơn điểm tâm." Đại gia nhắc nhở.

	"Biết biết, đi nhanh lên." Phương Ninh một bên nói, một bên đi vào hệ thống quán net.

	Tọa hạ xem xét, trước đó lửa cháy máy tính đã sửa tốt, mạng lưới kết nối thông suốt, tư liệu một điểm không có ném.

	Chỉ gặp trên mặt bàn, có một cái PDF văn kiện,  « Thần cấp hệ thống tài liệu tương quan », dùng đến to lớn số một màu đỏ to thêm kiểu chữ.

	Phương Ninh mở ra văn kiện, bắt đầu chăm chú đọc.

	Văn kiện bên trong, miêu tả lấy đại gia tấn thăng đến Thần cấp hệ thống về sau, phát sinh các loại công năng biến hóa.

	"Hệ thống tiêu hao ba ngàn tỷ điểm rèn luyện, dự bị đem  « Hóa Long quyết » tăng lên tới thượng cổ cấp, xếp trước điều kiện kiểm tra bên trong..."

	"Thân thể cường độ kiểm tra... Thông qua."

	"Thần hồn cường độ kiểm tra... Thông qua."

	"Kỹ xảo chiến đấu kiểm tra... Thông qua."

	"Tấn thăng cho phép." 