 Chương 971: Vườn không nhà trống 

	Nếu biết địch nhân lập tức sẽ đến cưỡi mặt ngăn cửa, Phương Ninh lại không tâm tư chơi đùa, nhanh đi thông tri những cái kia quân đội bạn nhóm.

	Ma tộc, nhân tộc, trùng tộc, quân đội bạn nhiều cũng có chút phiền phức, còn không thể dùng nhóm phát công có thể...

	Bất quá Phương Ninh nghĩ lại, chính mình tại sao phải tự mình thông tri, thế là gọi điện thoại, để Trịnh Đạo lần lượt đi thông tri bọn hắn.

	"Tiên hiền nói rất hay, phí sức người trị người." Nói chuyện điện thoại xong, Phương Ninh cảm thấy một thân nhẹ nhõm.

	"Đã ngươi không sao, vậy liền đi đan phòng cho ta học luyện đan, " đại gia trực tiếp sai khiến nói, " dùng mấy cái kia thần kỹ, thế nhưng là đem ta đan dược tiêu hao hơn phân nửa, nhu cầu cấp bách bổ sung, thêm một cái lao lực là một cái."

	"A..." Phương Ninh không lời nào để nói, đành phải đi vào đan phòng, hắn nghĩ linh tinh nói, " ta cái này lâm trận mới mài gươm, có thể đi sao?"

	"Có áp lực mới có động lực, ngươi suy nghĩ một chút, vạn nhất đem đến ta chính là kém một viên đan dược không sử dụng ra được thần kỹ, kết quả ngươi treo, ta đổi lại một cái nhà dưới, ngươi thua thiệt không lỗ a?" Đại gia nhìn có chút hả hê nói.

	Phương Ninh bất đắc dĩ, đành phải ôm lấy một bản luyện đan chi thư bắt đầu từ đầu gặm.

	Mẹ trứng, thật đúng là tự gây nghiệt, không thể sống...

	Nếu không phải để đại gia nghĩ kế hoa đan dược đổi thần kỹ, hiện tại cũng sẽ không rơi xuống kết cục này.

	... ...

	Quỷ giới muốn xâm lấn tin tức, lập tức nhanh chóng truyền khắp toàn cầu.

	Trước đó Ma giới đột nhiên xâm lấn, đi là không gian cửa ải, cuối cùng bị chuyển dời đến huyết sát chi địa giảm xóc.

	Tiên phong bị Thần Long tôn giả ngược sát một trận, hiện tại trung thực xuống tới, cũng không biết lại tại làm cái gì âm mưu.

	Nhưng mà Quỷ giới lần này, chưa hẳn vẫn là đi Ma giới đường xưa. Đối phương rất có thể xuất hiện tại Địa cầu các nơi.

	Loại này xâm lấn sự không chắc chắn, lập tức gây nên một mảnh khủng hoảng.

	Kinh tế lớn diện tích héo rút, lòng người bàng hoàng, vô tâm chế tác, trong lúc nhất thời, tỉ lệ phạm tội tiêu thăng.

	Bất quá khủng hoảng phía dưới, lại là mang đến một cái có lợi hậu quả, chính là Nhân tộc một thể hóa tiến trình lần nữa thật to gia tốc.

	Thần Châu truyền thừa bí cảnh, ở vào các lục địa lối vào một lần nữa mở ra, bắt đầu cho phép các tộc nhân khẩu di chuyển đi vào.

	Trong lúc nhất thời, các nơi lối vào, rút lui nhà mang miệng, Khiên Ngưu túm mã, lớn nhỏ bọc hành lý, ngày đêm bài xuất đội ngũ thật dài.

	Nếu không phải bọn hắn có hồng hậu thống nhất quản lý, dạng này lớn di chuyển công trình, tất nhiên sẽ xuất hiện vô số chỗ sơ suất, trông cậy vào nhân lực tổ chức có thể làm được thập toàn thập mỹ, vậy hiển nhiên không có khả năng.

	Đại gia thanh lý nhà mình sản nghiệp thời điểm, thấy cảnh này, không khỏi khinh bỉ nói: "Các ngươi lại làm lấy ơn báo oán kia một bộ, muốn ta nói những cái kia trong lịch sử cùng các ngươi Thần Châu có rạn nứt người, hết thảy không được đi vào, để bọn hắn toàn bộ tự nhiên đào thải, lúc này mới sảng khoái mà!"

	"Ta có thể làm sao? Ta lại làm không được người khác chủ. Mà lại ngươi ý nghĩ, chỉ là YY mới có thể xuất hiện tràng cảnh, đây chính là chân thực hệ thế giới, cho dù có khó chịu, ngươi cũng phải nắm lấy chủ nghĩa nhân đạo, phổ thế giá trị, đem những người khác tiếp nhận đi vào, dù sao nơi này chỉ có Thần Châu một nhà bí cảnh, hiện tại có điều kiện có thể tiếp nhận đại lượng nhân khẩu." Phương Ninh bất đắc dĩ nói.

	"May mắn, bọn hắn không dám có ý đồ với chúng ta, dùng đạo đức bắt cóc chúng ta, chúng ta thế nhưng là có mấy cái bí cảnh." Đại gia may mắn đạo.

	"Ừm, bọn hắn hiện tại sợ ngươi sợ muốn chết, nơi nào còn dám nói để ngươi phân lưu nạn dân sự tình?" Phương Ninh mười phần lý giải đạo.

	"Hừ, liền phải dạng này, tiên hiền nói qua, ân uy cùng sử dụng, mới có thể để cho lòng người phục khẩu phục, tiểu dân vô tri, sợ uy mà không Wilder, ta trước kia chính là quá thiện lương!" Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ đạo.

	"Ách, ngươi cũng từ nơi nào học được?" Phương Ninh có chút hiếu kỳ.

	"A, đây là ta từ trên sách nhìn thấy."

	"Ngươi không phải luôn luôn ghét nhất đọc sách sao?"

	"Ách, đối ta hữu dụng, ta đương nhiên sẽ không chán ghét."

	... ...

	Phương Ninh nhà mình sản nghiệp đồng dạng tại bận rộn tiến hành di chuyển, tựa như Tề thành phụ cận một chút dược liệu căn cứ, còn có nhạc phụ nhà dược liệu công ty, đều muốn chuyển vào chính khí chi thành bên trong.

	Mặt khác giống ở xa quỷ phương quân đội bạn thành thị —— Vân Vụ thành, sản nghiệp to lớn hơn, nhân thủ đông đảo, cũng muốn di chuyển tiến chính khí chi thành đến tị nạn, nhiệm vụ này càng thêm gian khổ.

	Dược liệu trồng căn cứ, gia công sản nghiệp, nguyên bộ sản nghiệp... Nhiều như rừng, căn bản không phải người bình thường có thể tưởng tượng đến phức tạp. Hiện đại công nghiệp khổng lồ cùng trình độ phức tạp, đã vượt xa người ngoài nghề tưởng tượng.

	Địa cầu chẳng mấy chốc sẽ biến thành chiến trường, đây là đám người lòng biết rõ sự thật, lại khó lại phiền phức, cũng muốn di chuyển tiến vào bí cảnh, đây là duy nhất tị nạn chi pháp.

	Trước đó Ma giới xâm lấn, liền đã tỉnh táo đám người, Địa cầu tuyệt đối không phải cái an toàn chỗ.

	Mà vào lúc này, liền có thể hoàn toàn nổi bật Địa cầu Thiên Đạo lợi hại cùng thấy xa.

	Nó mặc dù lãnh khốc vô tình, am hiểu qua sông đoạn cầu, lên cây nhổ bậc thang, khung người treo ngược... Nhưng tuyệt đối là cái anh minh quân vương.

	Rất sớm trước đó, truyền thừa bí cảnh chính là cái thứ nhất xuất hiện bí cảnh.

	Sau đó, cái khác bí cảnh nhao nhao xuất hiện.

	Mà những này bí cảnh căn nguyên, đều đến từ Thiên Đạo tiếp nhận thượng giới đại năng di sản.

	Nhìn từ điểm này, Thiên Đạo đã sớm dự liệu được hôm nay kết quả, sớm cho nó các con dân dự bị hạ tị nạn chỗ.

	Ngày nào đó, đang lúc Phương Ninh bận rộn chỉnh lý di chuyển sản nghiệp tư liệu, một lần nữa an bài sản xuất, bận đến nhức đầu thời điểm, chó đen đột nhiên chạy về nhà tới.

	"Chủ nhân, có một tin tức tốt!" Nó thập phần hưng phấn đạo.

	Nhìn nó kia lắc đầu vẫy đuôi hoan hỉ bộ dáng, hoàn toàn không giống như là một cái đại đơn vị phụ trách chó, tương phản chính là một đầu thuần túy chó giữ nhà.

	Phương Ninh đối với cái này tỏ ra là đã hiểu, có thể có cơ hội ở trước mặt mình tìm một cái tồn tại cảm, đối với mấy cái này các tùy tùng là một chuyện cực kỳ quan trọng.

	Nhất là giống hoàng hắc hai cái này chó thật chân, cũng không có trên Địa Cầu người hiện đại loại kia lấy bản thân làm chủ độc lập tam quan, bọn chúng tam quan hạch tâm, chính là nhất định phải tìm tới một cái chủ nhân tốt, mới có thể an tâm sinh hoạt, không phải liền toàn thân không được tự nhiên, cảm giác chó sinh không có trông cậy vào.

	"Tin tức tốt gì?" Phương Ninh ôn hòa hỏi.

	"Ngài thật lâu trước đó giao cho ta trí tuệ nhân tạo hạng mục, lấy kia bản Thiên thư làm hạch tâm, tập hợp hiện đại máy tính kỹ thuật, nghiên cứu siêu máy tính trí năng 'Thiên thư hệ thống', đã thành công hoàn thành!" Chó đen ngữ khí mười phần mãnh liệt, đủ để thấy sự hưng phấn của nó, là từ trong tới ngoài.

	"Quả nhiên là một tin tức tốt, " Phương Ninh không khỏi đứng dậy, khen ngợi nói, " rất tốt, hiện tại chúng ta sản nghiệp càng ngày càng nhiều, nhân thủ cũng càng ngày càng phức tạp, chính cần Thiên thư dạng này hệ thống trí năng đến tiến hành quản lý, chó đen, ngươi lần này, quả nhiên là lập xuống đại công, bản tọa phải thật tốt khen thưởng ngươi."

	"Ngươi ý kia là ta không đủ trí năng rồi?" Đại gia đột nhiên bất mãn nói.

	"Sự thật chính là như vậy, ngươi có thể quản lý những này sản nghiệp sao? Ngươi có thể xem hiểu dây chuyền sản xuất thượng hạ du a? Ngươi biết kinh tế chỉ số a?" Phương Ninh khinh bỉ nói.

	"Cái này không đều là đến lượt ngươi làm sự tình sao?" Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

	"..." Phương Ninh lười nhác cùng cái này hai hàng nói chuyện, ngược lại tiếp tục cùng chó đen nói đến đến, "Ngươi nói trước đi nói cái này Thiên thư hệ thống công năng."

	"Hiện tại 'Thiên thư' hệ thống trí năng 1. 0 phiên bản, sức tính toán cực mạnh, vượt qua trước mắt lợi hại nhất siêu máy tính một ngàn lần, mấu chốt là có cái sau không cụ bị độ cao trí năng. Kia bản Thiên thư, hoàn toàn có người ý thức, có thể linh hoạt xử lý các loại mơ hồ quyết sách, lại phối hợp máy tính trận hình cường đại tính toán lực, mặc dù so với hắc bào hồng hậu thần hồn máy tính trận hình còn có chút chênh lệch, nhưng Thiên thư dù sao cũng là Thần khí, là có thể không ngừng tiến hóa pháp bảo, tương lai của nó tiềm lực, đem vượt xa hồng hậu." Chó đen thao thao bất tuyệt nói.

	"Không sai, cái này mười bình đan dược liền làm ngươi khen thưởng." Phương Ninh trong miệng nói, đưa tay muốn móc đan dược ra, kết quả móc nửa ngày cũng không có.

	"Chuyện gì xảy ra, ngươi lại làm cái gì yêu?" Phương Ninh buồn bực nói.

	"Vốn là nhanh không có, còn muốn mười bình? Ngươi trước cho Tiểu Hoàng đánh cái hoá đơn tạm đi." Đại gia lý trực khí tráng nói.

	"Ghê tởm,  ngươi cái này độ lượng cũng quá nhỏ, cái này còn có chút đại hiệp hệ thống phong phạm a? Cũng không thể để cho ta trước mặt thuộc hạ mất mặt, tranh thủ thời gian lại cho ta gạt ra một điểm, cùng lắm thì ta tự mình luyện chế mấy bình bổ sung trở về." Phương Ninh bất đắc dĩ nói.

	Qua một trận, Phương Ninh trong tay mới xuất hiện mười bình đan dược.

	"Tiết Bá, lần này ngươi lập hạ công lao rất lớn, lần này Thiên thư hệ thống máy tính nghiên cứu phát minh thành công, đầy đủ đã chứng minh nguyên khí viện khoa học tại ngươi dẫn dắt phía dưới, là một cái có thể đánh trận đánh ác liệt, đánh hạ nan quan ưu tú đội ngũ." Phương Ninh đem mười bình đan dược phát cho chó đen, lại nhặt không cần bỏ ra tiền lời hữu ích, thật to biểu dương đối phương một phen.

	Chó đen vội vàng giơ lên hai chân, ôm qua đan dược, mừng đến mặt mày hớn hở.

	Duy nhất không được hoàn mỹ chính là, không biết chó đen tên kia chạy tới chỗ nào, không có cách nào ở trước mặt đối phương hảo hảo khoe khoang một phen, thật sự là để chó tiếc nuối a.

	"Như là đã nghiên cứu ra đến, hôm nay chúng ta liền đi nhìn xem, nghiên cứu một chút, như thế nào để Thiên thư hệ thống mau chóng gánh vác lên trung tầng quản lý trách nhiệm tới." Phương Ninh nói tiếp.

	"Là, chủ nhân, Tiểu Khuyển nhất định sẽ tiếp lại lệ, cam đoan để Thiên thư hệ thống thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ." Hoàng chó mười phần tự tin nói.

	Đại gia lại là có chút bất mãn: "Các ngươi mở miệng một tiếng Thiên thư hệ thống, đơn giản không đem ta cái này chính phái hệ thống để vào mắt."

	"Ngươi chính là cái không muốn phát triển phàm thống, như thế nào cùng ta Thiên thư bảo bối so sánh?" Phương Ninh thừa cơ khích tướng đạo.

	"Ghê tởm, ta sẽ để cho các ngươi minh bạch, ai mới là lợi hại hơn hệ thống." Đại gia quả quyết trúng kế. 