 Chương 791: Hợp đạo tai hoạ ngầm

	Đại Mỹ quốc, Nieuw-Nederland thành, châu Mỹ đặc thù sự vụ cục điều tra.

	Một mỹ lệ nữ tử áo trắng, bỗng nhiên xuất hiện tại cục trưởng trong văn phòng.

	Ngay tại hướng người máy Hooker cục trưởng làm hồi báo thám viên, nhịn không được lại xem thêm tên này Đông Phương tiên nữ vài lần.

	Vị tiên tử này, không phải lần đầu tiên xuất hiện.

	Làm một có nhiều năm kinh nghiệm làm việc lão luyện thám viên, hắn có thể rất tốt khắc chế chính mình ý tưởng chân thật, nhưng một cái ý niệm kỳ quái vào hôm nay đột nhiên dâng lên.

	Vì cái gì thượng giới người, lại dáng dấp cùng người Địa Cầu thẩm mỹ đồng dạng?

	Đương nhiên, hình thù kỳ quái yêu ma quỷ quái, cũng là tầng tầng lớp lớp, nhưng tu thành chính quả thần phật yêu ma, lại đều gần như người Địa Cầu hình dáng tướng mạo.

	Hắn đọc qua rất nhiều phân tích văn chương, cấp ra các loại đáp án, nhưng cũng không thể để cho người ta hoàn toàn tin phục, đây thật ra là một cái mười phần khó mà giải thích thần bí vấn đề.

	Có một cái giả tưởng tương đối xảo diệu, bọn hắn nói kỳ thật người Địa Cầu chính là thượng giới thần phật chế tạo ra. . .

	Phương tây có Thượng Đế tạo người, Đông Phương có Nữ Oa tạo người. . . Nếu như nói Thượng Đế cùng Nữ Oa chính là thượng giới thần phật hóa thân, rất nhiều nghi vấn liền giải quyết dễ dàng.

	Vì cái gì Địa cầu sẽ lưu truyền nhiều như vậy Thần Thoại, vì cái gì đột nhiên tiến vào nguyên khí khôi phục thời đại, vì sao lại xuất hiện nhiều như vậy bí cảnh?

	Kỳ thật Địa cầu chính là thượng giới sớm lưu tốt đường lui, chỉ là mấy ngàn, không, phải nói là trên trăm vạn năm phát triển, để người Địa Cầu đi lên khác biệt văn minh con đường.

	Nhưng mà cái này giả tưởng, rất nhanh liền bị phong tỏa đồng thời nghiêm cấm công khai phát biểu.

	Tên này thám viên là thông qua bí mật văn hiến mới biết được có loại này giả tưởng tồn tại, hắn lý giải phía trên làm phép, bởi vì cái này rất dễ dàng dẫn đến đầu hàng chủ nghĩa thịnh hành.

	"Khục, " Hooker nhắc nhở một chút mất hồn mất vía thuộc hạ, chuyển sinh thành người máy, cũng có chỗ tốt, đó chính là hắn vĩnh viễn không cần lo lắng sẽ bị nữ sắc làm cho mê hoặc, vĩnh viễn sẽ không xuất hiện giống cái này thuộc hạ thám viên đồng dạng mất mặt tình hình.

	"Cục trưởng, vậy ta báo cáo liền đến nơi này, ngài trước mau lên." Tên kia thám viên mau chóng rời đi.

	"Ừm, ngươi đi xuống trước, ta còn có chút sự tình, muốn cùng vị này Đông Phương thần nhân thương nghị." Hooker thanh âm, mang theo một tia máy móc điện tử hợp thành âm.

	Tên kia thám viên mau chóng rời đi.

	"Nguyệt thần các hạ,

	Mời ngồi, uống trà, vẫn là cà phê?" Hooker đứng lên, đi vào một bên trong hộc tủ, bắt đầu lấy thức uống.

	"Không cần khách sáo, bản tiên lần trước nói sự tình, Hooker tiên sinh cân nhắc như thế nào?" Nữ tử áo trắng khẽ cười nói.

	"Ngươi lần trước nói ta người mang Thiên Đạo chi chủng, có thể dung hợp Địa cầu Thiên Đạo, đảo khách thành chủ. Ta suy nghĩ tỉ mỉ qua, ta còn là quyết định cự tuyệt." Hooker lắc đầu nói.

	"A, không biết, có thể nói một chút ngài lý do cự tuyệt?" Nữ tử áo trắng tựa hồ cũng không cố ý bên ngoài.

	Hooker không có trả lời ngay, mà là cho chính hắn rót một chén khổ nhất cà phê.

	Hắn há miệng trực tiếp uống xong, nhắm mắt lại phẩm vị một phen mới nói: "Rất đơn giản, trên trời sẽ không rớt đĩa bánh. Ta thật vất vả chuyển sinh thành người máy, mặc dù không có nhiều ít thân là Nhân loại cảm giác, nhưng còn có thể tiếp tục còn sống. Nếu là dung nhập cái kia Địa cầu Thiên Đạo, ta chỉ sợ bản thân ý thức cũng không tiếp tục tồn tại, ta thế nhưng là điều tra rất nhiều tài liệu cơ mật về sau, mới đến cái kết luận này. Cái gọi là hợp đạo, chính là vứt bỏ bản thân, dung nhập quy tắc, tiến vào vong ngã chi cảnh. Cho nên những cái kia Thánh Nhân liền xem như có thể hợp đạo, bọn hắn cũng không nguyện ý đi ra bước cuối cùng này."

	"Thì ra là thế. Ngài thuyết pháp không sai, chỉ là cũng không phải là không có ngoại lệ." Nữ tử áo trắng thản nhiên nói.

	"Cái gì ngoại lệ?"

	"Cái kia hiệp khách Giáp, hắn không phải liền là cùng kia huyết sát chi địa hợp đạo a? Ngài liền không hiếu kỳ, vì cái gì hắn còn có thể như thường lệ cất bước ở bên ngoài?" Nữ tử áo trắng nở nụ cười.

	Nghe được cái tên này, Hooker tấm kia cứng ngắc khuôn mặt bên trên, vậy mà ngạnh sinh sinh gạt ra vài tia cừu hận tới.

	"Hừ, hắn là thế nào làm được? Hợp đạo, tuyệt đối là có hậu di chứng, coi như hắn nhất thời còn có thể duy trì tự thân ý thức, theo cùng bí cảnh Thiên Đạo tiếp xúc lâu ngày, tóm lại là phải bị đồng hóa mất, cuối cùng trở thành quy tắc bản thân, triệt để lãng quên rơi thân là Nhân loại hết thảy." Hooker nghiến răng nghiến lợi nói.

	"Rất đơn giản, hắn tu luyện có thiên phạt chi đạo, là mượn nhờ Địa cầu Thiên Đạo lực lượng đến đối kháng bí cảnh Thiên Đạo đồng hóa, cho nên có thể một mực duy trì bản thân ý thức, còn ở bên ngoài tùy ý hành tẩu." Nữ tử áo trắng thản nhiên nói.

	"Thì ra là thế. Chỉ là phương pháp của hắn, ta lại không dùng được." Hooker lại đố kị vừa hận, cái này chuyện tốt, đều để cái kia Đông Phương hải đăng chiếm hết!

	Lấy quyền hạn của hắn, tự nhiên có thể điều lấy rất nhiều tài liệu cơ mật.

	Chân tướng xử lý nơi đó liền có một tòa khai phát thời gian thật dài truyền thừa chi địa bí cảnh, mà bọn hắn vẫn luôn không có hợp đạo thành công, chậm chạp không có đi ra khỏi một bước cuối cùng.

	Không phải bọn hắn làm không được, mà là không thể làm.

	Mấu chốt ngay tại ở hợp đạo về sau, hợp đạo người sẽ mất đi bản thân, biến thành một cái quy tắc hóa thân.

	Nó không có tình cảm của nhân loại, cũng không có thiện ác khuynh hướng, càng không có Nhân loại bản thân ý thức, tựa như một cái cường nhân công trí năng, điều động các loại phương pháp thủ đoạn, đến điều chỉnh Thiên Đạo vận chuyển.

	Chân tướng xử lý lục đại lão, nếu là lựa chọn một người, kia thích hợp nhất người, chính là Nhâm Nhã Phong. Chỉ là đối phương gánh vác túi khôn trách nhiệm, lại không thể làm ra hợp đạo lựa chọn.

	Mà tại lúc này, tên kia nữ tử áo trắng cười cười, duỗi ra một cái như bạch ngọc bàn tay.

	Nhưng Hooker đối với cái này không có cảm giác chút nào, để hắn động tâm là, bàn tay kia bên trong, nổi lơ lửng một viên hạt châu màu xanh lục.

	"Đây là thượng giới Thánh Nhân chỗ tạo, Thanh Tâm bảo châu, có thể đối kháng Thiên Đạo đồng hóa chí bảo, có thể tồn lưu ngươi bản ngã ý thức. . ."

	"Tê. . ." Hooker dị thường chấn kinh.

	Hắn hiểu được, lấy đối phương thân phận, sẽ không công nhiên nói dối, liền xem như có mục đích khác, cũng sẽ ẩn tàng cực sâu, sẽ không ở loại sự tình này bên trên lừa gạt với hắn, vậy quá ném thần nhân da mặt.

	Nhưng hắn dù sao cũng là đặc thù sự vụ cục điều tra cục trưởng, kiến thức rộng rãi, không phải một ít thấy lợi tối mắt phổ thông quan lại, trí thông minh vẫn là online.

	Rất nhanh hắn liền ý thức được một vấn đề, đối phương sẽ không nói láo, nhưng không có nghĩa là sẽ không dấu diếm một vài thứ.

	Thế là hắn lập tức hỏi: "Viên này bảo châu, có phải hay không có sử dụng kỳ a?"

	"Ha ha, đến cùng là nhất thời nhân kiệt, " bạch y tiên tử có chút Fujitora, "Viên này bảo châu, có thể dùng năm trăm năm, năm trăm năm về sau, liền muốn lại thay đổi một viên."

	"Thì ra là thế. Vậy cái này khoản buôn bán, ta làm." Hooker một lời đáp ứng, tựa hồ trước đó quả quyết cự tuyệt người kia, cũng không phải là hắn.

	Trò cười, năm trăm năm thời gian, đối với trước đó vẫn là một phàm nhân hắn tới nói, đã đại biểu cho trường sinh bất lão.

	Những này thượng thần cùng phàm nhân liên hệ lúc, dù sao vẫn là mang theo thần ánh mắt làm giao dịch.

	Hắn đương nhiên minh bạch, đối phương chính là muốn dùng có thời gian hạn chế pháp bảo, đến khống chế hắn, để hắn trở thành đối phương công cụ.

	Bất quá, hắn không quan tâm.

	Năm trăm năm thời gian, đầy đủ hắn đem đối thủ của mình nhóm, từng cái đánh bại.

	"Như thế rất tốt. Hooker tiên sinh, tương lai ngươi nhất định sẽ không hối hận." Nữ tử áo trắng khẽ cười nói.

	"Có lẽ vậy, chí ít ta hiện tại không có hối hận. Đã chúng ta hợp tác đạt thành, không biết thượng thần có thể trả lời bản nhân một vấn đề?"

	"Nhưng giảng không sao."

	"Thượng thần tương lai muốn đem Địa cầu biến thành cái dạng gì?"

	"Ha ha, thần nhân ở riêng, trên dưới có khác, tôn ti có thứ tự, các an kỳ vị."

	"Thì ra là thế." 