 Chương 761: Thiên Đạo phản kích 

	Chính khí chi thành, Nam Môn trấn yêu thạch trước.

	"Tôn Giả, một thanh này 'Trảm ma kiếm', mặc dù không so được ngài thần kiếm kinh thiên, nhưng cũng là một thanh tốt nhất phối kiếm, trước sau luyện chế mấy tháng phương thành, còn xin vui vẻ nhận." Nhiếp Uyên hai tay nâng kiếm, cung kính nói.

	Phía sau hắn, chính cùng lấy cái kia lưng hùm vai gấu cường tráng nam tử, Hổ phấn.

	"Vô sự mà ân cần... Không, " hiệp khách Giáp nhìn thoáng qua cái kia thanh đen nhánh như ma trảm ma kiếm, đột nhiên câu chuyện nhất chuyển, "Vô công bất thụ lộc, ngươi có chuyện gì?"

	Quả là thế, thanh kiếm này mặc dù xa xa không so được hiệp khách Giáp nhân kiếm hợp nhất bảo kiếm, lại có chỗ độc đáo, đối phương quả nhiên thấy vừa mắt.

	Nhiếp Uyên mừng thầm trong lòng, trên mặt lại là càng thêm cung kính, khom người chắp tay nói: "Tôn Giả, bây giờ thượng giới người trong Đạo môn, càng thêm phách lối, tùy ý can thiệp ta Địa cầu sự tình, còn cưỡng ép thu nạp nguyên khí, lấy tên đẹp tăng thu giảm chi, kì thực là lũng đoạn lấy cung cấp những cái kia tiên phật tương lai hưởng dụng, hành vi chi ti tiện, đạo mạo chi trang nghiêm, có thể nói vô sỉ chi cực."

	"A, là như thế này sao?" Hiệp khách Giáp từ chối cho ý kiến.

	Đối với thượng giới người đức hạnh, không cần hắn nói, vô luận là Phương Ninh, vẫn là hệ thống đại gia, đã sớm lòng dạ biết rõ, từ trước đó kia năm La Hán liền có thể biết được.

	"Đúng là như thế, nếu như không còn sớm tính toán , chờ đến bọn hắn thế lực phát triển an toàn, tương lai tất nhiên hối hận thì đã muộn." Nhiếp Uyên chân thành nói, hắn nhưng không có bất luận cái gì khoa trương, hoàn toàn là xử lí thực xuất phát.

	Trải qua hai năm này lịch luyện, hắn đã minh bạch, chân chính trí giả, ở chỗ chưởng khống lòng người, chắc chắn đại thế, mà không phải trêu đùa âm mưu quỷ kế, một vị nào đó Thường huynh sở dĩ thất bại, ngay tại ở quá sành chơi lộng quyền thuật, lại coi nhẹ đại thế lòng người.

	"A, nghe lời ngươi, tựa hồ đã có chỗ kế sách?" Hiệp khách Giáp thản nhiên nói.

	Phương Ninh cũng rất là ngạc nhiên, gia hỏa này, trước đó luôn luôn là lấy tiểu nhân hành vi xuất hiện, không nghĩ tới hôm nay cũng tiến hóa, bắt đầu hiểu được kéo đại kỳ làm ngụy trang, phía sau khẳng định là muốn thực hiện một ít không thể cho ai biết mục đích.

	Bất quá hắn cũng không có để đại gia ngăn lại đối phương du thuyết, dù sao hệ thống quy tắc đặt ở chỗ đó.

	Gia hỏa này, cũng chưa làm qua thương thiên hại lí chuyện ác, chỉ là trời sinh tính thay đổi thất thường, tham mộ quyền thế, trước đi theo Bạch gia lão tổ, về sau lại đầu nhập vào Ma Chủ, sau đó lại cùng Thương Lang có dính dấp, là cái chân chính "Ba họ gia nô" .

	Hiện tại, hắn cũng muốn nhìn xem cái này tiểu nhân đến cùng có tính toán gì không?

	Lúc này, Nhiếp Uyên liền mở miệng nói: "Nhà ta lão tổ, trước kia đã từng đối ta đề cập qua, chỗ này thiên địa, cùng thượng giới ở giữa tồn tại một chút khe hở, mà những khe hở kia, hắn đều có biện pháp phong bế, nếu như đem nhà ta lão tổ phóng xuất, tin tưởng hắn tất nhiên có thể hạn chế lại thượng giới người, phòng ngừa bọn hắn liên tiếp xuất hiện, chí ít có thể để cho bọn hắn chẳng phải dễ dàng xuống tới."

	"Tê..." Phương Ninh nghe vậy, hít vào một ngụm lạnh da, giờ mới hiểu được vì sao Thiên Đạo ba ba muốn giữ lại cái này lão yêu quái...

	Quả nhiên thiên địa không phân thiện ác, đó là bởi vì ác giả đồng dạng đối với thiên địa hữu dụng.

	Chính như có một vị tiên hiền nói qua, tà ác là rất đáng hận, nhưng mà nó lại có thể khiến cho nhất tộc hăng hái, phòng ngừa sa đọa.

	Hắn không có hoài nghi Nhiếp Uyên, bởi vì lúc trước Thiên Hà thần sông tao ngộ, liền hoàn mỹ giải thích Bạch gia lão tổ, cỡ nào am hiểu hại thượng giới đồng bào.

	Bởi vì cái gọi là, người xuyên việt địch nhân lớn nhất chính là người xuyên việt.

	Hắn cái này đầu tiên xuống tới gia hỏa, thật vất vả làm ra một phen cơ nghiệp, có ra tay trước ưu thế, chính mình lại bị trấn áp, tin tưởng lúc này trong lòng khẳng định một vạn cái mmp.

	Hắn khẳng định không vui kẻ đến sau đến thu hắn Đào Tử, cho nên về công về tư, cái này lão yêu quái đều sẽ trợ giúp giới này Thiên Đạo phong bế thượng giới cùng Địa cầu thông đạo...

	"Đại phú hào, gia hỏa này nói sự tình, đáng tin cậy không?" Đại gia do dự nói.

	Đối loại này đại cục phán đoán, nó là không có biện pháp, căn bản đoán chừng không ra ưu khuyết đến, dù sao nó tiền thân chỉ là cái đồ chua võng du, không phải thần mã chiều sâu học tập cao cấp trí năng.

	"Nghe cũng rất đáng tin cậy, chỉ là hiện tại Địa cầu Thiên Đạo bản thân liền có vấn đề, nó còn có thể hay không cùng cái này lão yêu quái hợp tác?" Phương Ninh lo lắng nói.

	Hắn vừa dứt lời, đột nhiên biến sắc, vẫy tay, chỉ gặp da xanh ếch xanh cùng vẹt Macaw lập xuống xuất hiện.

	"Lão đại, Thiên Đạo ba ba nói cho ta, tranh thủ thời gian đáp ứng gia hỏa này." Da xanh ếch xanh vội vàng đạo.

	"Đúng vậy a, hắn cũng là như thế cho ta nói." Vẹt Macaw vỗ vội cánh đạo, đồng dạng sốt ruột.

	"Thì ra là thế, may mắn lúc ấy đại gia ngươi không có một chút đánh chết nó." Phương Ninh không khỏi may mắn đạo.

	"Nói nhảm, ta lúc ấy căn bản không có khả năng đánh chết nó được không nào? Nó công đức nhiều như vậy, đánh chết nó, phải ngã chụp ta nhiều ít Thiên Đạo công đức? Ta làm sao bỏ được?" Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ đạo.

	"A, thì ra là thế. Ngươi bủn xỉn vô đối, thật đúng là chó ngáp phải ruồi, cho hôm nay chôn xuống Thiên Đạo phản kích phục bút." Phương Ninh như có điều suy nghĩ nói.

	"Ghê tởm, ngươi lại vụng trộm mắng ta. Thật sự là hệ thống thiện bị người lấn, rõ ràng là ta có công lớn được không nào?" Đại gia mười phần ủy khuất nói.

	"Không đúng, lúc ấy còn có một nguyên nhân. Ta lúc ấy là lo lắng đến tùy tùng Thương công tử mặt mũi, mới không có để ngươi trực tiếp động thủ." Phương Ninh lập tức đoạt công, cái này có thể quan hệ đến tại Thiên Đạo trong lòng địa vị a.

	"Hừ, tùy ngươi nói thế nào, dù sao cuối cùng là công lao của ta lớn nhất." Đại gia lẽ thẳng khí hùng.

	"Ừm, nói như vậy, muốn phóng thích cái này lão yêu quái, còn muốn suy tính một chút tiểu Thương tâm tình, cái này có hơi phiền toái." Phương Ninh vò đầu bứt tai đạo.

	"Ngươi thật sự là không quả quyết, lo trước lo sau, cái này có cái gì phiền phức? Tiểu Thương một nhà chân linh đều để ta cứu ra, ách, giống như thiếu một cái. Chỉ là khôi phục thành hồn phách trạng thái, còn cần thời gian, còn có rất nhiều trân quý chi vật, bất quá luôn luôn có cái hi vọng, có những này tại, còn chưa đủ a?" Đại gia khinh thường nói.

	"Ai, ngươi biết cái gì? Cừu hận không phải nói buông xuống liền có thể buông xuống, cái này muốn nhìn chính hắn, dù sao hắn cả nhà bị giết, thật sự là thù sâu như biển, hết lần này tới lần khác chính hắn lại bị con của cừu nhân cứu, trong đó ân oán vướng víu, đơn giản chính là một bộ cung đấu kịch." Phương Ninh khiển trách.

	Đại gia căn bản không hiểu nhân tình thế sự, chỗ nào minh bạch, cái này ân oán dễ kết nan giải đạo lý?

	"Nghe không hiểu, ngươi đến làm liền tốt. Tóm lại, ngươi tốt nhất đừng thả lão nhân này ra ngoài quá lâu, dù sao nó khẳng định phải đối phó với chúng ta." Đại gia mười phần khôn khéo đạo.

	"Ừm, ta có cái chủ ý, ngươi bộ trên người mèo Tom Hổ yên, còn có thể lại làm ra tương tự một phần ra a?" Phương Ninh hỏi.

	"Đương nhiên có thể, không trải qua là đối phương cam tâm tình nguyện mới được, dù sao ta là đại hiệp hệ thống, không phải Tà Thần, không thể ép buộc người khác mặc lên gông xiềng." Đại gia giải thích nói.

	"Cái này ta đã sớm biết, ngươi làm nhanh lên chính là, đừng lãng phí thời gian." Phương Ninh thúc giục nói.

	"Ngươi hôm nay làm sao như thế chịu khó, kỳ quái a..." Đại gia mười phần buồn bực nói.

	"Ta chút chịu khó, chẳng lẽ còn không tốt?" Phương Ninh đồng dạng buồn bực nói.

	"Ta sợ ngươi là trúng cái gì mê hoặc chi thuật." Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

	"Không thể nào, đời này cũng không thể bên trong, bởi vì ta sẽ chỉ núp ở hệ thống này không gian." Phương Ninh dương dương đắc ý.

	"Ngươi ít thổi, lần trước ngươi tại kia huyết sát chi địa, liền trúng phải mất trí nhớ mặt trái buff..." Đại gia khinh bỉ nói.

	"Ghê tởm, đây còn không phải là ngươi từ đó gây sự?" Đại gia nhấc lên việc này, Phương Ninh lập tức nổi trận lôi đình.

	"Ách, ta muốn đi chế tạo chuột cái dàm, quay đầu trò chuyện." Đại gia biến khéo thành vụng, tranh thủ thời gian chuồn mất.

	Phương Ninh không để ý tới cái này hai bút, muốn tới thân thể, sau đó đối Nhiếp Uyên nói: "Đã như vậy, bản tọa liền cho các ngươi một cái cơ hội."

	Nhiếp Uyên nghe vậy mừng rỡ, nhịn không được nhìn về phía toà kia bia đá.

	Chỉ gặp dưới tấm bia đá,  một thân ảnh, loáng thoáng, tựa hồ cũng có chút hưng phấn hình dạng.

	Đã bị đè ép hơn một năm, vốn cho rằng phải kể tới trăm năm sau mới có thể ra đi.

	Không nghĩ tới, hiện tại liền có thả ra hi vọng, coi như Bạch gia lão tổ bụng dạ cực sâu, cũng tránh không được có chỗ bộc lộ.

	"Đa tạ Tôn Giả từ bi, tiểu nhân về sau ổn thỏa kết cỏ ngậm vành, lấy báo ngài ân xá chi ân." Nhiếp Uyên mười phần nghiêm túc nói.

	"Chờ một chút, muốn thả hắn, còn có một số đầu đuôi muốn làm, ngươi trước tạm trở về, đúng, thanh kiếm lưu lại." Phương Ninh thản nhiên nói.

	"Minh bạch, tiểu nhân xin đợi tin lành." Nhiếp Uyên đem kiếm cung kính để dưới đất, xoay người rời đi, không có chút nào dây dưa dài dòng. 