 Chương 829: Kỳ thật ta là Long 

	Thiên Thanh sơn sơn môn, trong nhà lá.

	Kỳ Yên cau mày, nàng đã dùng kim châm dò xét huyệt chi pháp, dùng đến tinh luyện ra độc hữu chân khí, tại mười bảy cái bệnh hoạn trên thân qua một lần.

	Nguyên nhân bệnh, rất đơn giản, lại rất khủng bố.

	Những bệnh này hoạn, đến không phải bệnh, mà là bọn hắn rất nhiều trọng yếu thần kinh, toàn bộ bị một loại thần bí tế bào bao trùm, không thể lại truyền lại tín hiệu thần kinh.

	Hết lần này tới lần khác những cái kia cùng sinh mệnh tương quan thần kinh, không có vấn đề. Chỉ là không thể nói, không thể động.

	Loại bệnh này, nàng là lần đầu tiên gặp, mà lại thúc thủ vô sách.

	Cái này phải chữa thế nào liệu?

	Vô luận là châm thạch vẫn là giải phẫu dược vật, cơ hồ cũng không nghĩ đến đối chứng kế sách. Bởi vì loại kia thần bí tế bào, tựa hồ là thuộc về nhân thể bản thân, nếu như động một cái, tựa hồ liền sẽ để bệnh hoạn đại hữu ảnh hưởng...

	Nàng trái lo phải nghĩ, vẫn là bất đắc dĩ điểm lên một trụ mùi thơm ngát, cùng sư phụ thông tin.

	Khói xanh dấy lên, từ điểm đó chi tiết, cũng có thể chứng Minh Nguyệt lục, càng ngày càng cùng phía dưới đại địa hoàn cảnh tiếp cận nhất trí.

	Bởi vậy có thể thấy được Thiên Đạo lợi hại, Nhân loại muốn sáng tạo một cái vòng sinh vật, muôn vàn khó khăn, nhưng Thiên Đạo nhuận vật mảnh im ắng, vẻn vẹn mấy năm công phu, liền đem tử địa đồng dạng nguyệt lục, cải tạo thành phúc địa.

	Không bao lâu, một cái áo gai lão giả xuất hiện tại khói xanh bên trong.

	Kỳ Yên mấy câu, liền đơn giản rõ ràng miêu tả ra trước mắt bệnh hoạn trạng thái.

	Lão giả nghe vậy, yên lặng không nói.

	Hiệp khách Giáp đã vận công hoàn tất,

	Đi tới.

	Những người khác, cũng tụ lại cùng một chỗ, từng cái chú ý.

	"Lại là loại này kỳ quái chứng bệnh? Nguyên lai không phải trúng độc a." Một chút nữ đồ ở ngoại vi xì xào bàn tán.

	"Đúng vậy a, thần bí tế bào trở ngại tín hiệu truyền lại? Đây có phải hay không là nên gọi tế bào thần kinh tăng sinh?" Có người suy đoán nói.

	Mặc dù là người tu luyện, nhưng các nàng cũng không phải mù chữ, vừa vặn tương phản, trước đó đi học thời điểm, từng cái đều là học bá.

	Phải biết có thể đi vào Thiên Thanh sơn, tư chất đều tại song cấp A trở lên, đầu óc này tự nhiên cũng không kém được.

	Tề Tuệ nghe đến đó, chính là cảm thấy xiết chặt.

	Loại bệnh này, nghe liền cùng hiện đại tật bệnh tương tự, chỉ là phổ thông tật bệnh nơi nào sẽ trùng hợp như vậy? Hết lần này tới lần khác là nhằm vào đặc biệt đám người, đặc biệt thần kinh?

	Khẳng định là người vì nhân tố.

	Quả nhiên, cũng không lâu lắm, kia áo gai lão giả thản nhiên nói: "Loại thủ pháp này, để cho ta nhớ tới thượng giới một cái ác thần."

	"Là vị nào?" Kỳ Yên vô ý thức đạo.

	"Trừ bỏ cái kia ôn thần, chỉ sợ cũng không có người khác." Hiệp khách Giáp đột nhiên mở miệng nói.

	"Ừm, Tôn Giả sở liệu cực kỳ, chính là cái này ác thần, hắn thích nhất nghiên cứu rải các loại cổ quái kỳ lạ bệnh dịch, nhằm vào đặc biệt đám người, xuất hiện đặc biệt triệu chứng, để cho người ta khó lòng phòng bị, khủng hoảng phi thường." Áo gai lão giả mang theo một tia thống hận đạo.

	Đám người nghe vậy giật mình, sau đó nhao nhao gật đầu.

	Loại thủ đoạn này, cũng chỉ có thần minh có thể làm được.

	Khó trách khủng bố như thế quỷ dị, để cả đám người, tay không thể động, miệng không thể nói, như cái phế nhân, hết lần này tới lần khác còn nhìn không ra cái gì triệu chứng.

	"Kia lấy thần y ý kiến, nên như thế nào trị liệu?" Hiệp khách Giáp hỏi tiếp.

	Áo gai lão giả lắc đầu nói: "Nếu là tại thượng giới, ta lấy tự thân y thuật, lại đi khẩn cầu một chút thượng thần, có lẽ còn có thể cứu chữa. Nhưng bây giờ, vị này ác thần dung hợp bản giới chi đạo, dịch bệnh tiến thêm một tầng, ta cũng bất lực."

	"Còn xin thần y lòng từ bi, ta Thiên Thanh sơn trên dưới, ngày sau ổn thỏa kiệt lực lấy báo." Tề Tuệ nghe vậy, lập tức khẩn cầu.

	Phải biết, trượng phu của nàng còn tại trong núi, cũng trúng bệnh này, chỉ là không có vận chuyển tiến trong nhà lá , chờ lấy chữa bệnh thủ đoạn tại đệ tử trên thân có hiệu quả về sau, mới có thể trị liệu những trưởng lão này cấp nhân vật.

	"Ai, không phải lão hủ không chịu hỗ trợ, thật sự là bất lực vì đó. Dù sao cái này liên lụy đến thần lực, lão hủ trừ phi lấy y đạo nhập thần, nếu không khó mà đối kháng, coi như trị đến nhất thời, chẳng mấy chốc sẽ tái phát, " áo gai lão giả nói đến đây, đột nhiên biến sắc, "Không tốt, các ngươi mau mau rời xa những bệnh này hoạn, ta nghĩ bọn hắn có khác mục tiêu."

	Hiệp khách Giáp nghe xong, vẫy tay, mang theo Kỳ Yên, lập tức biến mất.

	Nhà tranh trước đó, chỉ để lại Thiên Thanh sơn đám người.

	Mà kia trụ mùi thơm ngát, còn không có thiêu đốt hầu như không còn.

	Tề Tuệ cùng Cổ Bất Vi hai mặt nhìn nhau, đồng thời xuất hiện vẻ nghi hoặc.

	"Ai, tên ôn thần này chỉ sợ là muốn lấy các ngươi những bệnh này hoạn làm môi giới, công kích vị kia đại hiệp, Thần thủ đoạn, ta mười phần hiểu rõ. Những bệnh này hoạn bên trong dịch bệnh nguyên, trải qua những ngày này ấp ủ, chỉ sợ đã đại thành, chỉ hi vọng Thần Long tôn giả có thể trốn qua một kiếp."

	Nói xong câu đó, cái kia đạo mùi thơm ngát gần đốt sạch, áo gai lão giả hình ảnh bắt đầu mờ đi.

	"Ai, phải làm sao mới ổn đây? Chẳng lẽ ta Thiên Thanh sơn một môn, liền muốn bị hủy bởi hôm nay?" Tề Tuệ dù sao cũng là cái yếu đuối tính tình, lập xuống liền chảy ra nước mắt tới.

	"Sư nương chớ hoảng sợ, tình thế hẳn là còn có vãn hồi chi địa, sư tổ chưởng khống bí cảnh, hẳn là còn có biện pháp giải quyết." Cổ Bất Vi bình tĩnh nói.

	"Là có một cái biện pháp, chỉ là các ngươi bỏ được a?" Áo gai lão giả đột nhiên thản nhiên nói.

	"Còn xin lão thần y từ bi." Tề Tuệ tranh thủ thời gian khẩn cầu.

	"Binh giải chuyển sinh." Nói xong bốn chữ này, áo gai lão giả hoàn toàn biến mất không thấy.

	Thiên Thanh sơn mọi người nhất thời đột nhiên chấn động...

	Đúng vậy a, bệnh này hoàn toàn chính xác lợi hại, tế bào thần kinh tăng sinh, trở ngại tín hiệu thần kinh, nhưng mà nó tuân theo chính là đạo của tự nhiên, nếu như thần hồn chuyển sinh, đó chính là thần bí chi đạo, không hề bị đến chế ước.

	Nhưng mà nhìn xem những người này, Tề Tuệ lắc đầu, những này đều là trong môn cốt cán, nếu như bọn hắn chết trùng tu, toàn bộ sơn môn cũng liền phế đi.

	Mà lại nàng càng không muốn chồng mình từ đây biến thành quỷ tu, nói như vậy, nơi nào còn có vợ chồng ân ái? Nhân quỷ khác đường, cũng không phải là hư ảo từ.

	"Không được, nhất định còn có những phương pháp khác." Nàng đi tới đi lui.

	Hoàn toàn chính xác, khẳng định còn có những phương pháp khác, nhưng mà sư tổ tuyệt đối sẽ không đồng ý. Cổ Bất Vi nhàn nhạt nghĩ đến.

	Bỏ bí cảnh, tự nhiên là có thể giải cứu những người này.

	Nhưng mà, cái này căn bản liền không có khả năng thực hiện.

	... ...

	Long Thần bí cảnh.

	Kỳ Yên đột nhiên xuất hiện ở chỗ này, một trận kinh hoảng.

	Sau đó hiệp khách Giáp cùng theo vào.

	"Đây là ta tùy thân động thiên, ngươi không cần kinh hoảng. Cái kia ôn thần lão nhi, thật sự là âm hồn bất tán, lần trước ám toán bản tọa, ta không có cái gì ảnh hưởng, liền không có cùng hắn lập tức so đo, hắn lại không buông tha, thật sự là đáng hận." Hiệp khách Giáp lạnh lùng nói.

	Kỳ Yên không nói gì, chỉ là xuất ra kim châm đi tới.

	"Ngươi muốn làm gì?" Hiệp khách Giáp kỳ quái nói.

	"Đương nhiên là muốn cho ngươi kiểm tra một phen, " Kỳ Yên cau mày nói, "Sư phó, ngươi vừa rồi đã nghe thấy, tôn này ác thần muốn cầm Thiên Thanh sơn người làm môi giới công kích ngươi, chỉ sợ ngươi hiện tại hẳn là có chỗ ảnh hưởng."

	"Vô sự,  ta đã tự kiểm qua, bản tọa tự có thần dị, hắn những cái kia nhằm vào thường nhân dịch bệnh không có khả năng đối với bản tọa hữu hiệu." Hiệp khách Giáp mười phần tự tin nói.

	Kỳ Yên nghe vậy, lập tức bất đắc dĩ, "Ngươi thật đúng là tự tin a."

	"Xem ra ngươi còn không tin, vậy thì tốt, bản tọa liền để ngươi minh bạch, vì sao lại vô hiệu."

	Hiệp khách Giáp vừa mới nói xong, thân hình biến mất không thấy gì nữa, một đầu Thanh Long xuất hiện ở trước mắt.

	"Thì ra là thế, ngươi bản chất là đầu Long, Thần cũng không biết Long hệ thần kinh... Nhân loại khoa học kỹ thuật chi đạo, còn không có bao hàm cái này khoa mục." Kỳ Yên lập tức bừng tỉnh đại ngộ, yên lòng.

	"Đúng là như thế, kỳ tính toán lại sâu, cũng là cờ kém một chiêu." Thanh Long mở miệng nói. 