 Chương 474: 9 chuyển Kim đan quyết 

	Chân tướng xử lý lâm thời hội nghị bí mật bên trong.

	Nhâm Nhã Phong, Kiều An Bình, Hứa viện trưởng, khiếp sợ nhìn trước mắt một bộ lóe kim quang kỳ thư, dâng thư năm cái đại tự —— cửu chuyển kim đan quyết.

	Không tránh kim quang cũng không thể, này vốn là hệ thống đại gia nhịn đau dùng lá vàng làm thành, không xuống vốn liếng dao động không được người, đến từ một cái nào đó đại lười trứng phú hào nguyên văn

	"Này, đây chính là một quyển chí cao thần công, lẽ nào liền như vậy bình Bạch Lưu truyền đi?" Nhâm Nhã Phong vẫn là không thể tin được con mắt của chính mình.

	"Vì thiên hạ thái bình, bản tọa việc nghĩa chẳng từ." Hiệp khách Giáp một mặt hờ hững dáng vẻ, để đang ngồi ba người, mỗi người nổi lòng tôn kính.

	Tôn giả tham tài không giả, nhưng tham tài mục đích, những lão nhân này tinh mỗi người xem rõ ràng, chưa bao giờ là vì mình xa mỹ hưởng thụ, mà là vì tăng cao thực lực, giữ gìn chính nghĩa sử dụng

	Mà bây giờ, đối mặt thượng giới yêu chúng tung này một cái mồi độc, đối phương dĩ nhiên từ lâu đại phí tinh lực, thôi diễn ra một bộ nhằm vào tính công pháp.

	Cửu chuyển kim đan quyết có thể đem đối thủ một chiêu độc kế, tan rã trong vô hình.

	Hứa viện trưởng vuốt nhẹ kim sách, lật lên trang sách, tự tự châu ngọc, hắn cảm động không tên, đây là thế nào một loại tinh thần?

	Đây mới là bày ra một cái nhân phẩm cách có hay không cao thiệm thời điểm!

	Bất luận có bao nhiêu người chửi bới quá hiệp khách Giáp, nói hắn hành hiệp trượng nghĩa, chỉ vì tăng lên cá nhân sức mạnh, nói hắn tụ tập của cải, quá mức tham lam.

	Này một tiễu hãm hại, đều ở này bản kim văn bản trước, tan thành mây khói!

	"Cố phương pháp tu luyện, khó phân phức tạp, con số chi chúng, người thường khó với tu luyện, làm hỗn với nhất chuyển Kim đan phương pháp, phàm có cửu khiếu giả, đều có thể luyện. Nhất chuyển tụ tinh, nhị chuyển hội khí, ba chuyển ngưng thần, bốn chuyển đan thành, ngũ chuyển đan thăng, sáu chuyển đan, bảy chuyển công xong, theo làm phật tiên tám chuyển sau vì là thần bí cảnh giới, không phải thần thánh tiên phật không cũng biết "

	Còn lại hệ thống đại gia không có lại biên xuống quá tiêu hao rèn luyện.

	Hứa viện trưởng thấp giọng niệm tụng, biểu hiện nghiêm túc, gặp này lời bạt, hắn rất hối hận chính mình không có muộn sinh ra năm mươi năm, nói như vậy, là có thể học được này bản thần công.

	So sánh với đó, chính mình trước công pháp, vì sư môn húy, không đề cập tới cũng được.

	"Có này bản thần công, yêu loại dụng tâm hiểm ác không những có thể hóa giải, hơn nữa đối ta Thần Châu, đối ta Nhân tộc rất là có lợi giả công cao che trời, như phong cảm động đến rơi nước mắt, không lời nào có thể diễn tả được, ngày sau nhưng có cần thiết, phong ổn thỏa đem hết toàn lực, ra sức chó ngựa."

	Nhâm Nhã Phong phát ra từ phế phủ địa nói rằng.

	Hứa viện trưởng khẽ cau mày, nhưng cũng chưa có nói ra cái gì, xác thực, cùng này bản thần công sau lưng ý nghĩa so ra, Nhâm Nhã Phong nói, tuy rằng cá vi phạm tự thân lập trường, nhưng cũng không tính cái gì.

	Kiều An Bình nhìn một chút, cũng cực đúng vì là ước ao.

	Hắn thăm dò hỏi: "Tôn giả, ngươi xem ta năm nay mới 42, có thể hay không cải tu a?"

	Hiệp khách Giáp đánh giá hắn một chút, sau đó duệ nói: "Con đường tu luyện, ghi nhớ kỹ tam tâm nhị ý, ba ngày đánh cá, hai ngày phơi võng, đông học một điểm, tây học một điểm, lướt qua liền thôi, kiêng kỵ nhất đứng núi này trông núi nọ, không tinh không chuyên "

	Phương Ninh nghe được thành thật cá không đúng, mau mau đánh gãy ngu ngốc hệ thống nói: "Ngươi thông minh thực sự là thấy trướng, chỉ cây dâu mà mắng cây hòe đều học hội?"

	Hệ thống đại gia vô tội nói: "Ngươi lại bỗng dưng ô người thuần khiết, ta đây là đang chỉ điểm Kiều An Bình, để hắn chuyên nhất Sát đạo, tốt xấu là cái quân đội bạn, không muốn cũng bị đại phú hào hãm hại "

	"Hanh hanh, ta phát hiện ngươi hiện tại rất hội trang, " Phương Ninh không buông tha nó, đuổi đánh tới cùng đạo, "Ngươi nói cho ta, ngươi có phải là còn có cái gì ẩn giấu ta, lẽ nào ngươi lặng lẽ tiến hóa quá nội hạch hay sao?"

	"Có cái gì có thể ẩn giấu, ta vẫn luôn là thành thật thuần khiết hệ thống.'Trang' xưa nay đều là đại phú hào độc quyền, ta không học được." Đại gia tiếp tục vô tội nói.

	Phương Ninh chẳng muốn lại nói, trong lòng âm thầm dự định muốn thật hăng hái một quãng thời gian, đem này ngu ngốc vượt qua mới được.

	Có câu nói tốt, kỳ ký nhảy một cái, không thể mười bước; ngựa chạy chậm mười giá, công ở không muốn.

	Này 2 bút quá chăm chỉ, chính mình những kia bài cũ đường đều bị nó học hội không ít, là thời điểm khai phá một ít mới, đưa nó giả bộ đi vào.

	Mà vào lúc này, Kiều An Bình, đã từ sắc mặt đỏ lên, trở nên vẻ mặt nghiêm túc, chăm chú nghe Thần Long tôn giả giáo huấn.

	Hắn phụ mười phần vinh hạnh, lại phụ hết sức cảm động,

	Thần Long tôn giả, chưa từng có từng nói như vậy bất cứ người nào, chính mình vẫn là cái thứ nhất

	Không sai, cố nhiên chính mình Sát đạo, so với này cửu chuyển kim đan quyết tới nói, thành thật là thô ráp không thể tả, nhưng này là đạo của chính mình, mình đã thành hình đạo, kiên quyết không thể từ bỏ.

	Nó lại như chính mình một cái ngu dốt hài tử, tuy rằng ngu xuẩn không thể tả, nhưng cũng vẫn đang trưởng thành, tiềm lực vô hạn, tương lai rất có khả năng.

	Bỏ qua nó, mà đi bồi dưỡng người khác hài tử, này tuyệt đối không phải sáng suốt cha mẹ gây nên.

	"Được, chúng ta hiện tại liền vận dụng chân tướng xử lý u tài nguyên, cật lực truyền bá cái môn này công pháp mới, tin tưởng, chỉ cần là cái biết hàng, liền sẽ rõ ràng giá trị của nó vị trí, chủ động mở rộng." Nhâm Nhã Phong kiên định nói.

	Cùng lúc đó, lòng đất cự Thử vương quốc, một chỗ giản dị trong phòng, bày một cái bàn tròn, bàn tròn chu tây bốn người.

	Bạch gia lão tổ, Thương Lang, liệt hỏa, ba người chính đang tổ chức khứu.

	Bạch Thế Tân nghiễm nhiên ở liệt, những người khác một cái không có, bởi vậy có thể thấy được hắn hiện tại vị chi nặng, chịu đựng tín nhiệm cao.

	Từng có lúc, Nhiếp Uyên còn đem hắn sỉ nhục đến không được, nhưng mà thế dịch thì di, tình thế chuyển biến, đối phương không biết tung tích, mà hắn đã bước lên yêu minh địa vị cao, tiền đồ không thể đo lường.

	Nhẫn củng lợi hại, có thể thấy được chút ít.

	Không biết bao nhiêu rất nhiều thành tựu người, đều dựa vào nhẫn đi ra, mới phát thế lực, cũng thường thường là nhẫn đến hậu kỳ mới có thể thịnh vượng, tiền kỳ cùng cựu thế liễm đỗi, thường thường không có kết quả tốt.

	"Thương Lang huynh, kế sách cao, không hổ 'Thương Lang' tên, kim đan này phương pháp tu luyện, tất nhiên có thể để yêu nhân triệt để đối lập, cũng lại khó có thể thống hợp." Bạch gia lão tổ hết sức vui mừng.

	Thống hợp cự thử sau đó, hắn lại có càng cao hơn kẽm tiêu, trở thành Yêu Thần, tự nhiên cũng không hy vọng yêu nhân hỗn làm một, nói như vậy, còn có hắn chuyện gì?

	Vì lẽ đó hắn cùng Thương Lang ở duy trì yêu tộc độc lập tính cái này lập trường trên là nhất trí, yêu chính là yêu, người chính là người.

	Động vật tu luyện hoá hình giả, chính là yêu, Nhân loại người tu luyện vẫn là người, song phương không thể nói làm một.

	Người là tự nhiên tiến hóa mà đến, yêu nhưng là cấp nhục địa nguyên khí, cảm ứng Thiên Cơ mà sinh.

	"Yêu" trời sinh nên so với người địa vị cao.

	Đây là bọn hắn thượng giới yêu tộc hạt nhân chủ trương.

	"Ha ha, đây chính là dương mưu, thượng giới thì, có ta yêu tổ trấn áp, tham lam Nhân loại mới không dám tiếp tục giết yêu lấy đan, nhưng này chỉ là hạ giới, không người có thể có cái này lực ước thúc, hiệp khách Giáp thì lại làm sao? Khi hắn phát hiện mình kẻ địch, hóa ra là chính mình bảo vệ đối tượng thì, nhất định rất vô lực." Thương Lang đắc ý nói.

	"Sói chấp ủy thực sự là lợi hại, dĩ nhiên có thể nghĩ ra như vậy rút củi dưới đáy nồi kế sách, tại hạ mặc cảm không bằng." Bạch Thế Tân khen tặng, trên mặt mang theo xấu hổ.

	"Ha ha, Thế Tân không cần khiêm tốn, ngươi chỉ là không có tiếp xúc qua những này thượng tầng yêu pháp, lúc đó môn công pháp này truyền lưu cực lớn, nhưng bị yêu tổ trấn áp sau, từ từ tiêu vong, ngươi không biết có thể thông cảm được." Bạch gia lão Zaun phủ nói.

	"Đa tạ lão tổ khuyên." Bạch Thế Tân âm thầm cười gằn, công pháp này hắn là không rõ ràng, có điều thật sự liền có thể đối phó hiệp khách Giáp?

	Đối phương khắc địch chiến thắng chiến tích, lẽ nào đều là giả?

	Nếu như đối phương xác định là Chân Long chí tôn, vậy thì không thể liền bị điểm ấy khiêu chiến đánh bại!

	Núi lửa thử yêu, ma thử Yêu Vương, yêu minh nhân sự chấp ủy liệt hỏa, ngồi ở phía đối diện, vẫn là không nói một lời, trái lại có chút đứng ngồi không yên.

	"Hỏa huynh, không biết ngươi có chuyện gì?" Thương Lang biết mà còn hỏi, lần trước mở đại hội, cái tên này liền mất tập trung, nghiễm nhiên không đem yêu minh việc để ở trong lòng.

	Nếu không có còn muốn lôi kéo đối phương sau lưng ma thử bộ tộc, hắn đều muốn đề nghị khai trừ đối phương chức vị, đổi tâm phúc của chính mình lên đài.

	"Há, ta bảo bối không, không có chuyện gì, các ngươi nói tiếp, bản thân tính cách ngu dốt, các ngươi nói thế nào, ta làm thế nào chính là." Liệt hỏa thẹn thùng mỉm cười, khoát tay một cái nói.

	"Tốt lắm, hỏa huynh thủ hạ cũng không ít, không bằng cấu kết một ít Nhân tộc thế lực, để bọn họ nhanh lên một chút sử dụng loại công pháp này, bồi dưỡng yêu quần, giết yêu lấy đan tu luyện, cũng thật sớm nhật trở nên gay gắt mâu thuẫn." Thương Lang mạnh mẽ nói rằng.

	"Vậy cũng tốt, ta hội dặn dò bọn họ đi làm." Liệt hỏa mất tập trung địa trả lời.

	Cái gì yêu minh, người nào yêu đối lập, có "Phao dung nham táo", "Tẩy dung nham tắm hơi" trọng yếu sao?

	Không thể.

	Có chính mình phát hiện mới cái này bảo bối trọng yếu sao?

	Càng không thể!

	Chỉ cần mình công lực tới, chỉ cần cái này bảo bối thành hình, trong thiên địa đều sẽ có vị trí của chính mình, một cái hữu danh vô thực yêu minh chấp ủy, tính được là cái gì?

	Liệt hỏa trong lòng tự có tính toán, hắn không giống hai người này, đi đều là thần đạo con đường tu hành, vì lẽ đó hắn đối này yêu minh việc, cũng không nóng lòng.

	Hắn biết rõ, chính mình không đấu lại hai người này gian trá gia hỏa, cuối cùng yêu minh đầu to chắc là phải bị bọn họ chiếm đi.

	Hắn tuy rằng có nhân sự quyền, nhưng cuối cùng khẳng định là bị trở thành một cái cao su con dấu mà thôi, bởi vì hắn vốn là chỉ huy bất động đông đảo ma thử, không có cơ bản bàn.

	Thương Lang có lang tộc cơ bản bàn, Bạch gia lão tổ có cự thử cơ bản bàn, đều có thể từ bên trong chọn lựa nhân tài, phong phú tâm phúc, làm dây leo đến khống chế yêu minh.

	Hắn nhưng không làm được đến mức này, giả dối khó lường ma thử yêu quần, chưa bao giờ tin tưởng bất luận cái nào thủ lĩnh, cũng sẽ không cống hiến cho bất luận cái nào thủ lĩnh, chúng nó tự thân đều muốn ở yêu ma trong lúc đó qua lại đung đưa, căn bản không thể trở thành tin cậy cơ bản bàn.

	Thà rằng như vậy, không bằng dùng sức tu luyện tự thân, cùng đạt đến yêu tổ cảnh giới, chính mình chính là yêu tộc!

	Thương Lang ánh mắt sáng ngời, cùng Bạch gia lão tổ nhìn nhau, không nói gì.

	Này con chuột chẳng trách hội không chú ý, dĩ nhiên lặng lẽ đang luyện chế bảo bối? Lẽ nào là cái gì kinh thiên động địa Thần khí hay sao?

	Mà cổng trời chính là như thế, đáng tiếc rơi vào hiệp khách Giáp trên tay.

	Đối phương là kẻ ngốc, dĩ nhiên không cố gắng lợi dụng, đặt ở trên tay mình, hội chơi ra vô số trò gian.

	Bạch Thế Tân đem tam đại lạm minh tranh ám đấu, toàn bộ ghi vào trong lòng.

	Đại lão thì lại làm sao, như thế nên vì tài nguyên minh tranh ám đấu, chỉ bất quá bọn hắn nhãn điểm càng cao hơn, phàm nhân player những kia hạt vừng đậu xanh tài nguyên, không đáng bọn họ lãng phí tinh lực tính toán, tính giới so với quá thấp.

	Đáng giá bọn họ tính toán, chỉ có có thể thay đổi bọn họ tự thân vận mệnh tài nguyên

	Tỷ như liệt hỏa chấp ủy bật thốt lên bảo bối?

	Nào sẽ là cái gì?

	Có thể làm cho đối phương không nhìn yêu minh đại sự, một lòng đem tinh không chú thích bên trên, khẳng định không giống tinh.

	Đáng tiếc, đối phương lọt ý tứ, e sợ sau đó cái này bảo bối không hẳn sẽ rơi vào trên tay của nó.

	Tên đáng thương, có trách thì chỉ trách ngươi quá thành thật ♀ cái thế giới, thành thật người hỗn không lên quá cao vị trí.

	Hội nghị rất nhanh kết thúc, liệt hỏa vẫn cứ không thể chờ đợi được nữa địa độn đi.

	Thương Lang cũng theo cáo từ rời đi, xem phương hướng, tựa hồ chính là liệt hỏa rời đi phương hướng ngược.

	Bạch gia lão tổ nhìn liệt hỏa phương hướng ly khai, đăm chiêu, đột nhiên đối Bạch Thế Tân nói: "Ngươi cảm thấy vị này liệt hỏa chấp ủy làm sao?"

	Bạch Thế Tân nghe vậy sửng sốt, lão đầu tử có ý gì?

	Hắn trầm ngâm chốc lát mới nói: "Liệt hỏa chấp ủy, làm người phúc hậu, thưởng phạt phân minh, có bao nhiêu vui với nghe hắn mệnh lệnh toàn, nhân sự quản lý, vẫn là đảm nhiệm được."

	"Ha ha, hắn cùng chúng ta đến cùng đều là thử loại thành yêu, như hắn đến làm chúng ta cự thử chi vương, ngươi hội phục cmn?" Bạch gia lão tổ đột nhiên nói.

	"Tê" Bạch Thế Tân ngơ ngác, nhìn về phía đối phương.

	Cái này thấp bé, tướng mạo thường thường ông lão, sắc mặt bình tĩnh, tựa hồ lại như nói rồi một cái bé nhỏ không đáng kể sự như thế.

	"Cái kia Thương công tử tương lai như Hà An xếp?" Bạch Thế Tân khó nhọc nói.

	"Hanh hanh, hắn tâm, ta lần trước xem như là triệt để thấy rõ, không ở chúng ta cự thử yêu trên người, cũng không ở yêu loại trên người, hắn chính là Nhân loại nói tới Thánh Mẫu a!" Bạch gia lão tổ đột nhiên hung hăng nói.

	Bạch Thế Tân nghe được rõ ràng, lần này, luôn luôn thâm tàng bất lậu lão đầu tử, là thật động khí, thật động tâm tình.

	Hiếm thấy hiếm thấy, quả nhiên, lão già này, chỉ có đối cái này Thương công tử, mới có ba phần chân tâm.

	Những người khác ở trong mắt hắn, e sợ chỉ là lợi dụng đối tượng, tính toán thẻ đánh bạc, di động quân cờ mà thôi. 

	"Thực sự là buồn cười, lão phu một đời mưu kế hơn người, sinh mười một tử, mười người đứng đầu mỗi người giả dối phi thường, hung tàn ác độc, đúng là hắn, ở loại này mưa dầm thấm đất bên dưới, dĩ nhiên thành Thánh Mẫu cười, buồn cười!" Bạch gia lão tổ dùng liền nhau ba cái "Buồn cười", có thể thấy được hắn là làm sao chỉ tiếc mài sắt không nên kim.

	Nếu không có như vậy, ngươi cũng sẽ không đối với hắn dùng tới chân tâm, đây chính là cái gọi là "Vừa được một thất, không thể đều chiếm được" .

	Bạch Thế Tân nhìn ra rõ ràng, cũng không tiếp lời.

	Rất nhanh, Bạch gia lão tổ hít sâu một hơi, cấp tốc bình tĩnh lại, lạnh nhạt nói, "Vị này liệt hỏa chấp ủy, như lời ngươi nói, làm người phúc hậu, thực lượng hãn, tiềm lực cực cao, dã tâm cũng không lớn, ngươi hợp tác với hắn, lẽ ra có thể chủ trì thử tộc đại cục, cùng lão phu thành thần, này cự thử đế quốc, chính là các ngươi."

	"Lão tổ nói chỗ nào chuyện, này cự thử một quốc gia, tất cả đều là lão tổ thân sáng tạo, quá khứ là ngài, hiện tại là ngài, tương lai cũng chỉ là ngài một cái người." Bạch Thế Tân một điểm không có thụ sủng nhược kinh biểu hiện, trái lại nơm nớp lo sợ nói.

	"Ha ha, " Bạch gia lão tổ duệ, chăm chú nhìn về phía hắn, "Tâm tư của ngươi, ta rõ ràng, nhưng tâm tư của ta, ngươi không hiểu, ngươi không hiểu."

	Nói xong, hắn chắp hai tay sau lưng, chậm rãi đi rồi.

	Chỉ để lại Bạch Thế Tân chính mình ở khứu nghị trong phòng.

	Bạch Thế Tân cau mày, chẳng lẽ là mình cách cục quá nhỏ?

	Lão đầu tử kỳ thực không muốn giết chính mình?

	Tuyệt đối không thể.

	Lẽ nào thật sự là trí giả ngàn tính, tất có chỗ lọt?

	Chỉ là chính mình mất đi, đến cùng là nữ nhân, vẫn là đối lão đầu tử chân chính lý giải?

	Đáng trách, từ xưa gian nan duy nhất tử, từ xưa lòng người khó dò nhất, không tới sắp chết không người biết.

	Hắn cau mày, thật dài thán ra một hơi, lộ ra một cái ánh mắt kiên định, sau đó đi rồi.

	Bất luận làm sao, không thể tam tâm nhị ý, lướt qua liền thôi, xác định rõ đường liền phải đi xong, thay đổi lề lối, chỉ có thể bỏ dở nửa chừng. 