 Chương 825: Trong ngăn tủ chứa người 

	Làm áo bào đen mang theo Red Queen vào ở chính khí chi thành về sau, đại gia cũng có chút kìm nén không được.

	"Đại phú hào, ngươi nói ta là nhìn trộm một chút tốt, vẫn là nhìn trộm một chút tốt?" Nó đối Phương Ninh kêu lên.

	"Ách, ngươi hai cái này lựa chọn, khác nhau ở chỗ nào sao?" Phương Ninh khinh bỉ nói, "Còn không phải như vậy."

	"Ừm, là không hề khác gì nhau. Trực giác nói cho ta, có thể bị thần minh mơ ước Red Queen, nhất định có một loại nào đó ghê gớm địa phương, nếu là chúng ta cũng học được lời nói, tương lai sẽ phải hạnh phúc." Đại gia mười phần trông mà thèm.

	"Quân tử ái tài, lấy có đạo. Chúng ta đã đáp ứng muốn trợ giúp đối phương giữ bí mật, liền không thể chính mình phá hư nguyên tắc, nếu không chỗ nào được xưng tụng đại hiệp?" Phương Ninh nghiêm túc nói.

	"A, lời này của ngươi cũng không đúng a, " đại gia nghe vậy lập tức khinh bỉ nói, "Ta chỉ là không thể không tuân thủ hiệp khách quy tắc, ngươi lại không giống, ngươi làm gì còn tưởng là thật a?"

	"Ngươi thật ngốc, chính là bởi vì ta xem như thật, cho nên ta mới có thể giải tỏa bốn đầu hiệp nghĩa thành tựu." Phương Ninh lẽ thẳng khí hùng.

	"Tê..." Đại gia bừng tỉnh đại ngộ, bội phục không thôi, "Thì ra là thế, đây chính là cái gọi là người ngốc có ngốc phúc đi..."

	"Ách, ngươi cái này khích lệ, thật là làm cho ta nghe mười phần khó, " Phương Ninh lập tức im lặng, "Ta cái này rõ ràng gọi đại trí nhược ngu, có ít người luôn luôn cảm thấy người khác đi chính đạo mười phần ngu xuẩn, bọn hắn nhưng lại không biết, đi chính đạo tự nhiên cũng có đi chính đạo chỗ tốt."

	"A, ta là không thấy được có chỗ tốt gì, ngược lại ta mất đi chỗ tốt rất nhiều..." Đại gia hậm hực đạo.

	"Ngươi thật sự là ánh mắt thiển cận, " Phương Ninh dùng "Hận thống không thành thép" ngữ khí nói, "Nếu không phải hiệp khách Giáp đi thẳng chính đạo, chúng ta nơi nào sẽ có hôm nay thuận tiện? Mặc kệ là tầng dưới chót nhất dân chúng, vẫn là tầng cao nhất Thiên Đạo, chí ít đối hiệp khách Giáp cũng sẽ không bài xích, đây chính là tương lai căn cơ sở tại."

	"Là như thế này sao? Như thế mê hoặc đồ chơi, ta nhìn không thấy. Ta chỉ có thể nhìn thấy tiền cùng điểm rèn luyện loại này bây giờ đồ vật." Đại gia xem thường nói.

	"Tê... Tên ngu xuẩn, mọi thứ muốn đứng tại lý luận độ cao, mới có thể đi đến cuối cùng, có một cái hoàn mỹ kết cục, trong mắt ngươi chỉ nhìn chằm chằm tiền cùng lịch luyện, ngược lại không chiếm được tiền nhiều hơn cùng lịch luyện." Phương Ninh nghiêm túc dạy dỗ.

	"Bớt nói nhảm, đã ngươi không đồng ý nhìn trộm hắc bào bí ẩn, quên đi, chỉ là về sau ngươi đừng hối hận." Đại gia hậm hực đạo.

	"Hối hận làm gì, kỳ thật Red Queen cơ cấu, sở dĩ có thể làm được đã có người trí năng, lại có siêu máy tính sức tính toán, ta cũng có thể nghĩ đến một hai, chỉ là chúng ta không làm được..." Phương Ninh khinh thường nói.

	"A,

	Ngươi nhìn cũng chưa từng nhìn qua, ngươi lại có thể biết?" Đại gia khinh bỉ nói.

	Phương Ninh lẽ thẳng khí hùng: "Kia là đương nhiên, ngươi chớ xem thường ta não động. Nếu như ta đoán không sai, hắc bào Red Queen, hẳn là thần hồn trận hình máy tính."

	"..." Đại gia lập tức mộng bức, rất lâu mới yếu ớt mà hỏi thăm, "Có thể cho họa bức tranh giống sao? Nghe không hiểu ngươi cái này cao thâm não động."

	"Hừ, lường trước ngươi cũng không hiểu, " Phương Ninh dương dương đắc ý, hắn bình thường đọc lướt các loại tiểu thuyết, loại khoa huyễn nhất là yêu nhất một trong.

	Phương Ninh đưa tay trên không trung một điểm, một cái quỷ dị hình ảnh xuất hiện.

	Chỉ gặp từng con hư vô mờ mịt bóng người, lấy NXN hình thức sắp xếp, sau đó ở giữa đều cấu kết lấy màu đỏ đường cong.

	Bóng người phía dưới, lại dùng lam sắc đường cong cấu kết lấy một bộ bộ chân chính Server trận hình.

	Đại gia lập tức ngạc nhiên nói: "Đây là ý gì?"

	"Chính là đơn giản như vậy, bất quá làm lại là rất khó. Áo bào đen bọn hắn đoán chừng là dùng ma đạo thủ đoạn tàn khốc, đem người thần hồn cùng siêu máy tính luyện chế đến cùng một chỗ, bởi vì bọn hắn trước đó hữu cơ giới chiến cảnh kỹ thuật cơ sở, cho nên đối hiện đại máy tính cấu tạo rất quen thuộc, lại là ma đạo xuất thân, đối luyện chế thần hồn cũng rất tinh thông, hai bên kết hợp, liền xuất hiện Red Queen loại này kinh thế hãi tục trí tuệ nhân tạo." Phương Ninh mười phần thở dài nói.

	"Ách, ngươi lại kỹ càng điểm nói một chút, ta còn là không biết rõ. Người này thần hồn coi như cùng máy tính kết hợp chung một chỗ, lại có thể thế nào? Các ngươi não người tử phản ứng trễ như vậy cùn, như thế nào cùng ngàn tỉ lần tính toán tốc độ máy tính lẫn nhau cấu kết?" Đại gia không tin nói.

	"Đây chính là ngươi cực hạn, tựa như ta trước kia điều khiển máy tính lập trình, ta không cần chính mình đuổi theo máy vi tính tốc độ, chỉ cần ta hiểu được lập trình là được rồi, để máy tính cho ta phát ra kết quả. Đồng dạng những này thần hồn cũng là như thế, bọn hắn chỉ cần nhanh chóng lý giải phân tích hắc bào mệnh lệnh, đồng thời đưa chúng nó biên chế thành chương trình, sau đó đưa vào trong máy vi tính, như vậy, thì tương đương với giả trí tuệ nhân tạo. Ngoại nhân nhìn tựa như là chính Red Queen sẽ lập trình, kỳ thật bất quá là trong máy vi tính lấp rất nhiều người..." Phương Ninh bất đắc dĩ nói.

	"A, ta hiểu được, ngươi sớm nói như vậy chẳng phải xong... Cái này không phải liền là các ngươi ngân hàng quầy hàng cơ nhân công lấy khoản hình thức a?" Đại gia dương dương đắc ý nói, sau đó cũng cho Phương Ninh thể hiện ra một tấm hình tượng.

	Tấm kia trong tấm hình, một cái ngân hàng nhân viên công tác ngồi xổm ở máy ATM bên trong, ngay tại xử lý phía ngoài tồn lấy khoản phục vụ...

	"Ách, cái này mặc dù là hài hước, mà ở áo bào đen trong tay, lại là biến thành hiện thực. Bởi vì dạng này mới có thể nhảy qua kỹ thuật chướng ngại, trong khoảng thời gian ngắn liền để máy tính chính mình học được lập trình. Cái này nhìn như ngu xuẩn, kỳ thật lại là trí tuệ a, xây dựng ở hiện thực kỹ thuật trên cơ sở, mà không phải dựa vào trời hàng hắc khoa kỹ. Sắp hiện ra có kỹ thuật tổ hợp bắt đầu, thành công xác suất cao hơn." Phương Ninh mười phần bội phục nói.

	Thân là lập trình viên hắn, đồng thời có bây giờ tu vi, biết ma đạo thủ đoạn, mới có thể đoán được Red Queen chân tướng.

	Nếu như áo bào đen biết, Phương Ninh một cái não động, liền đoán được Red Queen chân chính cơ cấu, khẳng định sẽ kinh ngạc vạn phần, đồng thời hiểu thêm vì sao Ma Chủ sẽ coi trọng đối phương, phải biết Ma Chủ lúc trước nói mười ma tướng, thế nhưng là chỉ Phương Ninh bản nhân, không phải hệ thống đại gia.

	Thượng giới chư thần nghĩ không ra, là bởi vì chư thần không có cái này bối cảnh, có lẽ chư thần có thể nhanh chóng học tập Nhân loại kiến thức khoa học kỹ thuật, nhưng muốn nhanh chóng phát tán não động, đoán được Red Queen chân chính kết cấu, còn cần một chút thời gian.

	Toàn trí toàn năng, dù sao không phải chư thần bản sự, mà là chính Nhân loại tưởng tượng ra được thần.

	Đại gia nghe vậy, lập tức vui mừng quá đỗi: "Nếu là dạng này, chúng ta cũng có thể làm a."

	"Ngươi làm sao làm? Đây chính là phải dùng rất nhiều thần hồn đến luyện chế, đó cũng không phải là đại hiệp gây nên." Phương Ninh khinh bỉ nói.

	"Nhìn ngươi nói, ta nhìn cái này đại hiệp ngươi là giả bộ nghiện, giả ngu! Bình thường thần hồn đương nhiên không được, nhưng tội nghiệt coi như không tại cái này ước thúc. Ta trước đó còn không phải cầm tội nghiệt thần hồn luyện chế pháp bảo? Cái này máy tính cùng pháp bảo không có gì khác nhau." Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

	"... Ách,  ta, ta vậy mà không bằng một cái hệ thống biết biến báo?" Phương Ninh quá sợ hãi, đại gia thật đúng là không có kẽ hở.

	"Hừ hừ, hiện tại ngươi mới biết được, ta thế nhưng là rất nhanh thức thời thông minh hệ thống." Đại gia dương dương đắc ý.

	"Ai, thật sự là thùng đừng ba ngày, phải lau mắt mà nhìn, ngươi nước này trang là càng nhiều..." Phương Ninh thở dài nói, "Đã như vậy, vậy liền mở làm đi. Ta ngược lại thật ra có cái chủ ý, trò chơi thư bảo bối ở bên ngoài cũng xoát không đến quá nhiều lịch luyện, không nếu như để cho nó trở về làm cái này thần hồn trận hình máy tính tổng quản, cũng tốt trấn áp những cái kia thần hồn tội nghiệt. Dù sao bọn chúng từng cái thần hồn cường đại, lại là tội nghiệt xuất thân, kiệt ngạo bất tuần, chúng ta cũng không phải áo bào đen, không có ma đạo khốc liệt thủ đoạn."

	"Hừ, ngươi luôn luôn đau lòng kia sách nát. Được rồi, nó điểm này điểm rèn luyện cũng là hạt cát trong sa mạc, ta không so đo, liền để nó trở về chính là." Đại gia hậm hực đạo.

	"Nhìn ngươi nói, trò chơi thư bảo bối thế nhưng là một mực tại bên ngoài bôn ba, làm không ít sống, ngươi một điểm ban thưởng không cho, còn mỗi ngày chèn ép nó, ngươi hệ thống này ba ba thật đúng là sẽ đố kị người tài." Phương Ninh khinh bỉ nói.

	"Cút!" Đại gia tức hổn hển. 