 Chương 275: Thiên hạ không thể có người có thể làm được cái kia ba cái

	Tháng 6 bên trong khí trời đã nhiệt lên, có điều Phương Ninh tự nhiên là không cảm giác được, nhưng hắn không khỏi cũng có chút theo thói quen thấp thỏm khí táo.

	Ngày đó, hắn luyện một hồi công, cảm giác có chút đặc biệt tẻ nhạt, liền lén lút tiến vào Long thần bí cảnh.

	Hắn tự nhiên là đi tới đã xây tốt tầng thứ ba, phía dưới hai tầng đều còn ở thi công kiến thiết, mơ hồ có thể nghe được phía dưới chính truyện đến các loại máy móc thi công tiếng ầm ĩ âm.

	Lần trước liên minh đại hội ngay ở này Long thần bí cảnh tầng thứ ba tổ chức, cũng chính là Phương Ninh hiện tại chờ địa phương.

	Lúc này nơi này, cỏ xanh dịu dàng, cây cối thành hàng, một chút nhìn lại, tâm thần thoải mái.

	Không được hoàn mỹ chính là, không có bóng người, mảng lớn mảng lớn thổ địa đều không, hơn nữa một ít cây cối tựa hồ mơ hồ có chút hắc khí xuất hiện, đến tìm Anderson hỏi thăm tình huống.

	Trong đó đang có hai, ba con thần hồn ngang qua ở giữa, tựa hồ đang cho cây cối tưới nước.

	Lúc đó Phương Ninh vì tinh tướng, tạo một toà gò đất, cấy ghép đi vào rất nhiều cây ăn quả, thậm chí còn có một cái lâm thời sông nhỏ.

	Vì việc này, công trình cũng tạm thời đình công, để Long ngục bên trong tội nghiệt thần hồn thật vất vả được một ngày lâm thời nghỉ ngơi. . .

	Hiện tại thần hồn môn mỗi người có công tác, biết đánh game, đang giúp Phương đại gia từ ( quần thú tranh hùng ) bên trong kiếm tiền mò kim; sẽ không chơi game chính đang phía dưới chuyển gạch.

	Không có công tác chỉ có hai cái, chính là bị giam ở phòng tạm giam cái kia hai cái chết cũng không hối cải cứng rắn phần tử.

	Một cái là Thiên Trúc ba thần trung thực tín đồ Melam, còn có Brahma vương thứ bảy sứ giả bốn đầu rắn quái.

	Bọn họ cũng không nhàn rỗi, chính gánh vác cho hệ thống đại gia bổ sung nộ khí rãnh trách nhiệm. . .

	Mỗi khi gặp đại chiến chính là bọn họ bị đánh thời điểm.

	Anderson chính đang phía dưới chỉ huy thi công, cảm ứng được giám ngục trưởng xuất hiện, lập tức bay lên đến, đi theo.

	"Các hạ, công trình tiến độ hài lòng, cuối năm nay liền có thể hoàn công."

	Phương Ninh gật gù biểu thị thoả mãn, sau đó bốn phía nhìn, lại tiếc nuối nói: "Rất tốt, chỉ là đáng tiếc như thế một miếng đất lớn, hiện tại đều không người trồng, còn phải không hơn nửa năm."

	Anderson nghe vậy có chút khó khăn: "Hiện tại phần lớn thần hồn đều mỗi người quản lí chức vụ của mình, ta có thể rút ra ba cái thần hồn đến làm mấy ngày nay thường giữ gìn, muốn bọn họ lại chủng này một mảng lớn địa có chút khó khăn, nơi này nhưng là có ròng rã một km2, 1,500 mẫu địa.

	"Hơn nữa cùng phía dưới chuyển gạch kiến thiết không đồng dạng, những này thần hồn bản thân âm khí quá nặng, để chúng nó đến trồng trọt nguyên khí thu hoạch, tốt nhất chỉ chủng chút âm thuộc tính, bằng không cũng rất dễ dàng ảnh hưởng đến những kia thu hoạch. Hiện tại những kia cây ăn quả, đã có một ít xuất hiện tà hóa dấu hiệu."

	Phương Ninh giờ mới hiểu được, vì sao vừa nãy nhìn thấy một ít cây mộc sẽ xuất hiện hắc khí.

	Thì ra là như vậy, quỷ hồn xác thực không thích hợp trồng trọt, chúng nó tự thân liền có chứa lượng lớn âm khí, tự nhiên sẽ ảnh hưởng đến những kia thực vật.

	Chính như Anderson từng nói, trồng trọt âm thuộc tính thu hoạch, đúng là bổ sung lẫn nhau.

	Chỉ là này tầng thứ ba là muốn ở người, làm cho quỷ khí âm trầm giống kiểu gì? Phương đại gia cũng sẽ không cao hứng.

	Hắn nghe vậy đăm chiêu: "Xem ra còn phải tìm một nhóm chân chính công nhân đi vào làm việc, được rồi, ngươi trước tiên đi làm, vấn đề này ta đến cân nhắc."

	Anderson liền xin cáo lui.

	Chuyện như vậy, Phương Ninh đương nhiên không thể ủy thác cho Anderson, đối phương vừa không có biện pháp xuất hiện ở bên ngoài.

	Hắn trở lại hệ thống không gian.

	Hệ thống đột nhiên đến rồi một câu: "Đại phú hào, ngươi lại đi lười biếng. . ."

	Phương Ninh nói năng hùng hồn nói: "Chuyện này làm sao có thể gọi lười biếng? Không thấy ta chính đang tự hỏi làm ruộng? Ta hỏi ngươi, ngươi từ người ta chân tướng xử lý nơi truyền thừa thuận đến Nhân Sâm tinh, có phải là mau thả đến mốc meo?"

	Hệ thống: "Mốc meo là không thể, đời này cũng không thể mốc meo, ta giữ tươi khu tốt như vậy, nó ở bên trong ở lại, rồi cùng mới vừa vào đi như thế."

	Phương Ninh không nói gì: "Ngươi càng cho ta cãi chày cãi cối, Long thần bí cảnh tầng thứ ba kiến thiết xong xuôi, là thời điểm lấy ra các loại, không địa rất đáng tiếc."

	Hệ thống: "Ngươi cùng Anderson đối thoại, ta đều nghe được, ngươi muốn chiêu ai đi vào trồng trọt? Nếu không gọi ngươi nhạc phụ một nhà đi vào làm việc? Bọn họ là quân đội bạn, còn kinh doanh nông trường, tính an toàn có bảo đảm, vẫn là chuyên nghiệp."

	Phương Ninh lật cái khinh thường nói: "Ngươi vẫn đúng là hội nghĩ ý xấu, hắn là Đại lão bản, tới tấp chung mấy trăm ngàn, ngươi không ngại ngùng gọi, ta còn thật không tiện dùng. . ."

	Hắn suy nghĩ một chút, trong đầu né qua một đám rubic đến.

	"Đúng rồi, ta làm gì sẽ đem đám kia người đá trắng quên đi mất? Lúc đó nhìn thấy bọn họ thời điểm, nên nghĩ đem bọn họ thu vào đến, vậy cũng là một đám yêu thích trồng trọt người đàng hoàng, vừa đến đã nói muốn đất cho thuê trồng trọt."

	Hệ thống: "Ngươi là nói đám kia đá vuông đầu? Bọn họ ngược lại thật sự là có thể, chịu khổ nhọc, lại thành thật như vậy chịu làm, mỗi người thành thực, cũng không cần lo lắng giúp chúng ta loại dược liệu thì, sẽ xuất hiện lười biếng dùng mánh lới, bớt xét tình huống."

	Phương Ninh lúc này gật gù: "Ngươi lần này xem như là không có nói sai. Định, chính là bọn họ, ta để Trịnh Đạo ra tay chiêu công."

	. . .

	Trở lại biệt thự, Phương Ninh tìm đến Trịnh Đạo, đối phương nghe vậy sau, nhưng mặt hiện lên vẻ khó khăn, không giống trước đây như thế, thống khoái mà đồng ý.

	Hắn mở miệng giải thích: "Tôn giả có chỗ không biết, người đá trắng sự tình, ta vẫn luôn đang chăm chú."

	Phương Ninh gật gù, đến cùng là chính mình Đại quản gia, biết mình lần trước hỏi dò tình báo thì, liền biểu hiện ra đối với bọn họ mười phần coi trọng, vì lẽ đó thời gian dài như vậy vẫn luôn đang chăm chú. . .

	Xem ra chính mình chơi lên có thể yên tâm, đám kia người đá nếu là thật có vấn đề, Trịnh Đạo hội trước tiên cho mình làm báo cáo.

	Lại nói này hai tuần lễ đều quên xem báo cáo, tuần sau nói sau đi.

	Trịnh Đạo nói tiếp: "Đã trước sau có hai làn sóng thế lực lớn đi mời chào bọn họ, chân tướng xử lý Nhâm Nhã Phong tiền bối, ở tại bọn hắn cái kia bên trong ăn bế môn canh. Sau đó lại là Bạch gia lão tổ, cũng là tay trắng trở về."

	Hệ thống đại gia đột nhiên chen lời nói: "Thật đáng tiếc, xem ra lão tiểu tử kia ẩn giấu công phu lại thấy trướng, chẳng lẽ thực lực lại có đột phá? Cái kia mảnh địa đồ đã sớm mở ra, ta làm gì liền vẫn không thấy có đại hồng điểm xuất hiện?"

	Phương Ninh không nói gì: "Yên tĩnh một chút, đại gia, ta chính đang bận bịu chính sự."

	Trịnh Đạo cũng không biết Thần Long tôn giả đang suy nghĩ gì, hắn chỉ là nói tiếp tình báo: "Sau đó ta hỏi thăm một chút, nguyên lai muốn thu phục đám kia người đá trắng, phải tự mình làm được ba chuyện mới được."

	"Cái nào ba cái?" Phương Ninh hứng thú, nóng lòng muốn thử, người khác không được, không chắc Phương mỗ người không được. . .

	"Trước tiên cần phải từ tự thân làm lên, làm được đối với bằng hữu thành thực, đối bầu bạn thành thực, đối xã hội thành thực." Trịnh Đạo chậm rãi nói.

	Phương Ninh nghe vậy suy nghĩ một chút, nhất thời yên, chính hắn đều làm ra n cái áo lót đến dao động người khác, chuyện này làm sao xem đều không giống thành thực, tuy rằng hắn chưa bao giờ bất kỳ ác ý, chỉ là tự vệ.

	Tiếp theo hắn lại tới nữa rồi hứng thú, "Ồ, nói như vậy, quản gia, ngươi nên không có vấn đề gì?"

	Trịnh Đạo cười khổ một cái, bất đắc dĩ nói: "Đối với bằng hữu thành thực còn nói được, đối bầu bạn thành thực cũng có thể làm được, chỉ có đối xã hội thành thực khó thực hiện, bởi vì ta còn chưởng quản Tôn giả lượng lớn tư liệu, trợ giúp Tôn giả kinh doanh rất nhiều chuyện vụ, lúc cần thiết hậu thường thường cần dùng lời nói dối che đậy cơ mật, không thể nào làm được đối xã hội thành thực."

	Phương Ninh bỗng nhiên tỉnh ngộ, không phải là sao, Trịnh Đạo kinh doanh võng điếm, "Long tộc bí chế" bốn chữ chính là ở đánh "Thành thực" quân mặt.

	Đương nhiên Trịnh Đạo chính mình là không biết.

	Phương Ninh vừa định nói, "Xem ra có thể cùng bọn họ bỏ lỡ cơ hội", lời chưa kịp ra khỏi miệng lại cấp tốc thu hồi đi, này có thể quá phá hoại hiệp khách Giáp hình tượng.

	Liền hắn làm bộ, cường chống đỡ mặt mũi nói: "Hừm, xem ra việc này có thể bản tọa tự thân xuất mã."

	Trịnh Đạo vội vã khen tặng nói: "Tôn giả từ trước đến giờ quang minh quang minh, lấy chân thành đối người, ngài khẳng định là mã đáo công thành."

	Hắn đối đám kia người đá trắng rất có hảo cảm, nhân vật như vậy làm bằng hữu đó là vô cùng tốt, không cần lo lắng sau lưng một đao.

	Phương Ninh phất tay một cái, để hắn bận bịu chuyện của chính mình, sau đó liền nhức đầu không thôi, tinh tướng nhất thời thoải mái, sau đó hoả táng trường.

	Hiện tại này xem như là chính mình đem mình làm tiến vào trong hầm. . .

	Hắn ở hệ thống trong không gian, than thở: "Xong đời, lần này phải làm sao? Nếu như chiêu không đến người đá, mọi người khẳng định cho rằng hiệp khách Giáp cũng là cái mua danh chuộc tiếng hạng người, không phải cái thành thực người."

	Hệ thống đại gia không chịu cô đơn nói: "Này làm rất dễ, chỉ cần ta ra tay, nhất định thành công."

	Phương Ninh không tin nói: "Ngươi gạt ta số lần cũng không ít, không phải ta vạch trần, ngươi căn bản sẽ không nhận. Ngươi nơi nào thành thực tới?"

	Hệ thống: "Đại phú hào ngươi lại bỗng dưng ô người thuần khiết. . . Ta có thể không giống ngươi, ta luôn luôn đều là cái thành thực hệ thống, cái kia đều là ta bản năng hành vi, không gọi lừa dối."

	Phương Ninh nghe nói như thế, trong đầu né qua quen thuộc một màn, bỗng nhiên tỉnh ngộ nói: "Đúng vậy, nhớ tới lúc trước cái kia Tạ Đông, chỉ cần ngươi đứng ra nói chuyện, hắn xưa nay đều là xem là thật sự. Vậy thì phái ngươi lên sân khấu, đi thu đám kia người đá trắng."

	Hệ thống ngữ khí hưng phấn trạng: "Nếu như vậy, bọn họ lao động sản xuất, ngoại trừ phó cho bọn họ tiền lương bên ngoài, cái khác đều về ta, ngươi không thể mò đi một điểm."

	Phương Ninh không nói gì: "Ta nói ngươi tại sao như vậy nhiệt tình. Về ngươi liền về ngươi, phản chính ngươi cũng sẽ không chỉ huy người, vẫn là ta làm lão bản. Lại nói bổn đại gia hiện tại không thiếu tiền."

	Hệ thống vội vàng nói: "Cái kia đại phú hào lại cho ta mượn ít tiền dùng, gần nhất vào sổ, ta lại tiêu hết."

	Phương Ninh cả kinh, vội vàng hỏi nói: "Nói, ngươi lại cõng lấy ta XXX cái gì? Trước ngươi không phải vào sổ sáu trăm triệu thêm năm trăm triệu, tổng cộng mười một ức USD sao? Như thế vẫn chưa đủ dùng?"

	Hệ thống: "Đại phú hào, ngươi gần nhất quả nhiên lại đang lười biếng. Trịnh Đạo phát công tác báo cáo, ngươi khẳng định lại không thấy. Hiện tại võng điếm chuyện làm ăn náo nhiệt, có người ra giá cao hướng chúng ta cầu mua đột phá đến ao đầm cấp đan dược, trả lại ra một phần hiếm thấy phương pháp luyện đan cùng dược liệu cần thiết. Trịnh Đạo nói có thể trường kỳ độn những dược liệu này, sau đó giá cả nhất định phải dâng mạnh.

	"Hắn nói loại này đột phá cảnh giới đan dược, mãi mãi cũng có thị trường cái gì, ta nhìn không hiểu, chỉ là đem tiền chuyển cho hắn, để hắn đi độn hàng, sau đó ta thu vào giữ tươi khu tồn."

	Phương Ninh nghe xong thực sự là không có gì để nói, từ khi lần trước hoa hai ngày nghỉ kỳ thu dọn một phen các loại báo cáo sau, hắn những ngày gần đây, xác thực không thấy thế nào Trịnh Đạo cùng Anderson đệ trình mỗi tuần công tác báo cáo.

	Trịnh Đạo nói không sai, ao đầm cấp là một cái tiêu chí, tiêu chí chính thức trở thành người tu luyện bên trong cường giả, đối con đường tu luyện có chính mình lĩnh ngộ, đã đi tới thuộc về mình con đường tu luyện.

	Tưởng tượng một chút trong tiểu thuyết quay chung quanh "Trúc cơ đan", phát sinh các loại thảm án, loại này đột phá đến ao đầm cấp đan dược địa vị cũng kém không tới chỗ nào đi.

	Trên địa cầu nhưng là có sáu mươi, bảy mươi ức người, còn có nhiều như vậy mở ra linh trí sinh linh.

	Hắn chột dạ bên dưới, liền gật đầu nói: "Được, ngươi mượn liền mượn a, phản chính ngươi có thể chính mình chuyển khoản."

	Hệ thống nhắc nhở:(ký chủ tự do ngân hàng tài khoản bị chuyển ra 18 ức 60 triệu. )

	Nếu không hắn làm gì có niềm tin nói không thiếu tiền, lúc này mới một cái tháng sau, tài khoản của hắn bên trong, lại nằm vào sổ 6 cái ức, cái kia một đám Long ngục bên trong gia hỏa, vẫn đúng là không có bôi nhọ bọn họ đã từng thân phận.

	. . .

	Hiệp khách Giáp sau đó lập tức hướng người đá trắng làng xóm bay đi, tình huống này, tự nhiên rất nhanh liền rơi vào trong mắt hữu tâm nhân.

	Dù sao hắn hiện tại là đông phương tháp hải đăng, nhất cử nhất động, đều có thể lay động người nhãn cầu, thời khắc đều ở chúng người quan tâm bên trong.

	Chân tướng xử lý bên trong, Nhâm Nhã Phong nghe được thủ hạ báo cáo, đăm chiêu.

	Thần Long tôn giả có thể thu phục đám kia người đá sao?

	Xem ra hẳn là nước chảy thành sông, như vậy cũng được, chí ít không cần lo lắng rơi vào kẻ ác trong tay. Hắn đi thu phục đối phương, hẳn là dùng cho cái kia nơi mới bí cảnh kiến thiết.

	Nơi nào đó lòng đất, Bạch gia lão tổ nghe xong, nhưng là cười lạnh một tiếng, quay về trước mắt Nhiếp Uyên nói: "Thấy được chưa? Lãng phí cơ hội liền phải bị trừng phạt. Ngươi không làm được, người khác sẽ đem cơ hội cướp đi, sẽ không lại cho ngươi làm lại một lần khả năng. Hiệp khách Giáp đi thu phục đám kia người đá trắng, khẳng định là nước chảy thành sông. Chân tướng xử lý Nhâm Nhã Phong, khẳng định cũng sẽ như thế nghĩ."

	Ở hai người này địa vị cao giả trong mắt, tựa hồ hiệp khách Giáp vừa ra tay, người đá trắng sẽ nạp đầu mà bái như thế.

	Nhiếp Uyên ở bề ngoài khúm núm, trong lòng vẫn đang suy nghĩ, ta liền không tin, thiên hạ thật là có người có thể làm được cái kia ba cái?

	Khẳng định không thể, lão gia hỏa này, có điều là từng cái từng cái bị hiệp khách Giáp đại danh cho lừa.

	Lẽ nào bọn họ liền không biết một câu nói, dưới cái thanh danh vang dội, kỳ thực khó phó.

	Chờ đến hiệp khách Giáp cũng đụng tới cái đinh, bọn họ liền sẽ rõ ràng, hiệp khách Giáp cũng chỉ là một mua danh chuộc tiếng hạng người!

	Thu phục không được đám kia người đá trắng, không phải ta Nhiếp Uyên vô năng, mà là bọn họ đầu quá vuông. . .

	Xa xôi phương tây, cũng có một đám ma đầu đang chăm chú hiệp khách Giáp.

	Claude mỉm cười nói: "Rất tốt, hiệp khách Giáp quả nhiên đi thu phục bọn họ, cứ như vậy, chỉ cần chúng ta mượn huyết thống liên hệ, ẩn giấu với người đá trắng trong cơ thể, hắn căn bản không thể phát hiện chúng ta. Cái này kêu là dưới đèn hắc. . ."

	Claudia một mặt đồng ý nói: "Huynh trưởng các hạ quả nhiên cao minh. Có điều, ta nghe nói thượng giới mấy đại cao đẳng Ma tộc Ma tôn, đã chuẩn bị phái người hạ giới diệt trừ hắn. Chúng ta tựa hồ cũng không cần ủy khúc cầu toàn, ẩn nhẫn sống qua ngày."

	Claude gật gù: "Hừm, việc này thượng giới trong tộc truyền qua tin đến, bảo là muốn phái chiến ma Lôi Thiên giáng lâm. Lôi Thiên này người đối với chiến đấu một đạo cực kỳ tinh thông, cực kỳ si mê với chiến đấu bản thân, đồng thời lại trí tuệ cao thâm, giỏi về nghiên cứu, cũng không phải là bình thường chiến đấu người điên.

	"Do hắn tới đối phó hiệp khách Giáp, hiệp khách Giáp có tám phần mười xác suất muốn chết ở trong tay của hắn. Có điều còn có hai phần mười, chúng ta vẫn cứ phải làm tốt dự định."

	Claudia đứng dậy đứng lên đến, sắc mặt nghiêm túc nói: "Vâng, huynh trưởng các hạ, ta vậy thì đi thu thập tộc nhân huyết thạch dấu ấn, chuẩn bị cùng người đá trắng tiến hành huyết thống hợp thể."

	"Hừm, hanh hanh, hiệp khách Giáp coi như mọc ra Thiên Nhãn, cũng không thể phát hiện chúng ta. Người đá trắng tổ tông, nhưng là chúng ta thạch ma bộ tộc xuất thân, chúng ta cùng chúng nó đá trắng dấu ấn, thông qua bí pháp trời sinh liền có thể dung hợp, hơn nữa không nhìn bất kỳ không gian cách trở, loại năng lực này, hắn tuyệt đối không thể nghĩ đến." Claude tự tin địa nói.

	"Có điều, vẫn là trước tiên chọn hai cái đâm đầu thăm dò hắn một hồi, dù sao hắn nhiều lần chế tạo các loại khó mà tin nổi." Claude sau đó còn nói.

	"Huynh trưởng anh minh." Claudia đối với hắn vừa nãy tự tin lời nói làm như không thấy, chỉ là khen tặng nói. 