 Chương 336: Ngoài ta còn ai?

	Ở muôn người chú ý bên dưới, gấu linh Miyama trước nay chưa từng có địa phấn khởi lên.

	Nó rơi xuống đất sau, ngửa mặt lên trời một trận điên cuồng hét lên, lại vỗ vỗ bộ ngực, chấn động đến mức chu vi sông băng lay động, suýt nữa gợi ra tuyết lở.

	Hoàng khuyển Tiết Bá mắt thấy đối phương uy phong như vậy, trong nháy mắt vượt trên chính mình, lúc này trong lòng lo lắng.

	Cái tên này cái đầu như vậy đại, sức mạnh như vậy chân, phỏng chừng có thể một hồi nhổ ra, khi đó mặt của mình sẽ phải ném sạch sẽ.

	Người khác cũng phải nói, chó nhà vô dụng, phải mời bên ngoài gấu. . .

	Hoàng khuyển nghĩ tới đây, nhất thời áp lực sơn đại, lập tức âm thầm quyết định, vẫn phải là nhanh lên một chút tăng cao thực lực.

	Sau đó không thể đang luyện công thời điểm đàm luận luyến ái. . . Đến ở đàm luận luyến ái thời điểm luyện công mới được a.

	Chúng người liền thấy gấu linh một con to lớn gấu trắng chưởng rơi vào cái kia cao mười mét tấm bia đá màu đen trên, liền dường như trảo một cái cây tăm như thế.

	Nó vòng quanh bia đá nhìn một vòng, sau đó vô cùng không để ý địa thuận lợi một kéo, sau đó, sau đó, tấm bia đá màu đen vẫn không nhúc nhích.

	Lúc này Cổ Bất Vi lại nhàn nhạt mở miệng nói: "Không cần uổng phí khí lực, ta nói rồi, thiên ý không cho nó động, nó liền động không được."

	Gấu linh trừng một chút dưới chân cái này hạt gạo kích cỡ tương đương người, nó suy nghĩ một chút, thân thể lập tức nhỏ không ít, hình thể từ hơn ngàn mét, một hồi giảm mạnh đến không tới trăm mét, nhất thời có vẻ cực kỳ tháo vát cường hãn.

	Quả nhiên cô đọng sau đó, chính là tinh hoa.

	Cứ như vậy, nó tay gấu lại đối đầu bia đá kia, liền có vẻ to nhỏ đặc biệt thích hợp.

	Nó hài lòng ước lượng một hồi, sau đó hai chân tách ra đứng nghiêm, 2 con tay gấu đồng thời nắm lấy bia đá, tiếp theo liền hướng lên trời hống một tiếng, dùng sức hướng lên trên một rút.

	Cổ Bất Vi vẫn là lắc đầu.

	Quả nhiên, cứ việc gấu linh đầy mặt đỏ lên, nhưng này bia đá lại như ở đại địa bên trong mọc rễ như thế, vẫn cứ lù lù bất động.

	Trong lúc nhất thời, chu vi xa xa người vây xem, mỗi người đều đúng Cổ Bất Vi nổi lên khâm phục chi tâm.

	"Quả nhiên Thiên Thanh sơn cao túc, thực sự là ánh mắt nhạy cảm, liếc mắt liền thấy xuyên tấm bia đá này lợi hại."

	"Đúng đấy, xem ra chính như đối phương từng nói, tấm bia đá này xuất thế là thiên ý định ra. Nên chỉ có thiên tuyển chi nhân mới có thể rút đi."

	Mấy người nghe vậy nhất thời đăm chiêu.

	Có người nhất thời không có ý tốt nói: "Này một gấu một khuyển, đều là Thần Long tôn giả mời tới, xem ra tấm bia đá này cùng hắn là vô duyên. Nếu không, thiên ý lẽ ra có thể để này gấu khuyển lay động bia đá."

	Rất nhiều người vừa nghe xong, nhất thời lòng tham đại thịnh.

	Hiện tại nhưng là loạn thế sẽ tới!

	Thần Châu bao nhiêu Thần Thoại bên trong đều nhiều lần cường điệu, pháp bảo cường hãn có thể trấn áp số mệnh, vượt qua đại kiếp nạn.

	Nói tới đều rất mơ hồ, trấn áp số mệnh, số mệnh mò không được không nhìn thấy, muốn làm gì ép?

	Chính là dựa vào cường lực pháp bảo có thể uy hiếp ở người khác, để cho người khác không dám tới gây sự, hoặc là đến gây sự đều trực tiếp đánh chết;

	Như vậy cũng tốt so với hiện đại quốc gia bên trong đại nấm, có đồ chơi này, ngươi liền có thể an tâm phát triển, không đến nỗi bị người ta một hồi giết vào nhà bên trong chơi trảm thủ, đem ngươi diệt sạch sẽ.

	Cái này kêu là trấn áp số mệnh, để vận nước vĩnh cửu, chỉ cần mình không làm đại tử, luôn có lại nổi lên đến cơ hội cùng thời gian.

	Phản chi không có đồ chơi này, người ta liền dám nghĩ biện pháp đem ngươi tách rời xong đời, toàn bộ quốc gia cải danh đổi họ, nhấn chìm ở trong dòng sông lịch sử, số mệnh tự nhiên cũng là biến mất hầu như không còn.

	Lúc này có một người cao lớn kẻ lỗ mãng, cao giọng hướng bên trong thung lũng kêu ầm lên: "Vị này Thiên Thanh sơn cao nhân, nếu ngài nói, tấm bia đá này có thể hay không động muốn xem thiên ý.

	"Cái kia ta muốn hỏi một chút, có phải là phải có một cái ông trời chọn lựa người, mới có thể rút lên nó đến? Lại như đại Đức quốc trong lịch sử 'Thạch Trung Kiếm' như vậy?"

	Chúng người nghe vậy, nhất thời nhìn với cặp mắt khác xưa, cái này điển cố dùng cũng thật là địa phương, thực sự là không thể nhìn mặt mà bắt hình dong.

	Cổ Bất Vi cười cười, hắn âm thanh không cao, nhưng truyền khắp băng tuyết thung lũng.

	"Vị huynh đài này nói không sai, đúng là như thế, bị trời xanh tán thành người, mới có thể lay động bia đá."

	Chúng người nghe vậy, lập tức náo nhiệt ra, lại như mua vé xổ số như thế, người người đều muốn trúng số độc đắc sẽ là chính mình!

	Thần Long tôn giả nhân vật cường hãn như vậy chỉ cần bị bài trừ ở bên ngoài, bọn họ nhất thời cho rằng, cơ hội của chính mình liền phần lớn!

	"Có thể, chúng ta bên trong thì có một cái thiên tuyển chi nhân." Có người mở miệng nói.

	Những người khác lập tức đuổi tới, "Không sai, ai biết ông trời cái gì ánh mắt, cố gắng liền yêu thích ta như vậy."

	"Nhìn ngươi cái kia xấu xí, xấu đến so sánh, ông trời có thể coi trọng ngươi? Khẳng định là tuyển ta như vậy cao to uy mãnh."

	Trong lúc nhất thời, trong cốc phi thường náo nhiệt, tràn ngập khoái hoạt bầu không khí.

	Cái kia bầu không khí, lại như trưởng thôn phát bánh màn thầu tự. . .

	Lúc này, ông trời chính là trưởng thôn, này tấm bia đá màu đen chính là nóng hổi bánh bao lớn.

	Người người đều mong chờ cái này bánh bao lớn phát đến trên tay mình.

	Liền, đám người vây xem, bắt đầu chậm rãi hướng bia đá phun trào.

	Dưới cái nhìn của bọn họ, hai cái mạnh mẽ gia hỏa, hao hết khí lực cũng rút bất động, đó là ông trời không tuyển chọn, đổi thành chính mình, hay là bia đá kia sẽ tự động bay đến, còn muốn nhỏ đi biến manh.

	Chúng người dồn dập khoái hoạt địa nghĩ, rất nhanh liền xúm lại tới.

	Chó đen Bách Lý Đặc thử nanh chó, hù dọa chậm rãi vây tới được chúng người.

	Nó tức giận không ngớt, chính mình khổ cực nửa tháng, mới từ này băng thiên tuyết địa Côn Lôn vạn sơn tùng bên trong bào đi ra, làm gì liền có thể dính líu đến ông trời trên người?

	Những người này dĩ nhiên muốn từ miệng chó bên trong cướp thực, vậy thì là ở "Muốn chết" a.

	Rất nhiều người thấy chó đen hung ác như thế, nhất thời có chút rụt rè, sau đó tựa hồ nghĩ đến cái gì, lập tức lá gan lại lớn lên.

	Bọn họ dồn dập reo lên: "Uy, ngươi cái kia cu Đen, Thiên Thanh sơn cao nhân đều nói rồi, chỉ có thiên tuyển chi nhân mới có thể rút lên bia đá, mau nhanh để hai ngươi đồng bọn né tránh, đem cơ hội nhường cho chúng ta. . ."

	Phản chính này chó đen chủ nhân, là Thần Long tôn giả, đó là đại hiệp, không thể cùng chúng ta tính toán cái gì.

	Cố gắng chúng ta chính là Arthur vương. . .

	Những này mọi người đều là nhân tinh, đã sớm đem Thần Long nhà gia phong thăm dò, vậy thì là chưa bao giờ hội ỷ mạnh hiếp yếu.

	Nếu là nơi này trạm là xà ma thậm chí Bạch gia lão tổ như vậy nhân vật, cho bọn họ một trăm lá gan, cũng không dám tới gần, lại không dám lớn tiếng như thế nói chuyện.

	Hắc cẩu tử thấy hù dọa không được những này người, lập tức tức giận, nhưng nghĩ tới chủ nhân tác phong, nhất thời lại không dám trực tiếp động thủ.

	Nó bất đắc dĩ đối chó vàng nói: "Đại lão, phải như thế nào xử lý?"

	Chó vàng Tiết Bá nhíu nhíu mày, bảo bối này lợi hại, nó vững tin không thể nghi ngờ, không nói những cái khác, này chất liệu khẳng định thiên hạ hiếm thấy.

	Có mấy cái đồ vật có thể kinh được, một cái hồ nước cấp cao thủ, một cái Nội hải cấp cao thủ, luân phiên lôi kéo!

	Nó lập tức có oán giận nói: "Thật không dễ xử lí. Ngươi nói ngươi, tìm tới cái bảo bối, nên tiếng trầm giàu to. Làm gì rước lấy nhiều người như vậy?"

	Hắc cẩu tử một mặt ủy khuất nói: "Ta đương nhiên sẽ không chung quanh tuyên dương, ta mới vừa đào móc ra không mấy phút, cái kia tiểu bạch kiểm đã nghe phong mà tới, thật không biết hắn làm sao biết nơi này. . . Ta hoài nghi là hắn để lộ tin tức."

	Chó vàng Tiết Bá lúc này mới quay đầu lại, tinh tế đánh giá một bên Cổ Bất Vi.

	Nó lập tức rõ ràng: "Đáng ghét, hóa ra là cái tên này. Lão Hắc ngươi cả ngày quang biết rõ rèn luyện, này đầu óc cũng không dài điểm trí nhớ. Cái gì tiểu bạch kiểm? Cái tên này gọi Cổ Bất Vi, là Thiên Thanh sơn. Chúng ta chủ nhân diệt quá hai người bọn họ.

	"Còn có một người tên là Trần Thiên Tiếu, kéo không xuống da mặt chơi game, sợ bị người quen phát hiện, hiện tại còn ở Long thần bí cảnh bên trong chuyển gạch. Ta có một lần đi vào tìm Bạch Long tôn giả báo cáo, từng nhìn thấy hắn. Ngươi đoán được không sai, khẳng định là cái này Cổ Bất Vi cho chúng ta tìm phiền phức."

	Cổ Bất Vi lập tức liền cảm thấy bốn con mắt chó mạnh mẽ tập trung chính mình, chỉ là hắn như không có chuyện gì xảy ra, cũng không giải thích cái gì, chỉ là ngẩng đầu nhìn thiên.

	Lúc này, nhìn thấy lưỡng chó không có tính thực chất ngăn lại cử động, đã có không ít nhân đại lá gan, bắt đầu đi tới rất tới gần bia đá địa phương.

	100% lợi nhuận cũng có thể làm cho người quên hết tất cả, huống hồ hôm nay hàng Thần khí?

	Hắc hoàng lưỡng chó nhất thời thật sự bó tay toàn tập, chỉ có thể nhìn bọn họ chậm rãi tới gần.

	Song khi bọn họ tới gần trong vòng trăm thước thì, trên tấm bia đá, đột nhiên né qua một đạo thanh quang.

	Thanh quang hướng khắp nơi vừa quét qua, trong lúc nhất thời, xúm lại tới được chúng người, mỗi người người ngã ngựa đổ, một phiến kêu rên.

	"Thực sự là đáng ghét, các ngươi, các ngươi dĩ nhiên trong bóng tối hại người? Này vẫn là đại hiệp nuôi trong nhà chó sao? !"

	"Đúng vậy, các ngươi liền không sợ đại hiệp quở trách các ngươi?"

	Lúc này, Cổ Bất Vi nhàn nhạt mở miệng nói: "Thương các ngươi là bia đá. Ta cho rằng các ngươi đều rõ ràng, nếu là thiên tuyển chi nhân, cái kia đầu tiên liền nếu có thể cùng thiên địa câu thông, cảm ngộ đến một tia thiên địa quy tắc mới được.

	"Liền câu thông thiên địa thực lực đều không có, làm sao để ông trời tán thành ngươi? Trong phàm nhân, quả nhiên vẫn là tham lam ngu xuẩn giả chiếm đa số, có tự mình biết mình giả cực nhỏ."

	Có chút nhát gan, đi chậm, thấy rõ vừa nãy phát sinh sự.

	Bọn họ nhất thời vui mừng không ngớt, đồng thời cười trên sự đau khổ của người khác, bất cứ lúc nào, đối rất nhiều người mà nói, nhìn thấy người khác xui xẻo, đều là một cái chuyện hạnh phúc.

	Dù sao bọn họ không phải là một cái lập trường, ngược lại, mọi người đều là đối thủ cạnh tranh, hôm nay tuyển người chỉ có một cái, vì lẽ đó giành trước quá khứ xui xẻo, người đến sau tự nhiên cao hứng.

	"Ha ha, vị này Thiên Thanh sơn cao nhân nói không sai. Vừa nãy là bia đá phát sinh thanh quang, liền tải ở ai trong tay cũng không biết, các ngươi cũng xứng cướp bia đá?"

	Những kia ngã trên mặt đất người, nghe vậy mỗi người tranh nhau chen lấn địa hướng ra phía ngoài bò tới. Vừa nãy cái kia một hồi, vẫn không tính là nặng, nhưng trừng phạt ý vị mười phần rõ ràng.

	Bọn họ cũng sẽ không cho rằng Thiên Đạo cùng gặp Thần Long tôn giả như thế, có hiệp nghĩa chi tâm, sẽ không giết chóc vô tội, gần thêm nữa xuống, khẳng định là muốn không liều mạng mà!

	Bọn họ giờ mới hiểu được, không phải ai, đều có tư cách đụng vào bia đá!

	Đừng tưởng rằng chó đen, chó vàng, gấu linh, còn có Thiên Thanh sơn cao nhân, ở bia đá phụ cận như không có chuyện gì xảy ra, liền coi chính mình cũng có thể cùng đối phương một cái đãi ngộ!

	Không nên nhìn người khác từng cái từng cái rút không nổi bia đá đến, liền cảm thấy chính mình cố gắng so với người ta cường!

	Chính mình liên tiếp gần trăm mét chi địa tư cách đều không có!

	Bọn họ lúc này mới chợt hiểu, này mấy cái vây quanh ở bia đá những nhân vật bên cạnh bên trong, thấp nhất cũng là ao đầm cấp, đều là cảm ngộ quá thiên địa quy tắc!

	Mà những này tranh đoạt bánh màn thầu người trong giữa, nào có cái gì ao đầm cấp cao thủ?

	Chân chính ao đầm cấp cao thủ, lúc này cũng chạy tới mấy cái.

	Nhưng mà bọn họ đều ở thung lũng xa xa quan sát, không có một cái nóng ruột.

	Vì sao?

	Vừa đến có chút cao thủ cùng Thần Long tôn giả quan hệ vốn là rất tốt, thứ hai mọi người đều không muốn tùy tiện đắc tội Thần Long tôn giả.

	Bọn họ còn có bọn họ môn nhân đệ tử, đều còn cần mua Long tộc các loại bí chế sản phẩm, bất kể là đột phá bình cảnh, vẫn là bảo dưỡng dung nhan, chiến trường đấu pháp, đều có rất lớn nhu cầu. . .

	Cùng những này trước mắt chân thực lợi ích so với, trước mắt toà này thiên bi Thần khí, tuy rằng vô cùng tốt, nhưng khó tránh khỏi có chút xa xôi.

	Bọn họ đương nhiên cũng muốn, nhưng bọn họ hội nhịn xuống, ít nhất phải trước tiên xem qua Thần Long tôn giả thái độ lại nói.

	Mà không phải là cùng những này bị Thần khí che đậy con mắt gia hỏa như thế, cho rằng cướp cái trước tiên, liền có thể được Thần khí.

	Hắc hoàng nhị cẩu, nghe được Cổ Bất Vi dĩ nhiên vì chính mình một phương nói chuyện, nhất thời đều có chút kinh ngạc, nhìn về phía đối phương mắt chó bên trong, tàn khốc thiếu rất nhiều.

	Cái tên này, lẽ nào lòng dạ thật như vậy rộng rãi?

	Cổ Bất Vi khẽ mỉm cười, ngẩng đầu nhìn trên trời.

	Lúc này, có ở trên trời một người điều khiển phi kiếm, khoan thai đến muộn.

	Mọi người đều ngước nhìn, cái kia phong thần Như Ngọc nam tử, ngoại trừ hiệp khách Giáp, còn có người phương nào?

	Tấm bia đá này xuống Cổ Bất Vi, tướng mạo phổ thông, thực lực tuy cao, đang vẻ ngoài trên thực sự là một điểm không thể so sánh.

	Chỉ là hắn vì sao làm đến như thế chậm?

	Là cố ý muốn cái cuối cùng ra trận, lấy này đến tinh tướng sao?

	Hắn liền không sợ có mặt khác ao đầm cấp cao thủ đoạt tấm bia đá này?

	Cái kia ba con động vật tuy rằng thực lực cường hãn, rõ ràng được hắn giáo huấn rất nhiều, cũng sẽ không ỷ mạnh hiếp yếu, lấy sức mạnh bài trừ đối thủ cạnh tranh.

	Hiệp khách Giáp ở trên bia đá không dừng lại, không tới trăm mét độ cao.

	Quả nhiên bia đá kia cũng không có phát sinh cái gì thanh quang ngăn cản.

	Chúng người đối với điều này vừa cảm thấy chuyện đương nhiên, lại có một ít không thể phát hiện thất vọng, còn có ủ rũ.

	Cổ Bất Vi, nói tới cũng thật là không sai, tấm bia đá này lại cũng là cái hiềm bần yêu phú gia hỏa. . .

	Lẽ nào, hôm nay hàng bia đá, phải thuộc về hiệp khách Giáp hết thảy?

	"Không thể, muốn thực sự là như vậy, hắn hai cái chó, một đầu gấu, đã sớm mang đi, còn dùng chờ hắn chính mình đến đây?"

	"Không hẳn a, tốt xấu người ta cũng là Thần khí, làm gì cũng phải chính chủ ra trận mới bằng lòng ủy thân chứ? Cũng không thể hai cái chó săn liền có thể đem người đoạt lại nhà đi?"

	Lúc này, trên bầu trời.

	Hệ thống đại gia liên thanh vui mừng: "Cũng còn tốt, bọn họ đều cho ta mặt mũi, không có người khác lộn xộn. Vừa vặn không khéo, làm gì liền trước ở ta hệ thống tăng level kiến trúc thì xuất hiện?"

	Phương Ninh dào dạt đắc ý nói: "Này đều nhiều hơn thiệt thòi ta, nếu không là ta trước đây an bài xuống các loại sản nghiệp, lại cho ngươi kết giao bằng hữu. Những kia vây xem ao đầm cấp cao thủ, cùng chúng ta đều có lợi ích dây dưa, đổi thành ngươi độc lai độc vãng, một người bạn không quản, lúc này người ta mới sẽ không cho ngươi mặt mũi, đã sớm tiến lên phong thưởng."

	"Đại phú hào cao minh, vậy ngươi nói làm sao bây giờ?" Hệ thống đại gia đánh rắn theo côn trên, bắt đầu vung nồi, "Nói rõ trước, sức mạnh của ta còn không sánh được gấu linh, nó đều không rút ra được, ta cũng không được."

	Phương Ninh nói một câu: "Không hẳn, trước tiên dùng ta nạp tiền Thiên Nhãn nhìn, tra tra tấm bia đá này nội tình."

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống tiêu hao chính khí rãnh 20 cái, nộ khí rãnh 10 cái, kích hoạt cấp độ truyền kỳ hàm nghĩa "Quỷ nhãn thần đồng" .

	Hệ thống thanh toán một triệu rèn luyện, kích hoạt phụ gia skill "Nhìn xuyên" .

	Hệ thống quan sát không biết thần bí bia đá.

	Hệ thống phát hiện bia đá huyền bí. )

	Phương Ninh xuyên thấu qua hệ thống thị giác xem sau, vừa bắt đầu, mười phần không nói gì, sau đó hứng thú phấn khởi đến.

	Hắn giả vờ giả vịt nói: "Đem thân thể cho ta, xem ra Phương gia thái gia mới là cái kia thiên tuyển chi nhân."

	Hệ thống đại gia cự tuyệt nói: "Không cho, ta cũng biết hai đứa chúng nó cái vì sao không rút ra được, ngươi lại muốn trang. . ."

	Phương Ninh tức giận đến cắn răng, thấp giọng nói: "Có cho hay không? Vừa thăng cấp xong cửa hàng liền trở mặt, còn có đại hiệp phong độ à?"

	(hệ thống chính đang tự hỏi bên trong. . . )

	(hệ thống chính đang tự hỏi bên trong. . . )

	(hệ thống quyết định đi kiếm hiếm quý dị bảo. )

	Phương Ninh khóc không ra nước mắt, quả nhiên, ở đại lợi ích trước mặt, hệ thống đại gia chưa bao giờ sẽ làm bước.

	"Ta không công phu cùng ngươi trang, bảo bối này, ta đến mau mau lạc túi vì là an, bị người khác phát hiện hư thực sẽ không hay." Hệ thống đại gia vừa nói, một bên đột nhiên biến thành một cái trăm trượng Thanh Long.

	Sau đó Thanh Long quay về phía dưới thung lũng, miệng nói tiếng người.

	"Thường nghe người ta nói, trời ban dị bảo, chỉ có đức giả cư. Bản tọa thừa thiên mệnh mà ra, toà này bia đá, ngoài ta còn ai? !" 