 	Chương 138: Hai loại loại hình, hai cái kết cục

	    

	

	Hoàng Duệ nghe vậy, tiếp tục nói: "Không cứu cũng được, liền không cần hao tổn đại nhân sức mạnh. Nam Khôn hắn đã nói chính mình thần hồn là có thể ở tự bạo bên trong chạy trốn, chính hắn tiên tiến Địa ngục, không trách được chúng ta."

	Hắc Miêu Tom: "Hừm, tên kia hiện tại đã xác định tử vong, đúng là bớt việc rất nhiều. Ngươi hiện tại muốn thừa dịp bọn họ thanh lý duy tu sân đấu thì, dành thời gian xác nhận Hiệp khách giáp đến cùng chưa chết."

	Hoàng Duệ: "Tuân mệnh, Tom đại nhân."

	Hắc Miêu Tom: "Hừm, ngươi hành sự cẩn thận, khác tiết lộ thân phận. Còn có ta bây giờ đối với cái kia 'Long Uy thần ngục' rất có hứng thú, hay là nguyên nhân cái chết cùng Chân Long có quan hệ, sau đó linh hồn đều sẽ bị giam vào cái kia bên trong. Nếu như có cơ hội, nhiệm vụ lần này sau đó, ngươi ở Thần Châu giúp ta tra xét một hồi tin tức này."

	Hoàng Duệ nghe vậy, không biết vì sao thân thể không lý do rùng mình một cái, trả lời: "Tom đại nhân, chẳng lẽ ngài muốn tiến vào cái kia nơi Địa ngục nhìn, ngài là không phải định đem Anderson còn có Nam Khôn mò đi ra, dù sao hai người bọn họ cái đều là a cấp cường giả thần hồn, chỉ cần sử dụng linh hồn chuyển sinh nghi thức vẫn là có thể khôi phục thực lực, nếu là thay cái tư chất càng tốt hơn, còn khả năng càng mạnh hơn."

	Hắc Miêu Tom: "Làm sao có khả năng? Ta còn không muốn chết như vậy sớm, một nghe này Địa ngục tên, liền biết bên trong nên có mạnh mẽ Chân Long thủ vệ, trừ phi thực lực ta hoàn toàn khôi phục, bằng không ta sẽ không đánh cái kia bên trong chủ ý."

	... ...

	Lúc này, Phương Ninh chính hướng hệ thống nhà tù khu đi đến, hắn lập tức là Nhân loại hình thái, hắn dự định gặp gỡ cái kia Nam Khôn, giải quyết trong lòng một ít nghi hoặc, thuận tiện hỏi hỏi Anderson một ít chuyện.

	Mỗi lần đối mặt những tù phạm này thì, tuy rằng đều là cách nhà tù giao lưu, nhưng đối với Phương Ninh cái này cực nhỏ cùng người giao lưu trạch nam tới nói, đều là cái không nhỏ thử thách.

	Dù sao những này tội quỷ môn mỗi người đều là đã từng cường giả, bất luận kiến thức vẫn là đã từng thực lực, Phương Ninh rất khó cùng so sánh, khả năng câu nói đầu tiên hội dột để.

	Hắn có thể cẩn thận cẩn thận hơn, coi như những kia tù phạm bị giam tiến vào hệ thống nhà tù, sinh tử do hắn hoàn toàn nắm giữ, hắn cũng chưa từng có đối với bọn họ tiết lộ quá chính mình thân phận thực sự "Phương Ninh" tồn tại.

	Anderson như vậy ngưu bức, cũng chỉ là đem hắn xem là Hiệp khách giáp này điều Chân Long thần niệm mà thôi, một điểm liên tưởng không tới "Phương Ninh" bản thân đi.

	Vốn là hắn thân phận thực sự cũng chỉ là cái trạch nam cùng phòng ăn lão bản, cùng Hiệp khách giáp so ra, bất kể là tính cách vẫn là năng lực trên đều kém nhau quá nhiều, không ai có thể nghĩ đến hai cái kỳ thực là một cái người.

	Cho tới hệ thống đại gia tồn tại, hắn càng là tuyệt đối không thể đối với bất kỳ người nào đề cập, quá quen hiện tại thoải mái an ổn tháng ngày hắn, đã thật không dám tưởng tượng rời đi hệ thống đại gia tháng ngày nên làm sao mà qua nổi.

	Dù sao cái này thời đại mới biến hoá thất thường, khả năng trên một khắc sống cho thật tốt, sau một khắc liền bị cái đặc thù sự kiện cướp đi tính mạng. Có luôn có thể duy trì không kém ai hệ thống đại gia uỷ trị thân thể, hắn liền không cần quan tâm điểm ấy, đi làm luyện luyện công, tan tầm vẫn là có thể như thường lệ an tâm địa trạch.

	Có điều loại ý nghĩ này, Phương Ninh hắn là tuyệt đối sẽ không tiết lộ cho hệ thống nói, bằng không chắc là phải bị đại đại áp bức một phen.

	Phương Ninh vừa muốn, vừa đi đến "Long Uy thần ngục", làm xuyên qua trên tường rào cái kia phiến giản dị cửa gỗ thì, hắn lại đến tâm tư.

	Hắn đối hệ thống nói: "Ngươi xem, này cửa gỗ lại thấp lại hẹp, quá không khí thế, cái nào xứng với 'Long Uy thần ngục' tên gọi? Không bằng đổi ngươi khu hạ xuống cái kia phiến hắc cửa lớn, khí thế hào phóng không nói, còn có thể nhiều ngục giam môn vệ."

	Hệ thống: "Khí thế lại không làm cơm ăn, cái cửa gỗ nhỏ này đầy đủ ngươi dùng, phản chính không người đến tham quan, ném không được ngươi giám ngục trưởng mặt, tại sao phải đổi nó?"

	Phương Ninh nghe xong mười phần không nói gì: "Không đổi liền không đổi, chỉ là ta tổng cảm thấy ngươi thật giống như đang biến tướng nói ta thấp..."

	Hệ thống: "Ngươi cẩn thận luyện công, tương lai muốn cao bao nhiêu liền cao bao nhiêu. Cái kia phiến hắc cửa lớn có cái bí mật lớn, có khác tác dụng, ta đang chuẩn bị đưa nó cùng cái kia chính chế tạo bên trong truyền kỳ không gian trang bị dung hợp đến một khối, đến thời điểm chỗ tốt vô cùng, cũng không thể đổi đến nơi này."

	Phương Ninh tiếp tục không nói gì: "Quả nhiên, ta liền biết trước ngươi lại đang gạt ta, nói nó bí mật chính là 'Nó là mỹ thực gia, có thể chỉ điểm trù nghệ cái gì', một nghe liền không đúng..."

	Nói nói, Phương Ninh đã đi tới Nam Khôn nhà tù bên ngoài, số 19 nhà tù.

	Phương Ninh: "Nam Khôn! Bản giám ngục trưởng muốn hỏi ngươi chuyện, thành thật trả lời."

	Trong phòng giam Nam Khôn, lúc này ngữ khí có chút suy nhược, nhưng vẫn cứ ương ngạnh phi thường, hắn nghe vậy trả lời: "Hừ, cái gì chó má giám ngục trưởng, ta hội sợ ngươi? Không phải một ít thần niệm hình phạt sao, có thể làm khó dễ được ta? Đừng tưởng rằng các ngươi liền có thể quan ta bao lâu, Tom đại nhân chẳng mấy chốc sẽ cứu ta đi ra ngoài!"

	Phương Ninh một nghe đối phương cái này ngữ khí, lập tức mười phần buồn bực, Anderson cái này lợi hại phi thường quản ngục ngục bá, có thể đem hết thảy tội phạm đều thống trị đến ngoan ngoãn, hiện tại tựa hồ rốt cục gặp gỡ đối thủ?

	Nam Khôn làm nhà tù người mới, khẳng định bị Anderson mạnh mẽ giáo huấn một trận, làm gì vẫn cùng bên ngoài như thế hung hăng càn quấy?

	Lúc này Anderson thần niệm truyền âm lại đây.

	"Hết sức xin lỗi, giám ngục trưởng các hạ. Nam Khôn cái tên này có chút vướng tay chân, ta mới vừa giáo huấn hắn thì, phát hiện hắn thần hồn có chút đặc thù. Hắn phòng ngự thiên phú quả nhiên hết sức lợi hại, không chỉ thể hiện ở thân thể trên, còn thể hiện ở thần hồn bên trong. Thần hồn cũng không rất mạnh, nhưng mười phần cứng cỏi khó thương. Ta linh hồn hình cụ đối với hắn hiệu quả cũng không lớn, hắn vẫn không có đã thông báo bất kỳ vật có giá trị."

	Phương Ninh lúc này mới chợt hiểu ra: "Không trách hắn lại dám chơi tự bạo, muốn nổ Tử Thần Long tôn giả."

	Anderson: "Hắn thần hồn cường nhận, không sợ bị nổ chết là một chuyện, nhưng ta nghĩ, hắn dám chơi tự bạo, lại vẫn nói cái gì 'Tom đại nhân hội cứu hắn đi ra ngoài', hẳn là cái kia Hắc Miêu Tom đồng ý quá giúp hắn tiến hành linh hồn chuyển sinh."

	Phương Ninh nghe vậy nghi ngờ nói: "Cái kia linh hồn chuyển sinh hết sức lợi hại hay sao?"

	Anderson: "Bình thường linh hồn chuyển sinh nhất định sẽ tạo thành thần hồn tổn thương, mầm họa rất nhiều, không tới lúc cần thiết hậu, cường giả sẽ không làm. Hắc Miêu Tom liền không giống, nó hầu như có thể làm được giúp người khác hoàn mỹ chuyển sinh, chỉ là muốn tiêu hao nó rất lớn sức mạnh.

	"Ta phỏng chừng Hắc Miêu Tom cho Nam Khôn chọn một cái hoàn mỹ đối tượng, mới có thể làm cho hắn làm ra tự bạo công kích. Chúng ta Cân Bằng hội trong tài liệu liền ghi chép quá một cái Mỹ quốc người da trắng tuổi trẻ phú hào: Tên kia quả thực là Thượng Đế chi tử, gia thế ưu việt, tư chất tu luyện cực cao không nói, năm ngoái lại thức tỉnh một loại cực kỳ mạnh mẽ công kích dị năng.

	"Nếu như này Nam Khôn có thể chuyển sinh đến trên người hắn, chỉ cần tu luyện nữa mấy năm liền có thể khôi phục thực lực bây giờ. Đến thời điểm vừa có thể kế thừa đối phương gia thế, còn có thể thêm ra một loại mạnh mẽ công kích dị năng, thêm vào hắn tự mang phòng ngự thiên phú, liền có thể làm được công phòng một thể. Nếu như hắn kế hoạch thực hiện được, chỉ sợ ta coi như khôi phục thực lực, cũng không thể dễ dàng lại đánh bại hắn."

	Phương Ninh vừa phải tiếp tục hỏi Nam Khôn mấy lời, hệ thống chen vào một câu: "Mau mau hỏi một chút cái kia người da trắng phú hào tên địa chỉ, chúng ta này có thể coi là cứu hắn một mạng, đến để hắn cho một số lớn thù lao mới được."

	Phương Ninh nhất thời không nói gì: "Đại gia, ngươi thực sự là ngây thơ... Vị kia Thượng Đế chi tử khẳng định đối này sau lưng âm mưu không biết gì cả, lại nói Nam Khôn chuyển sinh đối tượng không hẳn chính là hắn."

	Hệ thống: "Há, như vậy a, thực sự là đáng tiếc... Vậy ngươi tiếp tục hỏi đi."

	Phương Ninh: "Nam Khôn, ngươi có phải là dự định tự bạo sau, để cái kia Tom giúp ngươi chuyển sinh đến những người khác trên người?"

	Trong phòng giam Nam Khôn vẫn cứ ngữ khí xem thường: "Là thì thế nào? Đây là Anderson tên khốn kia nói cho ngươi chứ? Hắn dằn vặt ta như vậy tàn nhẫn, ta sớm muộn muốn trả thù trở về! Đừng tưởng rằng các ngươi chỗ này ngục giam liền đầy đủ vững chắc, ta đã đem chỗ này ngục giam tên nói cho Tom đại nhân, nó nhất định có thể tới được!"

	Phương Ninh không sẽ cùng cái này ngu xuẩn mất khôn gia hỏa nói chuyện, quay đầu đối Anderson thần niệm truyền âm: "Hắc Miêu Tom rốt cuộc là người nào?"

	Anderson: "Hắc Miêu Tom chính là một con mèo, không phải người."

	Phương Ninh bừng tỉnh, hắn vẫn đúng là cho rằng Hắc Miêu là cái biệt hiệu tới, lại như cái gì voi lớn tiểu mới loại hình.

	Phương Ninh: "Nó bản lĩnh rất mạnh sao? Ở các ngươi Cân Bằng hội có địa vị gì?"

	Anderson: "Nó là hội thủ yêu sủng, nhưng trên thực tế chúng ta những cao tầng này đều biết, nó mới là Cân Bằng hội chân chính chủ nhân. Nó sức mạnh không phải quá mạnh, nhưng rất quỷ dị."

	Phương Ninh hỏi: "Có cái gì quỷ dị địa phương?"

	Anderson: "Hắc Miêu Tom tự xưng là Tử Thần hóa thân, đối linh hồn phương diện cực kỳ am hiểu. Đối với những kia nhân vật trọng yếu, nó sẽ cùng đối phương thành lập linh hồn liên tiếp, không chỉ có thể tiến hành tin tức câu thông, nó chỉ cần cam lòng tiêu hao sức mạnh, liền có thể mượn loại này linh hồn liên hệ, vượt qua không gian đến đối phương vị trí. Nam Khôn lúc đi vào liền có chứa linh hồn của nó liên tiếp, nên hướng đối phương lan truyền quá một ít tin tức đi ra ngoài, ta giáo huấn hắn thì phát hiện điểm này, đã chặt đứt đi linh hồn của bọn họ liên tiếp."

	Phương Ninh một nghe, điều này có thể lực xác thực quỷ dị, quả thực cùng những kia thần quái bên trong tùy ý qua lại đáng sợ quỷ quái có thể liều một trận.

	Vừa nghĩ tới những kia khủng bố bên trong miêu tả, hắn không khỏi mà lại có chút run lên, tựa hồ con kia Hắc Miêu sau một khắc sẽ xuất hiện ở bên cạnh hắn.

	Liền hắn theo bản năng nói: "Thật là đáng sợ."

	Hệ thống: "Tốt đáng tiếc..."

	Phương Ninh nhất thời không nói gì: "Ngươi đúng là hi vọng nó truyền tống lại đây đúng không?"

	Hệ thống: "Ngươi thật thông minh, hệ thống không gian ta to lớn nhất, nó nếu như chủ động truyền tống vào đến, chính là tự chui đầu vào lưới."

	Phương Ninh: "Ngươi này bàn tính đánh cho không sai: Một khi nó tự chui đầu vào lưới, hoặc là trở thành bán mạng cu li. Hoặc là bị ngươi triệt để giết chết, thần hồn bị làm thành trang bị vật liệu, người sau còn có thể nhiều hơn nữa ra một số lớn điểm rèn luyện đến. Nói tới chỗ này, ngươi hiện tại điểm rèn luyện lại nên không đủ chứ? Đại boss tuy rằng xoạt quá hai cái, nhưng đều không triệt để giết chết."

	Hệ thống: "Vậy thì có cái gì biện pháp, không phải ngươi nói đều trước tiên vứt nhà tù sao? Nếu không đem cái kia Nam Khôn cho triệt để giết chết? Như vậy là có thể thêm ra một số lớn điểm rèn luyện đến, luận đơn thể thực lực nó vượt xa lần trước trùng ma, phỏng chừng giết chết sau có thể đến trên tay ngàn vạn điểm rèn luyện. Hơn nữa dùng nó thần hồn còn có thể làm ra một bộ giáp trụ loại trang bị đi ra, nhìn hắn thiên phú phòng ngự lợi hại như vậy, lại Anderson cũng không có đem nắm chém giết hắn thần hồn, lẽ ra có thể chế tạo ra cấp độ truyền kỳ trang bị đến."

	Phương Ninh vừa nghĩ, tên kia vẫn hung hăng càn quấy, đặc biệt là đến hiện tại lại còn như thế ngang, xem ra là cảm thấy chính hắn còn có đường lui.

	Hắn khẳng định là đem nơi này tin tức lan truyền cho mèo mun kia Tom, chờ đối phương tới cứu hắn.

	Phương Ninh: "Tốt lắm, hiện tại trong ngục giam phạm nhân không ít, không thiếu hắn này một đầu tội nghiệt chi quỷ. Vậy liền đem hắn diệt, dùng hắn thần hồn làm bộ giáp trụ đi ra, tránh khỏi lần sau lại có thêm người chơi tự bạo, chúng ta còn muốn chạy trốn..."

	Phương Ninh tính tình có chút nhẹ dạ không giả, thế nhưng đối với mình người, đối quân đội bạn, đối người tốt tới nói...

	Đối những kia ngu xuẩn mất khôn, tự mình cảm giác hài lòng tội nghiệt đồ, hắn chưa bao giờ hiểu ý nhuyễn cái gì, giết sạch tốt nhất, chí ít đi đi tiểu đêm đường đến, hắn cũng sẽ cảm thấy an toàn.

	Chính là có ý nghĩ thế này, hắn mới hội vẫn bàng quan hệ thống đại gia trực tiếp đánh chết những kia tội ác tày trời gia hỏa, không quản bọn họ là siêu phàm giả vẫn là người bình thường, xưa nay cũng không nhiều miệng một câu.

	Này Nam Khôn trước liền không nhìn mạng người, hiện tại bị trở thành tù nhân, vẫn cứ không có sợ hãi, sẽ chờ có người đến cướp ngục, nhưng căn bản không biết nơi này là nơi nào: Hắn nếu như không chơi tự bạo, hệ thống đại gia ở bên ngoài không chắc có thể làm sao hắn, nhưng chỗ này hệ thống trong không gian, nhưng là hệ thống thiên hạ.

	Giây lát, số 19 nhà tù bên trong liền truyền đến Nam Khôn kêu thảm thiết: "Cái này không thể nào! Không thể có người có thể giết chết ta thần hồn! Ta nhưng là quân yêu bên trong Vương tộc, ta phòng ngự thiên phú là dấu ấn ở thần hồn bên trong!"

	Phương Ninh: Ở hệ thống đại gia trước mặt, đã nói "Cái này không thể nào" người đều chết rồi... Hơn nữa hệ thống xác thực không thể toán người, ngươi chết cũng nên nhắm mắt.

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống giết chết quân yêu Nam Khôn, hệ thống có cấp độ tông sư rèn đúc skill, chuẩn bị sử dụng quân Yêu Thần hồn chế tạo truyền kỳ giáp trụ trang bị.

	Hệ thống thu được 11 triệu điểm rèn luyện. )

	Phương Ninh: "Quả nhiên là truyền kỳ trang bị, lại nói, cái trước truyền kỳ không gian trang bị, khi nào mới có thể đi ra ngoài..."

	Hệ thống: "Nếu như đem này hơn 10 triệu điểm rèn luyện quăng vào đi đến cái gia tốc rèn đúc, ngày mai sẽ có thể đi ra..."

	Phương Ninh không nói gì: "Làm gì ta nghe luôn có một loại nạp tiền quen thuộc mùi vị... Ngươi thực sự là game offline nội hạch hình thành sao?"

	Hệ thống: "Nghe không hiểu ngươi đang nói cái gì... Có điều ta sẽ không dùng cái kia 'Gia tốc rèn đúc', này bút điểm rèn luyện còn muốn dùng để tăng lên ( Hóa Long quyết ), thời gian thật dài không có thăng cấp nó."

	Phương Ninh: "Việc này chính ngươi nhìn xử lý, ta là chiến đấu học cặn bã ta không nói lời nào."

	Phương Ninh xử lý xong Nam Khôn sự tình, xoay người liền muốn rời khỏi hệ thống nhà tù khu.

	Lúc này Anderson thần niệm lại truyền qua âm thanh đến.

	"Giám ngục trưởng các hạ, ta gần nhất khi nhàn hạ, thu dọn ra các phạm nhân khi còn sống tu hành bộ phận hữu dụng công pháp, đã viết đến bản này ( công pháp toàn thư ) bên trong. Hiện tại nhờ ngài dâng hiến cho Thần Long các hạ, cái khác vẫn còn tiếp tục thu dọn bên trong."

	Phương Ninh một nghe, rất là không nói gì, hệ thống đại gia cái kia hơn 10 triệu điểm rèn luyện mới vào sổ, cũng thật là quá không được đêm. ( Hóa Long quyết ) tăng lên tới cao cấp, đoán chừng phải thật lớn một bút, phỏng chừng là học không được những thứ đồ này.

	Nghĩ tới đây, hắn đột nhiên cảm thấy đau cả đầu: Hệ thống khẳng định không điểm rèn luyện lại học, chẳng lẽ chính mình lại muốn thêm ra mấy môn chọn môn học khóa đến?

	Phải biết hiện tại ba môn, hắn liền được cái này mất cái khác, căn bản xem có điều đến.

	Nhưng đầu đại về đầu đại, hắn là không thể từ chối.

	Việc này hắn đều chưa kịp đề, đối phương đã nghĩ đến đằng trước, đã bắt đầu làm.

	Đây mới là Long Uy thần ngục bên trong phạm nhân tấm gương sao, thời khắc nhớ tới vị trí của mình, Nam Khôn loại này ngu xuẩn mất khôn người, xưa nay sẽ không thiếu hụt, nhưng tuyệt đối không chiếm được tốt.

	Phương Ninh cảm thán một hồi, mở miệng nói chuyện.

	"Hừm, Anderson ngươi lần này làm được rất tốt. Nơi này có hai viên đan dược, liền ban thưởng cho ngươi."

	Tiếng nói vừa dứt, Phương Ninh liền dặn dò hệ thống đại gia cho Anderson ngục tốt trong phòng làm việc, thả trên hai viên "Biến dị nguyên khí đan", sau đó đem đối phương mới vừa thu dọn đi ra cái kia bản ( công pháp toàn thư ) cho lấy đi.

	"Cảm ơn giám ngục trưởng các hạ."

	Phương Ninh vung vung tay, thấy Anderson không còn chuyện khác, lần này trực tiếp rời đi hệ thống nhà tù khu.

	Phương Ninh vừa đi, Anderson liền triển khai tâm linh bí cảnh, đem hết thảy tội phạm thần niệm dẫn dắt ở một khối, nhân cơ hội dạy dỗ một trận.

	"Đều thấy được chưa? Một cái ao đầm cấp cường giả thần hồn, Thần Long tôn giả cũng là nói diệt liền diệt. Vừa mới cái kia ao đầm cấp cường giả nhưng là có phòng ngự thiên phú, thậm chí dấu ấn ở thần hồn bên trong, trong các ngươi một ít người nên rõ ràng trong đó lợi hại.

	"Ở đây liền muốn đàng hoàng nghe lời, mới có thể sống đến lâu. Đệ nhất muốn nghe Thần Long tôn giả, đệ nhị muốn nghe giám ngục trưởng các hạ , còn đệ tam muốn nghe ai, liền không cần ta nhiều lời đi..."

	Phùng trưởng lão: "Cái này ta là rõ ràng nhất."

	Mã Đức Xuân: "Đệ tam nhất định phải nghe An đại nhân..."

	Cái khác chúng thần hồn đồng thời truyền đến ý nghĩ: "Rõ ràng."

 