 Chương 587: Tề thành nguy hiểm 

	Năm 2019 ngày mùng 7 tháng 3, chính là Kinh Trập thời gian.

	Bắc bán cầu mùa xuân đã lặng lẽ tiến đến, ẩn núp một đông các loại sinh vật, một lần nữa sinh động.

	Đây cũng là một năm bận rộn điểm xuất phát, bất tri bất giác, nguyên khí thời đại đã bắt đầu tiến vào thứ 3 cái năm tháng, từ năm 2017 đêm thất tịch tính lên, đi qua 2018, đi vào 2019.

	Hiệp khách Giáp vẫn như cũ là trong mây đến, trong sương mù đi, trong mỗi ngày bắt một ít trộm giặc cướp, trò chuyện lấy sống qua ngày...

	Một ngày này, hắn vẫn là đang làm dạng này thường ngày.

	Mở ra toàn cầu địa đồ, chân chính là "Làm theo y chang", phát hiện một cái, xử lý một cái, nhanh thì mấy giây, chậm cũng chậm bất quá nửa phân, hiệu suất chi cao , bất kỳ cái gì trị an cơ cấu đều muốn cam bái hạ phong.

	Mặc dù vẫn như cũ là hạt cát trong sa mạc, đổi thành Phương Ninh mình đến làm, đã sớm nhàm chán, đại gia nhưng không có phiền não như vậy, mỗi ngày đều là làm không biết mệt.

	Đối với điểm ấy, Phương Ninh biết đại gia nội tình cùng tính tình, tự nhiên không cảm thấy có cái gì lợi hại.

	Đặt ở trong mắt ngoại nhân, có phần là trải qua một cái "Chấn kinh" đến "Khâm phục" lại đến "Bình tĩnh" một cái lỗi nặng trình.

	Lúc này bên ngoài đã mặt trời lên cao, ánh nắng tươi sáng.

	Mà Phương Ninh ngay tại trong phòng nghỉ "Hô hô" ngủ say, không, là vất vả tu luyện...

	Đột nhiên, một trận mõ tiếng vang lên, đem hắn từ trong tu luyện giật mình tỉnh lại.

	"Chuyện gì, chẳng lẽ là Trí Nan con lừa trọc lại trở về rồi?" Phương Ninh mở to mắt, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

	"Không, là ta đang gọi ngươi rời giường, chớ ngủ, thái dương đều lão cao, mặc dù những ngày này ánh nắng giống như có chút ngầm..." Đại gia tức giận nói.

	"Nhìn ngươi nói, ta là tại tu luyện, tu luyện ngươi hiểu không?" Phương Ninh lý trực khí tráng nói.

	"Ta lần thứ nhất biết, có người tại tu luyện thời điểm, còn có thể ngáy ngủ." Đại gia nói trúng tim đen nói.

	"Bớt nói nhảm, có việc mau nói." Phương Ninh tranh thủ thời gian nói sang chuyện khác.

	"A, ngươi xem một chút hệ thống địa đồ liền hiểu."

	Phương Ninh trong lòng căng thẳng, ngồi ở phòng nghỉ trên giường, đưa tay vạch một cái, một bộ ba chiều địa đồ xuất hiện.

	Chỉ gặp đại biểu cho hiệp khách Giáp điểm xanh, ngay tại trên không trung.

	Mà phía dưới, thì là lít nha lít nhít màu đỏ sậm điểm nhỏ, giống như trên thân người phát bệnh sởi, tuyệt đối là dày đặc sợ hãi chứng khắc tinh.

	"Tê..." Phương Ninh vội vàng không kịp chuẩn bị, giật nảy mình, "Đây là địa phương nào? Tại sao có thể có nhiều như vậy quái vật?"

	"Phía dưới chính là ngươi quê quán a..." Đại gia chuyện đương nhiên nói.

	"Thần mã, đây là Tề thành? Hôm qua ta còn ra đi canh chừng một thanh, rõ ràng đều hảo hảo..." Phương Ninh nói đến đây tranh thủ thời gian thu miệng.

	"A, ta nói đêm qua làm sao không thấy ngươi tại hệ thống không gian bên trong chơi game, nguyên lai ngươi lại mượn nhờ Địa bi vẹt biến hóa đi ra ngoài lãng?" Đại gia bừng tỉnh đại ngộ.

	"Nhìn ngươi nói khó nghe như vậy, ta chỉ là đi xem xem ta sản nghiệp, nơi nào có lãng?" Phương Ninh lần nữa nói sang chuyện khác, "Chớ nói nhảm, đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra? Những cái kia điểm đỏ đều là cái gì?"

	"Ngươi hỏi mới là nói nhảm, ta nếu là biết những này điểm đỏ là cái gì, sẽ còn bảo ngươi đứng dậy a?" Đại gia lẽ thẳng khí hùng.

	"Kia tranh thủ thời gian bắt một cái hàng mẫu, phóng tới Long Thần bí cảnh, đem tất cả mọi người gọi trở về, cùng một chỗ phân tích phân tích."

	Phương Ninh lập tức làm ra quyết định, không còn chút nào nữa kéo dài.

	Không có cách, quê quán đều để người sờ vuốt, lại mang xuống, kia có chút ít nhà có thể về a?

	"Biết."

	... ...

	Nửa giờ về sau, Long Thần bí cảnh tầng thứ ba, cái nào đó trên đất trống, tụ tập một đoàn động vật cùng người, từng cái kéo dài cổ, đứng xem bên trong cái nào đó sinh vật.

	Trùng Đại Thanh trên không trung bay tới bay lui, thỉnh thoảng thầm nói: "Người này có cái gì đẹp mắt, nơi nào có ta lão nhân sâm đẹp mắt?"

	Chỉ thấy mọi người cùng chúng động vật trong tầm mắt, chính là một cái bình thường nam tử trẻ tuổi.

	Hắn ngã trên mặt đất, hôn mê bất tỉnh.

	Chó vàng Tiết Bá không ngừng co rút lấy cái mũi, cúi đầu tại cái này nhân thân bên trên ngửi tới ngửi lui, tựa hồ muốn phát hiện một chút mánh khóe.

	Chó đen lại là ngồi ngay ngắn một bên, thờ ơ.

	Trùng Đại Thanh thấy thế, bận bịu bay đến chó đen trên đầu, nghi hoặc mà hỏi thăm: "Chó đen, ngươi vì sao không phải cũng đi nghe?"

	Bách Lý Đặc lập tức trên mặt hiện lên một tia thống khổ,

	Ngậm miệng không nói.

	"Đại Thanh cô nương, không nên làm khó nó. Bách Lý Đặc từ khi có thần thiết hóa thân, mặc dù trở nên lực lớn vô cùng, đao thương bất nhập. Nhưng cũng xuất hiện một cái trí mạng khuyết điểm, gần nhất nó khứu giác thiên phú ngay tại dần dần biến mất, hiện tại nó chưa hẳn theo kịp một đầu phàm chó cái mũi linh." Chó đen rung đầu lắc cổ nói.

	Chó đen cúi đầu không nói, hiển nhiên là ngầm thừa nhận đối phương lời nói.

	Trước kia nó kinh nghiệm ít, khứu giác phân biệt lực không đuổi kịp chó vàng, cũng là không quá tự ti.

	Bây giờ lại là triệt để không có đuổi theo hi vọng, thân là một con chó, nếu là cái mũi mất linh, vậy thì tương đương với một người đầu óc đần, tự nhiên sẽ lọt vào kỳ thị.

	"A, thì ra là thế, mũi chó mất linh, vậy ngươi không thành phế chó a? Thật sự là đáng thương, vậy ngươi đi theo lớn Thanh Long cũng không có gì dùng, muốn hay không đi ta nơi đó làm công? Đãi ngộ tốt đẹp, năm hiểm một kim, đều có." Trùng Đại Thanh thừa cơ khuyến khích nói.

	Hiện tại kinh doanh khí hậu lần nữa chuyển tốt, nguyệt lục nguy cơ biến mất về sau, Trùng Đại Thanh hạnh phúc phòng khám bệnh lần nữa đông như trẩy hội. Thậm chí bởi vì trước đó kiềm chế, bắt đầu có một loại giếng phun chi tượng. Tới liền xem bệnh nhân viên đông đảo, các loại tranh chấp tự nhiên cũng là không ngừng.

	Dù sao cũng là càn khôn đảo ngược, vẫn là không vì chủ lưu tiếp nhận, rất nhiều người đều là lén lút tự mình cõng lấy người nhà tới, bị người nhà phát hiện về sau, tìm tới phòng khám bệnh đó chính là một trận đại náo.

	Loại này kinh tế tranh chấp, lớn Thanh Long là không thể nào hỗ trợ.

	Bởi vậy nó hơi có chút bận không qua nổi, cần phải có cái cường thủ trấn tràng tử.

	Dù sao nó chỉ là một đầu tiểu trùng, vẻ ngoài hù không ở người, mặc dù thực lực cao thâm, nhưng không tốt ngoại phóng khí thế, thường nhân không nhịn được dọa.

	Nếu mà có được chó đen dạng này "Hắc vừa cứng" canh cổng, chỉ bằng vào ngoại hình liền có thể chấn nhiếp toàn trường, liền không sợ có người tới cửa nháo sự.

	Chó đen Bách Lý Đặc nghe xong, lập tức ngẩng đầu lên, một trương chó đen trên mặt, tất cả đều là kiên nghị.

	"Chủ nhân đối ta ân trọng như núi, ta tuyệt sẽ không ruồng bỏ chủ nhân, đi làm cho người khác là không thể nào, cả đời này cũng không thể." Nó kiên định nói.

	Đại thanh trùng nghe xong, điểm điểm đầu, như có điều suy nghĩ: "Ừm, ta không có nhìn lầm, ngươi quả nhiên là đầu tốt trung cẩu. Nói như vậy, chỉ có chờ ngươi trở thành 'Chó chết' về sau, ngươi mới có thể đánh cho ta công. Yên tâm đi, ta điểm ấy thời gian còn chờ nổi."

	Chó đen nghe xong, lập tức mắt trừng chó ngốc, nói không ra lời.

	Chó vàng nghe được hết sức buồn cười, nhưng mặc cho vụ trọng yếu, chỉ có thể miễn cưỡng nhịn xuống, tiếp tục cố gắng công việc.

	Một bên Anderson, hoàn toàn không nhìn những này nhạc đệm, duỗi ra thần niệm, chăm chú dò xét cái này trong hôn mê người trẻ tuổi.

	Ít khi, sắc mặt hắn đại biến, đối người chung quanh nói: "Có nhục thân chi sinh linh, tranh thủ thời gian rời khỏi ba thước bên ngoài."

	Phương Ninh đứng tại bên cạnh hắn, nghiễm nhiên thường nhân, cũng không có chút nào thần hồn bản thân hư ảo ý vị.

	Về phần diện mạo, thần hồn của hắn đã khôi phục chi phí tới chân thực tướng mạo. Đương nhiên hiệp khách Giáp, vẫn là đại suất ca bản tướng,  sẽ không thay đổi động.

	Thực lực đã cao đến loại tình trạng này, đổi lại để đổi lại, hắn cũng ngại phiền phức.

	Đối một đám thuộc hạ giải thích chính là, phương đại thần trù trước sớm bởi vì nấu đồ ăn hữu lực, sớm bị Thần Long tôn giả nhìn trúng, tuyển tiến đến chủ quản bí cảnh cùng Long ngục, phía ngoài chỉ là một cái thế thân...

	Dù sao không người sẽ truy vấn chân tướng...

	Biết Phương Ninh chính là hiệp khách Giáp bản nhân cái này chân tướng, chỉ có Trí Nan đầu kia con lừa trọc, cũng không biết hắn là thế nào suy tính ra.

	Trong lúc nhất thời, đang dùng thần nhãn quan sát Thiên Ưng, hắc hoàng hai chó, Trùng Đại Thanh vội vàng về sau chạy.

	Phương Ninh mình lại là lù lù bất động, còn có đá trắng người một đám, cũng không có một cái động đậy.

	Xem ra tất cả mọi người rất có tự giác, biết mình không có thịt...

	Phương Ninh dù bận vẫn ung dung đối Anderson nói: "Tiểu An tử, tình huống như thế nào?"

	"Hồi bẩm Tôn Giả, người này bị một loại độc trùng ký sinh." Anderson trịnh trọng nói.

	"Độc trùng?" Phương Ninh nghe vậy, trong đầu hiện ra Lăng Vân tử lão gia hỏa kia đến, hắn không phải liền là am hiểu dùng độc a?

	"Cái gì độc trùng, vậy mà lợi hại như vậy? Trong vòng một đêm, truyền khắp toàn bộ Tề thành?" Phương Ninh kinh ngạc nói.

	"Đây là một loại chuyên môn lây nhiễm những cái kia tư chất tu luyện thấp người độc trùng. Loại độc này trùng có thể mượn nhờ phong lưu truyện truyền bá, còn có thể cảm ứng ra phụ cận Nhân loại tư chất tu luyện cao thấp. Nếu là thấp người liền sẽ ẩn núp đi vào, phồn diễn sinh sống , chờ đợi lần tiếp theo bộc phát truyền bá, bộc phát thời điểm, chính là người này mất mạng ngày. Đây là thượng giới thường dùng một loại thanh lý quá nhiều nhân khẩu phương pháp, ác độc phi thường."

	Khó trách cái này không có chút nào tội nghiệt phổ thông người trẻ tuổi, tại hệ thống trên bản đồ sẽ hiện ra màu đỏ sậm, hắn chính là một cái di động truyền nhiễm nguyên.

	Phương Ninh lặng yên suy nghĩ, đồng thời lần nữa đối thần bí thượng giới có càng nhiều nhận biết, nơi đó quả nhiên không phải Địa cầu thế giới như vậy, cùng Địa cầu khác biệt, lấy tu luyện làm chủ thượng giới, đã đem mạnh được yếu thua phát triển đến cực hạn. 