 	Chương 143: Biết người biết ta, mỗi chiến vô địch

	Hiệp khách giáp một đường tiềm hành, dựa vào pháp bảo "Liễm tức ngọc bội" thêm vào tự thân võ công, thu lại khí tức, mấy giờ sau đó, chạy tới đám kia biến dị khát máu con nhím yêu nghỉ lại chi địa phụ cận.

	Hắn tìm tới một chỗ bất ngờ nổi lên sườn đất ẩn giấu ở thân hình, sau đó cẩn thận quan sát bốn phía.

	Nơi này là một phiến rong um tùm chi địa.

	Một cái diện tích rộng lớn hồ nước đang ngồi rơi vào nơi này, thanh phong kéo tới, thổi lên từng trận sóng gợn; cỏ lau đong đưa, mặt hồ dường như tấm gương bình thường phản chiếu bên bờ phong cảnh.

	Ven hồ là mảng lớn mảng lớn thảo điện, tình cờ chen lẫn có một ít gò đất, mặt trên sinh mãn bụi cây, một phái sinh cơ bừng bừng dấu hiệu.

	Chỉ xem cảnh sắc, nơi này cũng thật là tốt nhất du lịch nơi đi.

	Nếu như không tính cả bên bờ đám kia ánh mắt đỏ như máu con nhím. . . Chúng nó chính thở hổn hển, thỉnh thoảng táo bạo địa dùng miệng ủi đất, tình cờ ngẩng đầu nhìn hướng nơi nào đó phương hướng, Huyết hồng trong ánh mắt mơ hồ để lộ ra một tia hoảng sợ đến.

	Chúng nó xem cái kia đơn thuốc hướng, chính là một chỗ gò đất vị trí, cái kia bên trong cây cối lập, bụi cỏ rậm rạp, cái gì dị vật cũng không nhìn thấy, chỉ là mơ hồ có một ít bụi cỏ tán loạn đổ dấu hiệu, ngoài ra, cũng không cái khác dị thường.

	Ngoài ra, mảnh này tốt tươi hồ nước chi địa, nguyên bản hẳn là đông đảo loài chim an cư thiên đường, lúc này lại một con chim cũng không thấy, chỉ có một ít dài rộng con cá thỉnh thoảng nhảy ra mặt nước.

	Phương Ninh như thường lệ cẩu ở hệ thống không gian, nhìn một chút hệ thống địa đồ, thông qua nữa hệ thống thị giác đối chiếu một hồi thực tế cảnh sắc.

	Cảnh sắc tuyệt đối là mỹ cảnh, đoạn đường cũng là khu vực tốt, phóng tới Thần Châu nhân thủ bên trong, tuyệt đối sẽ không hoang phế, nơi này hoặc là là khai phá thành điểm du lịch, hoặc là mở ra thành nuôi trồng ngư trường.

	Nhưng chẳng biết vì sao, sau khi xem hắn luôn cảm giác đến hãi hùng khiếp vía, nhưng nguy hiểm tựa hồ không phải đến từ trước mắt những này con nhím yêu.

	Chẳng lẽ đến từ những kia hậu trường điều khiển bầy nhím tà nhân? Bọn họ chính giấu ở phụ cận hay sao?

	Bạch vĩ Hầu Vương nói những người kia phần lớn tướng mạo ngăm đen, vóc người không cao, ngôn ngữ cổ quái, tâm tư giảo quyệt.

	Phương Ninh cẩn thận quan sát hệ thống địa đồ, trên bản đồ nơi đây quái bên trong chỉ có đám kia con nhím yêu thú màu sắc, không nhìn thấy cái khác.

	Con nhím yêu từng cái từng cái màu sắc hồng bên trong mang hắc, diện tích quảng đại, đan xen bao trùm ở một chỗ, chiếm cứ hệ thống trên bản đồ một mảnh lớn địa phương, xem ra đặc biệt khiếp người.

	Này phó bản bên trong quái, cùng đại địa đồ trên chính là không giống, cảnh tượng như thế này, ở bên ngoài Thần Châu chi địa, là căn bản không nhìn thấy.

	Ở game sách tư liệu biểu hiện bên trong, những này con nhím yêu thình lình đều ở "Ao đầm cấp" bên trên, có một cái thậm chí đạt đến ba cái bể bơi diện tích, hiển nhiên là nhím vương.

	Phương Ninh xem lúc này hệ thống đại gia cũng không có manh động, tựa hồ cũng ở cẩn thận quan sát.

	Phương Ninh mở miệng nhắc nhở: "Ta cảm giác được một cổ nguy hiểm, không phải đến từ những này con nhím, ngươi có thể phải chú ý điểm. Hầu đại nói vô ích còn có một đám hậu trường điều khiển chúng nó người, hiện tại không biết trốn đi đâu rồi, phải làm sao?"

	Hệ thống: "Rau trộn, cấp tốc chuyển tiến vào."

	Phương Ninh nghe vậy kinh hãi: "Đại gia, ngươi từ trước đến giờ là ngửi quái thì lại hỉ, làm gì lúc này túng?"

	Hệ thống: "Ta từ trước đến giờ ngửi quái thì lại hỉ, có thể chưa bao giờ trách móc biến ngốc. . ."

	Phương Ninh mười phần không nói gì: "Há, ngươi là nói những người này rất khó đối phó, vậy ngươi làm gì sớm trước còn muốn chạy tới xoạt này quần hào lợn yêu tới?"

	Hệ thống: "Chiến đấu hoàn cảnh thay đổi trong nháy mắt, lúc đó ta từ trên bản đồ nhìn thấy chỉ có chúng nó ở, như chỉ là chúng nó, thu thập một hồi chúng nó tình báo sau, ta vẫn có biện pháp đối phó.

	"Nhưng là chạy tới nơi này sau, mới phát hiện còn có một cái càng thêm nguy hiểm gia hỏa trốn ở phụ cận, điều khiển từ xa này quần lợn yêu. Trên bản đồ biểu hiện không ra sự tồn tại của nó, đến nơi này ta mới mơ hồ cảm ứng được nó khí thế khủng bố, phát hiện nó vị trí. Cái tên này cực kỳ am hiểu ẩn giấu, không thua gì những kia cự thử yêu môn."

	Phương Ninh nghe vậy rùng mình một cái: " 'Một cái càng thêm nguy hiểm gia hỏa' ? Đó là cái gì, sẽ không là rắn chứ?"

	Hệ thống: "Ồ, ngươi có phải là thấy xà yêu thấy rõ số lần nhiều, lại có thể đoán được như thế chuẩn? Có điều này một cái có thể so với ngươi xà yêu kia sư phụ nguy hiểm gấp trăm lần, xa xa không ngươi xà yêu sư phụ thiện lương, nó nhưng là mười phần tà ác đồ vật."

	Phương Ninh nghe vậy đánh run cầm cập: "Phí lời, ngươi đều nói rõ là 'Một cái', ta đương nhiên muốn trước tiên đoán ta sợ nhất đồ vật à? Nếu không ngươi hiện tại kích hoạt một hồi 'Nhìn rõ sự thật' hiệu quả nhìn?"

	Hệ thống: "Nhìn chỉ có thể lãng phí ta chính khí rãnh, nói chung nó còn không phải chúng ta có thể đơn độc đối phó. Trước tiên đi tìm hầu đại nói vô ích những người kia đi, bọn họ tuyệt đối không thể cũng có mạnh như vậy, không phải vậy bọn họ từ lúc thế giới bên ngoài xưng vương xưng bá, Anderson nhất định sẽ nhắc nhở ngươi."

	Phương Ninh nghe vậy lúc này mới yên lòng lại, thì ra là như vậy, hệ thống đại gia chỉ cần biết rằng "Chọn quả hồng mềm mà nắm" là được.

	Hắn thông qua nữa hệ thống thị giác nhìn một lần chu vi cảnh sắc, làm gì đều không có phát hiện con rắn kia trốn chi địa.

	Nhưng quanh quẩn ở trong lòng cái kia cổ nguy hiểm khí tức, còn có hệ thống đại gia chiến tích dĩ vãng đều ở nói cho hắn, đại gia lúc này cũng sẽ không nói sai.

	Phương Ninh không khỏi cảm thán: Hệ thống đại gia ở chiến đấu trên cũng thật là đáng tin, chí ít cái này đối với kẻ địch quan sát năng lực thật là kinh người, hầu như có thể làm được tương đương trình độ trên "Biết người biết ta" .

	Chẳng trách nó vẫn luôn có thể bảo đảm chiến đấu bên trong có tương đương chiến đấu ưu thế, không quét đi được nó sẽ không đi xoạt. . .

	Lúc này mới cho người một loại "Mỗi chiến tất thắng" vô địch cảm giác.

	Cảm thán sau đó, Phương Ninh mở miệng liền hỏi: "Ta làm gì đều không nhìn thấy con rắn kia tồn tại, tại sao ngươi mỗi lần đều có thể phát hiện kẻ địch, còn không cần triển khai skill, đây rốt cuộc là năng lực gì?"

	Hệ thống: "Há, ngươi cũng thật là chiến đấu học cặn bã, này đều liên tưởng không tới? Lần trước nhận biết thật giả Đinh Hương thì, năng lực của ta, ngươi không phải từng trải qua một hồi sao?"

	Phương Ninh một khi nhắc nhở, nhất thời bỗng nhiên tỉnh ngộ, thông qua nữa hệ thống thị giác, cẩn thận quan sát những kia nhìn như tầm thường ven hồ cảnh sắc, rốt cục phát hiện một ít khó có thể phát hiện dị thường.

	Hắn cuối cùng cũng coi như phát hiện những kia con nhím tầm mắt phóng xạ chỗ, cái kia gò đất bên dưới, có một ít có chút đổ quá bụi cỏ, trong bụi cỏ còn mơ hồ có chút lưu lại nhỏ bé bò sát Dấu vết sau, những kia dị thường bụi cỏ, nếu như thông qua máy tính đến tiến hành hình vẽ xử lý, đại khái có thể tổng hợp làm ra một bộ đặc thù hình vẽ, vậy thì là rắn loại bò sát Dấu vết.

	Hắn giờ mới hiểu được hệ thống đại gia lợi hại vị trí.

	Phương Ninh quan sát trong toàn bộ quá trình, hệ thống đại gia vẫn không quấy rối, cũng không giục cấp tốc chuyển tiến vào, chỉ là tùy ý ký chủ cố gắng quan sát.

	Phương Ninh xem sau, mười phần khâm phục nói: "Thì ra là như vậy, ngươi dù sao cũng là hệ thống xuất thân, năng lực phân tích vượt xa sinh vật. Những này nhìn như bình thường cảnh vật chung quanh cảnh sắc, người thường liếc mắt nhìn sẽ quên, cường giả có thể cảm ứng được nguy hiểm khí tức, nhưng khó có thể một hồi liền phát hiện đến dị thường vị trí.

	"Nhưng ở trong mắt ngươi, ngươi liền có thể trong nháy mắt tổng hợp ra vô số chi tiết nhỏ, lại phối hợp ngươi đối sức mạnh khí tức cảm ứng, nơi này tồn tại cái gì, ở trong mắt ngươi cơ bản không chỗ che thân."

	Hệ thống: "Ký chủ ngươi não động quả nhiên rất lớn, ta nhấc lên, ngươi liền hầu như tất cả đều đoán đúng, chỉ là ngươi thiếu nói ra một vài thứ.

	"Trực tiếp đối đầu Hiệp khách giáp phép thuật mê hoặc hiệu quả là vô hiệu, nhưng nếu như vậy cảnh vật chung quanh bị phép thuật tiến hành ngụy trang quá, ta ở cảm ứng được nguy hiểm khí tức sau, khi đó cũng có thể tiêu hao chính khí, sử dụng 'Quỷ nhãn thần đồng', đi khởi động 'Nhìn rõ sự thật' năng lực đến thu được chi tiết nhỏ tư liệu, lại đi phát hiện kẻ địch tình huống. Đương nhiên ta sẽ không nhìn xuyên."

	Phương Ninh gật gật đầu nói: "Cái kia hầu đại nói vô ích những người kia, ngươi hiện tại muốn đi đâu nhi tìm? Vừa nãy ta nhưng là liên tục nhìn chằm chằm vào hệ thống địa đồ, một điểm không phát hiện những người kia Dấu vết."

	Trước Hiệp khách giáp ở tới rồi chỗ này hồ nước thì, Phương Ninh liền vẫn ở hệ thống trên bản đồ tra tìm giấu ở hậu trường khống chế con nhím yêu những người kia.

	Mảnh này nơi truyền thừa, sinh cơ bừng bừng, sinh linh đông đảo, hệ thống trên bản đồ các loại màu sắc điểm thành thật quá nhiều.

	Hồng sắc, màu vàng, túm năm tụm ba, lít nha lít nhít. Có lớn có nhỏ, đại như ao đầm, tiểu nhân như hạt gạo; có bao nhiêu có ít, nhiều số lượng khó mà đếm hết, thiếu thì lại chỉ có một con. Bốn phía phân tán, mười phần khó phân biệt.

	Con nhím yêu tụ tập ở một phiến, lại là ở đất hoang bên ngoài, diện tích rất lớn, phi thường bắt mắt, tương đối dễ tìm, cái khác, Phương Ninh thành thật không thấy được.

	Lúc này, lần thứ hai thể hiện ra học thần cùng học cặn bã khác nhau đến.

	Hệ thống: "Bọn họ cũng không có như thế cường ẩn giấu năng lực, ở trong mắt ta vừa xem hiểu ngay, đại khái là một ngày trước, mới vừa từ nơi này cách khai, hiện tại chính tụ tập ở một chỗ, không biết đang thương lượng cái gì, đi theo ta chính là."

	Nói xong, Hiệp khách giáp thân hình lặng yên không một tiếng động địa rời đi mảnh này yên tĩnh ven hồ chi địa.

	Hắn rời đi sau đó, quá khứ hồi lâu, cái kia nơi gò đất xuống, bụi cỏ lay động, một cái sâu sắc hang động đột nhiên từ bụi cây che chắn bên trong hiển hiện ra.

	Chỉ thấy một cái cổ bộ cao lớn vững chãi rắn hổ mang vương, đột ngột từ huyệt động kia bên trong xuất hiện.

	Dẹp đầu, lãnh khốc lại đan dệt giả dối thâm độc ánh mắt, đỏ tươi lưỡi, thạc dài thân thể, không một không ở lộ ra nó đáng sợ cùng nguy hiểm.

	Này điều rắn hổ mang vương xuất hiện sau đó, những kia chính đang ủi đất bầy nhím, nhất thời triệt để yên tĩnh lại, từng con từng con cuồng bạo khát máu ánh mắt, chen lẫn hoảng sợ.

	Rắn hổ mang vương không để ý đến chúng nó, mà là quay đầu nhìn về phía Hiệp khách giáp phương hướng ly khai, ánh mắt tựa hồ chen lẫn một tia nghi hoặc.

	Giây lát, nó xoay đầu lại, hướng về phía những kia bầy nhím phát sinh "Tê tê" thanh.

	Không bao lâu, những kia bầy nhím bắt đầu chậm rãi động lên, hướng một phương hướng bắt đầu chạy trốn mà đi, chúng nó cả người gai nhọn lóe hàn quang, một đôi Huyết hồng con mắt, tựa hồ đang nuốt sống người ta.

	. . .

	Một phiến rừng già rậm rạp bên trong, có một phiến đất trống, mặt trên phân tán mấy tấm hiện đại lều vải, những này lều vải mơ hồ làm thành một cái hình tròn.

	Lúc này hình tròn đất trống trung tâm, mấy cái da dẻ ngăm đen nam tử, lúc này chính vây quanh một cái da dẻ cực bạch, vóc người cao gầy nam tử.

	Nam tử kia nói: "Cedi, ngươi cái kia đồng bạn Chess, rời đi ngươi đã tám năm, ngươi ở nó phụ cận còn có thể khống chế. Hiện tại bị cái kia hắc xà phát hiện hành tung, vì tránh né Thần Châu người, chúng ta ngày hôm qua di doanh đến nơi này, khoảng cách xa xôi, nó còn có thể tiếp tục nghe ngươi chỉ huy sao?"

	Một cái vóc người không cao, màu da cực đen nam tử, nghe vậy cuống quít phụ cúi người tử, mười phần cung kính mà nói: "Tế ti đại nhân, Chess như chỉ là phổ thông rắn hổ mang vương, khẳng định không được. Nhưng nó là mở ra linh trí thần xà, có hi vọng trở thành phá hoại chi thần hóa thân một trong, nhất định sẽ không không nhìn chúng ta chỉ lệnh. Nó hiện tại tuy rằng cực kỳ mạnh mẽ, nhưng đã tiến vào bình cảnh, muốn đột phá vào giai, nhất định phải dựa vào chúng ta."

	Cái kia người da trắng nam tử lúc này mới gật gù, một phái hết sức hài lòng dáng vẻ: "Vậy thì tốt, chờ nó điều động yêu thú cho những kia Thần Châu người một cái lợi hại nhìn, sau đó bọn họ nhất định phải đáp ứng nhường ra một phiến tốt nhất chỗ tu hành, có thể tiết kiệm được chúng ta không ít khai thác công phu."

	Cedi vội vã đáp: "Đây là khẳng định, trước đây những kia cuồng bạo yêu thú không người chỉ huy, đối với bọn họ tạo thành không được đại ảnh hưởng, hiện tại có Chess cùng chúng ta chỉ huy, bọn họ nếu là không trả giá trọng đại thương vong, căn bản đừng nghĩ qua ải."

	Người da trắng nam tử nghe vậy cười nói: "Ha ha, ngươi nói không sai, lần này ngươi là lập xuống đại công. Vốn chỉ muốn đi vào trước tiên trộm săn một ít hiếm quý yêu thú, lại không nghĩ rằng phát hiện một cái khủng bố rắn hổ mang vương, lại chính là Seth ngươi tám năm trước làm mất con kia.

	"Nguyên lai lúc đó nó là chịu đến phá hoại thần cảm hoá, mới sẽ rời đi ngươi, tìm tới cái kia nơi môn, sớm đi vào nơi này. Hiện tại hoàn thành dài đến cường đại như thế, then chốt là còn nhận ra ngươi. Thực sự là chúng thần phù hộ, tuy rằng lạc hậu bọn họ Thần Châu người mười mấy năm, hiện tại mới đi vào chỗ này nơi truyền thừa, nhưng bọn họ chỉ cần có này điều rắn hổ mang vương ở, mảnh này nơi truyền thừa cuối cùng hay là muốn về chúng ta hết thảy."

	Cái khác da dẻ ngăm đen những người kia nghe vậy, đồng thời phụ họa cười lên.

 