 	Chương 8: Không có vấn đề gì là 1 cái não động giải quyết không được

	Một tuần lễ sau, chỉ có chừng mười cái mét vuông buổi sáng mặt tiền cửa hàng thuê được, tất cả giấy chứng nhận xong xuôi, cửa hàng thuận lợi mở ra lên.

	Kết quả là, Phương Ninh từ chức, và mỹ nữ bạn học Triệu Doanh trải qua ban ngày cùng công, buổi tối ở chung cuộc sống tốt đẹp. . .

	Đó là không thể, vào buổi tối, hắn còn muốn bồi tiếp hệ thống đại gia đi suốt đêm xoạt quái. . . .

	Mà Phương Ninh đưa ra cái kia mấy cái an toàn xoạt quái vấn đề khó, ở này một tuần thời gian trong, hệ thống đại gia đều cùng hắn tiến hành rồi hữu hảo thảo luận.

	Cuối cùng song phương biểu thị, trải qua thâm nhập đầy đủ trao đổi ý kiến (mở ra não động), cuối cùng thành quả văn hoa, thành công thực hiện song phương cùng tồn tại cộng thắng tốt nhất kết quả, này đầy đủ chứng minh câu thông vượt qua xung đột, giao lưu vượt qua đối kháng.

	Chỉ cần song phương tiếp tục duy trì hiện nay loại này đầy đủ câu thông cùng giao lưu thái độ, liền có thể tiếp tục duy trì song phương cùng tồn tại cộng thắng trạng thái.

	Này mấy cái vấn đề khó, chính là Phương Ninh nói vân tay vấn đề, DNA vấn đề, Phương Ninh thân phận thực sự và dịch dung sau hiệp khách thân phận vận động quỹ tích gặp nhau vấn đề, này ba cái vấn đề bại lộ một cái, đều sẽ dẫn đến bị người phát hiện hiệp khách thân phận thực sự, kỳ thực chính là Phương Ninh bản thân.

	Vân tay, hệ thống đại gia nói cho hắn không cần quan tâm, nó uỷ trị thân thể đi xoạt quái thì, đều sẽ duy trì quanh thân chân khí tự động hộ thể trạng thái. Vào lúc này chạm tới thứ khác thì, đều giống như trên tay có một tầng bảo vệ mô đang tiến hành tự động cách ly.

	Này kỳ thực cũng là hệ thống vì phòng ngừa đụng tới một số có độc kẻ địch, bị không hiểu ra sao địa hố đi.

	Dù sao chỉ là thông qua da dẻ tiếp xúc liền có thể trúng độc vật chất trước đây liền không ít, chớ nói chi là thế cuộc từ từ biến hóa hiện tại.

	Thế nhưng DNA vấn đề, hệ thống đại gia cũng không chiêu, nếu như dịch dung sau liền đem Phương Ninh DNA sửa lại, Phương Ninh phỏng chừng bản thân đã bỏ xuống, bởi vì hắn bên trong tế bào đã sớm tạo phản.

	Hệ thống đại gia có thể tận lực bảo đảm để Phương Ninh thân thể không bị thương, không chảy máu, không loạn nhỏ nước bọt, không rơi tóc (cái này độ khó có chút cao, trừ phi làm cái hòa thượng). . .

	Phương Ninh đối với điều này hoàn toàn không làm hy vọng xa vời, kịch liệt trong chiến đấu, những này cũng không thể bảo đảm, tất cả đều là vô nghĩa.

	Cuối cùng vẫn là Phương Ninh não động rất lớn, hắn ở cẩn thận hỏi dò quá hệ thống còn có cái nào công năng sau đó, cuối cùng ra một ý kiến, giải quyết cái này DNA bại lộ vấn đề.

	Hệ thống nội công tâm pháp có không ít, có một đại loại là viêm tính tâm pháp, những này tâm pháp vận hành thì hội sản sinh viêm tính chân khí, này chân khí phi thường lợi hại, dùng để luyện thép tạo súng kíp khả năng còn có suýt chút nữa hỏa hầu, thế nhưng thiêu cá biệt người vẫn là không thành vấn đề.

	Hệ thống có thể mang loại này viêm tính chân khí làm ngầm thừa nhận hộ thể chân khí, chỉ cần có một cái nào đó Phương Ninh trên người tổ chức sắp sửa thoát ly, lấy hệ thống tư duy tốc độ thêm toàn phương vị thị giác, hoàn toàn có thể sớm nhận biết được, vờn quanh ở toàn thân loại này viêm tính chân khí, sẽ bị hệ thống khởi động, lập tức thiêu huỷ đi những này sắp sửa rời khỏi thân thể tổ chức.

	Chuyện như vậy giao cho bất luận cái nào võ hiệp đại tông sư đều rất khó làm được, đều sẽ có sơ hở thời điểm. Nhưng đối với hệ thống tới nói, có điều là nhiều khai một cái có thực thì quản chế toàn thân công năng tiểu tuyến trình thôi. Đương nhiên đúng cái này võ hiệp phái hệ thống tới nói, được kêu là nhất tâm đa dụng.

	Nếu như vậy, coi như đầu tóc rơi mất cũng không quan trọng lắm, ở thoát ly da đầu sau đó, sẽ lặng yên không một tiếng động địa hóa thành tro tàn. Đều thành tro, DNA tự nhiên là lại không có cách nào đo lường.

	 dòng máu của hắn, đàm cái gì , tương tự đạo lý, nói chung chính là có thể bảo đảm Phương Ninh DNA, sẽ không ở hiệp khách thân phận hoạt động trong thời gian di thất đi ra bên ngoài một nơi nào đó.

	Nghe xong ký chủ mở ra não động sau đó, hệ thống không phải không thừa nhận song phương thông minh chênh lệch, thừa nhận ký chủ đầu dưa là Phương Ninh cái này tạo thành bộ phận bên trong không thể thiếu một phần.

	Tuy rằng cái này não động, hội hạn chế hệ thống thời gian rất lâu đều có thể dùng những này viêm tính công pháp tiến hành hộ thân, nhưng ít ra lẩn tránh rơi mất bại lộ nguy hiểm, hoàn toàn có thể tiếp thu.

	Thật muốn là vạn bất đắc dĩ thời điểm, cần cắt đổi hắn tâm pháp, hệ thống đều có thể sớm chạy trốn. . . Còn nhất định phải xoạt cái kia hai cái quái không thành, hệ thống này lại ngu ngốc, cũng sẽ không cho chính mình tuyên bố không hoàn thành liền xoá bỏ nhiệm vụ. . .

	Như vậy vân tay cùng DNA giải quyết sau,

	Muốn xác định cái này chung quanh đen ăn đen hiệp khách huynh, đến cùng là trong biển người mênh mông người nào, liền không còn hai đại bằng chứng.

	Nhưng còn có cái cuối cùng vấn đề khó, Phương Ninh thân phận thực sự và dịch dung sau hiệp khách thân phận vận động quỹ tích gặp nhau vấn đề, Phương Ninh cho rằng thật sự không cách nào giải quyết, hai tay hắn mở ra, nói cho hệ thống đại gia, trừ phi nó có thể biến ra người thứ hai đến.

	Sau khi nói xong, hệ thống thật đến biến ra một cái người đến. . .

	"Này, này, cái tên này đáng tin sao?" Phương Ninh nhìn hệ thống trong không gian, đột nhiên nhô ra người này.

	Cái tên này xuất hiện suýt chút nữa dọa hắn nhảy một cái, bởi vì đối phương tướng mạo thân cao, lại cùng hắn không khác nhau chút nào, này suýt nữa để Phương Ninh cho rằng có thêm một cái hắn nhân bản thể, có điều này vẫn ở võ hiệp phái hệ thống, lại có thể tạo khoa học kỹ thuật phái người nhân bản? Sao có thể có chuyện đó?

	Mãi đến tận hệ thống nhắc nhở xuất hiện, mới giải quyết hắn nghi hoặc.

	(cấp thấp người máy: Nắm giữ thợ mộc skill, điểm rèn luyện 700 điểm, cùng với bộ phận từ ngoại giới thu thập được gỗ thuộc da là có thể tiến hành chế tạo. Hiện nay năng lực: Đơn giản đối thoại, sơ cấp động tác mô phỏng theo)

	Phương Ninh nhìn một chút người máy này công năng, lại đánh giá một phen tướng mạo của nó thân cao, cuối cùng hài lòng gật đầu.

	"Được rồi, phản chính ta vẫn luôn là cái trạch nam tồn tại, phạm vi hoạt động tiểu, để hắn vẫn trạch ở nhà, cũng sẽ không bị người dễ dàng phát hiện có thể có dị thường gì, trừ phi có người trực tiếp công kích ta mới khả năng phát hiện dị thường, có điều đến thời điểm ta cũng có khác biệt lý do đối phó, tuyệt đối liên luỵ không tới hiệp khách về mặt thân phận đi "

	. . .

	Tam đại vấn đề khó giải quyết, hệ thống rốt cục đi tới yên tâm xoạt quái con đường.

	Mà Phương Ninh ăn uống sự nghiệp cũng làm được vui vẻ sung sướng.

	Buổi sáng cửa hàng chuyện làm ăn rất nhanh liền náo nhiệt lên, dù sao ăn uống dựa vào chính là danh tiếng cùng khách hàng quen.

	Thật có một nhà mùi vị có thể làm được cực hạn điếm, không cần đánh cái gì quảng cáo, chỉ cần dựa vào Weibo, nhóm bạn các loại chia sẻ, rất nhanh liền có thể để phụ cận người biết rõ nó, ăn nhưng là xếp hạng cương nhu vị trí thứ 1, đồng thời tuyệt đối không nên coi thường kẻ tham ăn môn cùng chung cùng lần theo tinh thần.

	Chỉ là mở ra một tuần, ở buổi sáng bố trí đội người liền muốn bắt đầu xếp tới đường cái đối diện.

	Thậm chí có một ít mở ra xe cao cấp người, cũng lục tục ở hắn nơi này mua buổi sáng. Hơn nữa thường thường có người hỏi nhân viên cửa hàng cung cấp không cung cấp cơm trưa cùng bữa tối, tốt nhất khai thông thức ăn ngoài phục vụ.

	Tình huống như vậy bên dưới, khiến cho Phương Ninh không thể không tăng cường nhân thủ, đương nhiên, hắn là chẳng muốn quản lý như thế nhiều người, hết thảy đều ném cho Triệu Doanh bạn học đi quản. Mà Triệu Doanh bạn học, cũng rốt cục tăng lương thăng chức, làm một điếm trưởng, bắt đầu đi tới nhân sinh đỉnh cao, đi ra biến thành bạch phú mỹ bước thứ nhất.

	Kết quả là, tiềm lực này đã triển lộ không thể nghi ngờ Phương Ninh, liền bắt đầu có thêm chút hạnh phúc buồn phiền, này đều là dĩ vãng hắn làm trạch nam thì, hoàn toàn không có cơ hội hưởng thụ.

	"Lão bản, ngươi xem ta ngày hôm nay mặc đồ này đẹp đẽ không? Đẹp đẽ không?"

	Ngày đó sáng sớm, bắt đầu ở phụ cận trên đường phố có chút ít tiếng tăm "Buổi sáng Tây Thi", Triệu Doanh bạn học thay đổi một thân trắng xanh đan xen quần áo thủy thủ, vẽ nhàn nhạt trang, trang phục đến thanh thuần đáng yêu manh manh đát, thừa dịp nhàn rỗi công phu, lại chạy tới dụ dỗ bếp sau bên trong bận rộn "Phương Ninh" đồng hài.

	"Phương Ninh" mộc lăng lăng nhìn Triệu Doanh bạn học, gật đầu nói, "Đẹp đẽ, đẹp đẽ "

	Triệu Doanh thiến nhưng mỉm cười, eo nhỏ uốn một cái, thân thể dựa vào đến Phương Ninh bả vai, tay nhỏ giả vờ vô ý hướng phía dưới vén lên, hạ thấp ánh mắt, trong miệng nói rằng "Vậy ta xem ngài sao rất giống không phản ứng gì a? Có phải là ta còn chưa đủ đẹp đẽ, chưa đủ tốt xem?"

	"Ngươi muốn phản ứng gì?" "Phương Ninh" ngẩn ngơ, sau đó làm bỗng nhiên tỉnh ngộ hình, gật đầu nói "Há, ta biết rồi "

	Hắn vừa mới dứt lời, liền thả xuống trong nồi lớn cái xẻng, duỗi ra hai tay, một bên trong miệng nói "Được!", một bên "Đùng đùng" đập lên chưởng đến!

	Triệu Doanh sững sờ, sau đó lườm một cái, sau khi rời đi trù, nhẹ nhàng đi, bỏ rơi một câu nói, "Hừ, gỗ một cái, thật vô vị "

	(ha ha, ngươi đoán được không sai, mới vừa chính là hệ thống cái kia đần gỗ ở uỷ trị ta thân thể a, cho ta mấy cái tuyển hạng bên trong, liền cái trò này, còn có thể để ngươi xuống chiếm được đài, ta nếu như chọn khác, không phải nghẹn chết ngươi không thể. Ngươi còn muốn cảm tạ ta à) Phương Ninh ở hệ thống trong không gian bất đắc dĩ cười, hắn mới vừa còn ở hệ thống quán Internet bên trong đánh game offline, đột nhiên hệ thống liền để hắn đi ra tiến hành đối thoại tuyển hạng lựa chọn.

	 hắn mấy cái tuyển hạng là như vậy, (tuyển hạng hai: "Đừng chậm trễ thời gian của ta, ngươi nếu như cổ đại tứ đại mỹ nữ cấp bậc chuyện, ta còn có thể thu ngươi làm một người hậu cung, hay là còn có thể thêm điểm ẩn giấu thuộc tính" . Tuyển hạng ba: "Cho ta xem không có gì dùng, nếu có thể nhiều hấp dẫn điểm khách nhân đến, cái này ngược lại cũng đúng còn có chút dùng" )

	Hắn nếu như chọn hai người này, cần phải nháo cái không được sống yên ổn. Tuy rằng thời đại này biến thành người khác rất dễ dàng, có điều này Triệu Doanh bạn học, hắn chí ít biết rõ nền tảng, không muốn lãng phí thời gian nữa tìm cái người mới quản cái tiệm này. Đối một cái ung thư lười thời kì cuối người đến nói, làm bất luận một cái nào chuyện dư thừa, đều sẽ để bọn họ rất khó chịu.

	Càng không cần phải nói nhân gia Triệu Doanh ngoại trừ thời khắc muốn tìm cái đùi to dựa vào bình thường tâm tư bên ngoài, hắn đều làm được tận thiện tận mỹ, tiếp đón khách hàng, trướng mục xuất nhập khẩu , mua ăn uống tài, các loại công tác đều sắp xếp đến có trật tự, cũng chưa bao giờ bên trong no túi tiền riêng, đùa bỡn trò gian.

	Nếu không, ở một cái nào đó lão bản ngoại trừ làm hai giờ buổi sáng bên ngoài, cái gì đều không quản tình huống, này quy mô đã mở rộng bữa sáng điếm cũng không thể vận hành đến thuận lợi như vậy, chỉ là nhiều như vậy khách mời, mỗi ngày bên trong duy trì trật tự liền tuyệt đối không thoải mái.

	Ngoại trừ này tình cờ phát sinh tiểu hằng ngày bên ngoài, hắn đều không có chút rung động nào.

	Giữa lúc Phương Ninh mỗi ngày vui sướng hài lòng mà nhìn bút lớn tiền mặt vào sổ, ngăn ngắn mấy chu đã bắt đầu có không nhỏ tích lũy hắn, chính cân nhắc cũng là thời điểm tiếp nhận các thực khách kiến nghị, đem buổi sáng phô mở rộng thành chính thức quán cơm, lại mở thông thức ăn ngoài phục vụ thì, hệ thống đại gia tạo phản. . .

	(không được, mỗi ngày phân phối ra sáng sớm thời gian hai tiếng dùng để làm cơm cũng đã quá nhiều, nhiều thời gian hơn là không được, còn không bằng đi bế quan luyện công đến hay lắm)

	Phương Ninh đau đầu cực kì, hắn nhưng là biết rõ này bữa sáng điếm náo nhiệt, dựa cả vào hệ thống đại gia ở hắn dao động xuống bán cu li, tuy rằng dùng là thân thể của hắn, tiêu hao là hắn thể năng, nhưng tốt xấu không cần hắn bận tâm không phải?

	Nên làm gì tiếp tục dao động này ngu ngốc tốt đây, thật giống lại cần một cái mới não động.

 