 Chương 1080: Mặc kệ không được 

	"Ách, đại phú hào, chó đen phát tới tin tức, kia hai đầu Long nói còn có hơn 230 năm, liền muốn đem long hồn dung hợp hoàn tất."

	Đang lúc Phương Ninh tại chính khí chi thành thị sát lúc, đại gia cho hắn phát tới một đầu tin tức.

	Phương Ninh tại trong thức hải mở ra tùy thân Thiên thư xem xét, quả là thế.

	"Còn sớm, cái này còn không có hơn 200 năm nha, không nóng nảy."

	Hắn mười phần tâm đại địa trả lời.

	"Ngươi nói chư thần liền không sợ chúng ta quá khứ quấy rối?"

	"Ngươi sẽ đi qua quấy rối sao?"

	"Không có lý do a, làm sao quấy rối?" Đại gia mười phần đáng tiếc đạo.

	"Kia chẳng phải xong, chư thần rất thông minh, đã sớm đem nắm chặt chúng ta ranh giới cuối cùng, " Phương Ninh bất đắc dĩ nói, "Không chỉ như vậy, chỉ sợ rất có thể là cái cạm bẫy, làm không cẩn thận ngươi đi qua về sau, liền sẽ rơi vào hố."

	"Ách, đại phú hào nói đúng lắm, ta vậy mà không nghĩ tới tầng này." Đại gia giật mình nói.

	"Sự tình có khác thường tất là yêu, làm tốt chính mình, không cảm thấy kinh ngạc, quái từ bại." Phương Ninh bốn bề yên tĩnh nói.

	"A, vậy liền mặc kệ bọn chúng."

	Phương Ninh đem việc này phóng tới sau đầu, thị sát xong chính khí chi thành về sau, cũng không có về nhà, mà là đi nguyệt lục, đá trắng người đại bản doanh.

	Cá chép rồng cái thứ nhất chạy đến nghênh đón, sau đó chính là đầu kia lửa thằn lằn, một đầu thủy hệ loài rồng, một đầu Hỏa hệ loài rồng, vậy mà xen lẫn trong cùng một chỗ.

	Chỉ thấy nó một thân khí tức, nghiễm nhiên đã là dương cấp cao thủ.

	Mà đầu kia lửa thằn lằn, lực lượng cũng khôi phục lại dương cấp.

	Phương Ninh hơi giật mình, lại cảm thấy bình thường. Dù sao nội tình đặt ở chỗ đó, lại có lửa thằn lằn đầu này lão tiền bối chỉ đạo, Cá chép rồng tiến bộ nhanh như vậy, đương nhiên.

	"Chủ nhân, hiện tại đá trắng người nhân khẩu tổng số lượng có 3 30 tỷ, phân bố ở trên trăm cái tinh cầu bên trên, ngay tại gấp rút chơi gay sở kiến thiết." Cá chép rồng số liệu thuận miệng liền đến, hiển nhiên là bỏ công sức ra khá nhiều.

	"Hơn ba ngàn ức?" Phương Ninh không khỏi nghẹn họng nhìn trân trối, Nhân loại sinh sôi mấy trăm vạn năm, cuối cùng sinh sôi ra 7 tỷ người, cái này mỗi ngày hô hào Địa cầu phụ tải đến cực hạn.

	Đá trắng người giáng lâm mới bắt đầu, chỉ có 200 người tới,

	Đến bây giờ bất quá mười bảy mười tám năm, một chút liền lật đến 300 tỷ người?

	"Ân, bởi vì cơ sở công trình không đủ, bằng không, chỉ cần ngài ra lệnh một tiếng, bọn hắn có thể trong nháy mắt bạo đến ba ngàn tỷ, ba mươi vạn ức người..." Cá chép rồng tiếp tục đạo.

	"Ngươi chờ một chút, ta có chút đầu choáng váng, " hỏa long gãi đầu một cái, "Ta hiện tại đã biết rõ vì sao thượng giới nguyên khí muốn tán loạn sạch sẽ, nhiều như vậy hấp thu nguyên khí, lớn hơn nữa gia nghiệp cũng đỡ không nổi a."

	"Ách, chủ nhân, hiện tại thế giới vừa mới nguyên khí khôi phục, sẽ không có chuyện gì đi, chúng ta chỉ cần đuổi tại người khác phía trước liền tốt." Cá chép rồng trong không khí vẫy đuôi, không tự tin nói.

	"Người khác cũng nghĩ như vậy, cho nên lại sẽ giẫm lên vết xe đổ. Không được, bản Long đến triệu tập các tộc, ký kết một cái nguyên khí sử dụng hạn chế điều ước." Phương Ninh làm như có thật nói.

	"Ách, chủ nhân, lấy tiểu nhân đến xem, việc này vẫn là tạm hoãn chấp hành, dù sao lực lượng của chúng ta vừa mới bắt đầu phát triển, không thể tự kiềm chế trói chặt tay chân của mình." Cá chép rồng cẩn thận từng li từng tí đề nghị.

	Phương Ninh nghe xong, cảm thấy cũng đúng, lập xuống liền đổi chủ ý: "Tốt a, ngươi trước tiên đem việc này ghi lại, sau này hãy nói."

	Sau lưng lửa thằn lằn, nhìn thấy một màn này, không khỏi trợn mắt hốc mồm.

	Nó âm thầm truyền âm nói: "Cá chép huynh đệ, chủ nhân nhà ngươi, bình thường cũng là như thế không đáng tin cậy sao? Thay đổi xoành xoạch, quan chi không giống nhân quân chi tướng a."

	"Nhỏ giọng một chút, chủ nhân cái này gọi biết nghe lời can gián, sao có thể nói là thay đổi xoành xoạch? Ngươi về sau cũng không thể loại suy nghĩ này." Cá chép rồng tranh thủ thời gian hồi âm đạo.

	"Ai, luôn cảm thấy bên trên chiếc thuyền này vẫn là có vấn đề, ta nhìn sớm muộn muốn xong, " lửa thằn lằn thở dài nói, "Cái khác chủ tử, nhưng phàm là cuối cùng có thể thành thần làm tổ, cái nào không phải hùng tài đại lược, nhất ngôn cửu đỉnh, như thế nào như cái phàm nhân, lật qua lật lại, chủ ý không chừng, nghĩ vừa ra là vừa ra?"

	"Chủ nhân đã là thần..." Cá chép rồng khinh bỉ nói.

	"Ách, thật sự là vận mệnh bất công." Lửa thằn lằn hậm hực đạo.

	Cái này Thì Long cá chép lại tiếp tục báo cáo: "Hiện tại đá trắng người tổng thể tiến độ tu luyện, có một phần ngàn tỉ lệ đã tới hồ nước cấp trình độ, về sau pháp lực sản xuất đã không phải là vấn đề, ngài nhìn, cái kia có thể chứa đựng một trăm ức pháp lực đáng giá thủy tinh, đã đầy một phần ba."

	Cá chép rồng chỉ vào nơi xa một cái bị trùng điệp pháp trận vờn quanh lên to lớn tử sắc thủy tinh, đắc ý nói.

	"Không sai, ngươi những năm này công lao đều là thực sự, làm được rất tốt." Phương Ninh giương mắt xem xét, lập xuống hết sức hài lòng.

	Đây chính là trên dưới một lòng tìm phát triển chỗ tốt, chỉ cần hoàn cảnh ổn định, sách lược đối đầu, có tài nguyên đầu nhập liền có thể đột nhiên tăng mạnh. Tựa như Thần Châu quật khởi kia mấy chục năm, từ một nghèo hai trắng, một Luffy thăng, từ nước nông nghiệp nhảy lên thành nước công nghiệp, các hạng chỉ tiêu đều là mấy ngàn lần thậm chí mấy vạn lần tốc độ tăng.

	Trước kia đại gia còn muốn vì mấy ngàn vạn pháp lực giá trị keo kiệt, đợi đến về sau, tiện tay tiền tiêu vặt, đều phải là vài ức.

	Phương Ninh nghĩ nghĩ, hỏi tiếp: "Ngươi có hay không tộc khác số liệu?"

	Cá chép rồng lập tức nói: "Có, Nhân loại trước mắt có 30 tỷ, bọn hắn hồ nước cấp cao thủ tỉ lệ tại 2%, số lượng so đá trắng người muốn bao nhiêu, bất quá bọn hắn nội bộ bè cánh san sát, mà lại trưng thu ngồi dậy khó khăn, không so những này đá trắng người trung thực, để giao nạp nhiều ít liền giao nạp nhiều ít, đương nhiên, tiểu nhân sẽ không áp bách quá mức."

	"Nhân loại sức cạnh tranh vẫn là cường đại a, mặc dù nhân khẩu ít điểm, nhưng tương lai tiềm lực không thể khinh thường." Phương Ninh chân thành nói.

	"Hiện tại Ma tộc mở rộng cũng rất nhanh, bọn chúng đã mở rộng đến hơn ngàn cái hành tinh, so với chúng ta còn nhiều hơn, số lượng chỉ sợ đã đột phá mấy chục vạn ức, hồ nước cấp khắp nơi đều có." Cá chép rồng buồn rầu ngồi dậy.

	"Ân, xem ra bản tọa phải đi tự mình nhìn một chút, cái này Ma tộc sức sinh sản quá lợi hại, không có ước thúc không thể được." Phương Ninh chân thành nói.

	"Đây không phải chỉ cho phép châu quan phóng hỏa, không để bách tính đốt đèn sao?" Lửa thằn lằn nhịn không được nói lầm bầm.

	"Hả?" Hỏa long trừng quá khứ một chút.

	"A, thuộc hạ nói là những cái kia ma loại, không nên bỏ mặc bọn chúng tùy tiện dẫn đến, miễn cho tương lai thành họa lớn trong lòng, trước kia thượng giới thời điểm, liền phát sinh qua vạn ma loạn." Lửa thằn lằn vội vàng bổ cứu đạo.

	"Nói đúng vậy a, lúc trước bản tọa thấy chúng nó coi như trung thực, liền không có nhiều hơn ước thúc, hiện tại xem ra bọn chúng nhân khẩu tăng trưởng quá chậm. Tất nhiên nguyên khí sử dụng hạn chế điều ước nhất thời không tốt ra sân khấu, người này miệng số lượng cân bằng điều ước, nhất định phải ký kết một chút." Phương Ninh cuối cùng hạ quyết tâm.

	"Chủ nhân anh minh." Lửa thằn lằn vội vàng nói.

	Cá chép rồng trợn mắt trừng một cái, khinh bỉ không thôi, quả nhiên là cái kẻ già đời, mượn gió bẻ măng, còn nhanh hơn chính mình.

	Thị sát xong Cá chép rồng cái này một đầu, Phương Ninh liền quyết định nhanh đi về.

	Gia đại nghiệp đại, quan tâm sự tình liền có thêm, thật hoài niệm trước kia chơi máy rời thời điểm...

	Cũng không lâu lắm, Phương Ninh liền trở về long huyệt.

	"A, ngươi đầu này thả ra vòng heo, làm sao trở về đến nhanh như vậy?" Đại gia hậm hực đạo.

	"Có đại sự, " Phương Ninh vừa muốn nói chuyện, đột nhiên cảm thấy một tia không đúng, "Ngươi hai ngày này công nhiên phỉ báng ta, vì cái gì không có bị quy tắc cấm ngôn?"

	"Lời nói thật sẽ không bị tính thành phỉ báng, ngươi so heo lười nhiều, " đại gia dương dương đắc ý nói, "Đây chính là quy tắc nhận định."

	"Lăn,  ta có việc muốn cùng ngươi nói, " Phương Ninh tiếp lấy liền đem Ma tộc sự tình nói một lần, "Vũ trụ quá lớn, tại chúng ta không biết địa phương, chỉ sợ thượng giới không ít tộc đàn đã giáng lâm sinh sôi ngồi dậy, chúng ta nhất định phải thanh tra một lần."

	"Kia tốn nhiều kình? Có cái kia công phu, ta hảo hảo tu luyện không được?" Đại gia nghe xong, lập tức cự tuyệt nói.

	"Không được a, tiên hiền nói qua, biết người biết ta, trăm trận trăm thắng. Không hiểu rõ những này đối thủ, chúng ta như thế nào mới có thể đứng ở thế bất bại?" Phương Ninh khuyên.

	Không biết mới là kinh khủng nhất.

	Ma tộc mười mấy năm qua đặt vào mặc kệ, vậy mà sinh sôi ra mười vạn ức ở trên tộc đàn, cái này nhưng như thế nào cao minh?

	Thượng giới lớn như vậy, một cái đá trắng tộc đều có thể ngắn ngủi vài chục năm, tại an ổn hoàn cảnh bên trong, sinh sôi ra mấy trăm tỷ.

	Trước kia Phương Ninh còn tưởng rằng thế giới này cái vũ trụ này vô cùng rộng lớn, nhưng ở mạnh như vậy sinh sôi lực trước, hắn cũng có chút khủng hoảng.

	Mặc kệ không được. 