 Chương 955: Thật tặng đầu người 

	Hiệp khách Giáp đi vào Thiên môn, qua ba cái bậc thang, sau đó tại cái thứ tư trên bậc thang, giống như lần trước, tiến vào thế giới khác nhau.

	Phương Ninh chờ một trận, mới xuyên thấu qua hệ thống thị giác nhìn lại, xem xét phía dưới, liền dọa đến hắn rút vào lò rèn đi.

	Chỉ tiếc trước kia cầm lấy tăng thêm lòng dũng cảm kim sắc đại bảo kiếm, bị đưa cho ma hiệp Nam Phong, không có dựa vào, để hắn hết sức hối hận.

	"Không sợ, ta có Thiên bi hộ thể, Địa bi làm hậu bị, mới sẽ không sợ cái gì yêu ma quỷ quái." Phương Ninh run lẩy bẩy đạo.

	"Ngươi nói lời này, chính mình có thể tin?" Đại gia khinh bỉ nói.

	Phương Ninh lần đầu chưa có trở về miệng.

	Lúc này, bên ngoài.

	Hiệp khách Giáp nhẹ nhõm tự tại dạo bước tại đầu người mộ bên trong, cực điểm kinh khủng quỷ dị địa phương, đối với hắn mà nói, liền cùng du lịch hậu hoa viên đồng dạng.

	Nơi này là một cái rộng lớn mộ địa, nhưng mộ địa bên trong mộ phần, cũng không phải là đống đất vàng xây, mà là từng cái bạch sắc khô lâu chỗ tạo thành, mộ phần trước mộ bia cũng không phải đá chế làm bằng gỗ, mà là từng trương da người, đính tại một gương mặt khung xương trắng bên trên, tung bay theo gió.

	Da người phía trên, phác hoạ lấy từng cái đen trắng di ảnh, còn cần lấy giản thể tiếng Trung, miêu tả lấy tính danh sơ yếu lý lịch.

	Trương tấm da người màu sắc tính chất khác biệt, có đen nhánh như hắc thiết người, có màu đồng xanh, có màu bạc, còn có màu hoàng kim, thậm chí trong suốt như kim cương thạch trạng!

	Mà một tấm trong đó kim sắc da người bên trên, chính phác hoạ lấy Phương Ninh bản thể chân dung.

	Dưới bức họa, còn viết văn tự: "Phương thị tên thà người, chết bởi 33 tuổi. Từng lấy được thượng giới Thần Long chi niệm giáng lâm, lấy bật hack kinh lịch, ngắn ngủi trong bốn năm quét ngang địa giới, chỗ công người phá, chỗ kích người diệt, lấy hiệp nghĩa tự xưng là, đăng lâm thiên hạ chí tôn chi vị, tại trong hồ nước xưng hùng nhất thời. Địa giới Thần Nguyên bốn năm ngày ba mươi tháng sáu, chết bởi linh quỷ giới táng long huyệt."

	Đại gia tựa như phát hiện đại lục mới, tranh thủ thời gian đối Phương Ninh nói: "Đại phú hào, ngươi nhìn ngươi nhìn, nơi này có ngươi mộ chí minh a!"

	"Đi ngươi đại gia mộ chí minh, ta Phương Ninh chính là sống thêm một vạn năm, một trăm triệu năm, cũng sẽ không chết ở loại địa phương này!" Phương Ninh tức giận nói.

	"Ngươi không tin, có thể chính mình nhìn xem, ta lừa ngươi làm gì?" Đại gia giật giây nói.

	Phương Ninh lúc này mới cẩn thận từng li từng tí xuyên thấu qua hệ thống thị giác nhìn lại, lập xuống đem cái kia kim sắc da người để ở trong mắt.

	"Hỗn đản, ta làm sao lại chết? Đây không có khả năng!" Hắn tức giận nói, trong lúc nhất thời cảm giác khủng bố tiêu tán rất nhiều.

	"Không có cách, người ta mặc dù không biết ta tồn tại, nhưng giống như Trí Nan, đưa ngươi chân thực diện mục thấy nhất thanh nhị sở, về sau hiệp khách Giáp ngươi trương này da là không giả bộ được." Đại gia nhìn có chút hả hê nói.

	"Không giả bộ được lại như thế nào?" Phương Ninh hoàn toàn thất vọng, "Dù sao ta đã học xong, người không muốn mặt, mới có thể kiếm được tiền, nhăn nhăn nhó nhó, lại muốn kiếm tiền, lại muốn mặt, sẽ chỉ cả hai đều không dính, cái này tất cả đều là ngươi dạy cho ta."

	"Tê, " đại gia lập tức kinh ngạc nói, "Ngươi thậm chí ngay cả ta bản lĩnh cuối cùng đều học được, phải làm sao mới ổn đây?"

	Phương Ninh lập tức im lặng, bị đại gia cái này không tim không phổi một trận nói chêm chọc cười, sợ hãi của hắn cũng là lui đi, lúc này mới có tâm tư phân tích cục diện trước mắt.

	"Ngươi tiếp tục hướng phía trước đi, ta tìm Anderson phân tích phân tích."

	Một bên nói, hắn một bên quay đầu tiến vào Long ngục văn phòng.

	Có hệ thống không gian chính là tốt, đụng phải loại này kinh khủng tràng cảnh, không chỉ có thể giấu, còn có thể lôi kéo tiểu đệ cùng một chỗ xem phim kinh dị.

	Cái này phim kinh dị hai người cùng một chỗ nhìn, kia kinh khủng cảm giác liền muốn rớt xuống nhiều, nếu một người mèo trong phòng nhìn, cho dù là Thần Nguyên kỷ niên trước đó công nguyên kỷ niên, cũng không có bao nhiêu người dám nhìn.

	Chí ít Phương Ninh là tuyệt đối không dám nhìn. Bất quá Phương Ninh là trời sinh sợ quỷ, có một lần cao trung lúc, toàn lớp cùng một chỗ nhìn  « nửa đêm hung linh », còn đem hắn dọa một tháng mới khôi phục.

	Anderson nhìn xem màn hình lớn trực tiếp, hắn đương nhiên là một điểm không sợ, so với đã từng kinh lịch tới nói, trước mắt một màn này, cùng trò đùa không có gì khác biệt.

	"Giám ngục trưởng đại nhân, theo ý kiến của thuộc hạ, chỗ này đầu người mộ hẳn là một cái thị uy tác dụng, nó chỉ là vừa mới bắt đầu..."

	"Cố ý điểm ra lai lịch của các ngươi, đến tỏ rõ bọn hắn đã nắm giữ tiến vào người hết thảy, để cho người ta chưa chiến trước sợ, thậm chí nghi thần nghi quỷ, hoài nghi có người bán tình báo của bọn hắn."

	Phương Ninh nghe đến đó, trong lòng hơi động nói: "Kia lấy ngươi ý kiến, có người hay không bán tình báo của chúng ta?"

	"Cái này không cách nào xác định, bọn hắn muốn biết người tới tin tức, có thể thông qua người Địa Cầu bản thân, hay là những cái kia thượng giới giáng lâm người, thượng giới giáng lâm người bên trong, có rất nhiều người đều có cùng thượng giới câu thông năng lực. Hai cái này cũng có thể." Anderson khổ sở nói.

	"Nói cũng đúng, kia Bồ Tát liền có thể cùng thượng giới bản thể câu thông." Phương Ninh gật đầu nói.

	"Ngươi nói Quỷ vương Bồ Tát, nơi này cũng có hắn mộ chí minh a." Đại gia chỉ vào một tấm trong suốt như kim cương da người nói.

	Chỉ gặp tấm kia da người bên trên, phác hoạ lấy một tấm người thanh niên đen trắng ảnh hình người, ngũ quan đoan chính, diện mục từ bi.

	"Quỷ vương Bồ Tát, họ gốc không rõ, chết bởi 399 vạn 7887 tuổi. Nguyên là thượng giới phật môn trụ cột hàng ma Bồ Tát, hàng ma thời điểm, phổ biến làm việc thiện người không thi hài, kẻ phóng hỏa đai lưng vàng sự tình, bắt đầu sinh thật lòng từ bi, quyết ý trùng tạo thế giới, bị Phật Tổ giáng tội, sớm lấy thần niệm phân thân hạ giới. Từng tạo Quỷ vương sẽ, trùng Linh tộc, tạo nên thiện giả chuyển sinh chi đạo."

	"Địa giới Thần Nguyên bốn năm ngày ba mươi tháng sáu, chết bởi linh quỷ giới táng phật quật."

	"Ách, vì cái gì hắn là kim cương cấp da người, ta chính là hoàng kim cấp?" Phương Ninh kỳ quái nói.

	"Ngươi đồ ăn." Đại gia tranh thủ thời gian xen vào, chèn ép Phương Ninh một thanh.

	"Lăn, ngươi cái này ngay cả mộ chí minh đều lên không được gia hỏa." Phương Ninh phản chèn ép đạo.

	"..." Đại gia không lời nào để nói, sau đó nó đột nhiên hưng phấn nói, "Ngươi vừa rồi nói chuyện cũng là nhắc nhở ta, cái này kim cương cấp da người hẳn là rất đáng tiền..."

	Phương Ninh lập tức đồng tình mở đầu người bồi táng, chỉ sợ bọn chúng cũng không nghĩ ra, sẽ có người căn bản không sợ những vật này, ngược lại sẽ nghĩ đến phát tài phía trên.

	Thế là, hiệp khách Giáp một đường đi, một đường phất tay, những cái kia tản ra màu đồng xanh trở lên quang huy da người, toàn bộ tiến vào hệ thống không gian.

	Phương Ninh nhìn thấy tranh thủ thời gian đề nghị: "Ngươi tốt nhất chuyển sang nơi khác tồn trữ, đừng có lại cái gì đều thả giữ tươi trong vùng. Ngày nào ta muốn ăn cái chất mật đan dược, vừa nghĩ tới trong lòng liền sẽ cảm thấy không thoải mái."

	"Ai quản ngươi? Không thoải mái, vậy thì thật là tốt phòng ngừa ngươi lại ăn vụng thuốc của ta." Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

	"Rất tốt, ngươi tất nhiên dạng này, lần sau lại có Thiên Đạo làm khó dễ ngươi chuyện phiền toái, cũng đừng tìm ta, ta tâm tình rất là không thoải mái, liền muốn không ra biện pháp giải quyết." Phương Ninh uy hiếp nói.

	"Ngươi nhìn ngươi, ta chỉ là cùng ngươi chỉ đùa một chút, da người loại vật này sao có thể ném loạn? Ta đều đưa chúng nó xem như nguyên liệu tồn tại lò rèn bên trong, cùng đan dược tuyệt đối sẽ không hỗn đặt ở một khối, ngươi yên lòng ăn vụng liền tốt." Đại gia tranh thủ thời gian chịu thua.

	Không có cách, hiện tại Thiên Đạo học tránh ra nước đế vương, trước kia cùng thuộc hạ thân mật đoàn kết quan hệ biến mất, ngược lại muốn qua sông đoạn cầu. Loại tình huống này, chỉ có ký chủ mới có các loại sáo lộ đối phó, dù sao người ta mới là người địa phương.

	Đúng lúc này, có lẽ là hiệp khách Giáp hành vi, để người giật dây khó mà chịu đựng, cuối cùng có một thanh âm vang lên.

	"Hừ, lá gan của ngươi thật đúng là không nhỏ, dám tại Quỷ vương trọng địa cướp bóc! Xem ra ngươi không cần chết tại táng long huyệt, nơi này chính là ngươi tử địa..."

	Thanh âm u lãnh, tại đầu người mộ bên trong vang lên, thê lãnh âm thảm, cho người ta một loại không thể diễn tả kinh khủng cảm giác.

	Ngay sau đó vô số đầu lâu người, đột nhiên liền từ mộ phần bên trên bay tới giữa không trung, vòng quanh một chỗ hư không xoay tròn, rất nhanh liền hình thành một cái cự đại đầu người phong bạo, đầu người bên trên kia vô số hốc mắt, đồng thời nhìn về phía hiệp khách Giáp.

	Phương Ninh nào dám nhìn một màn này, nhưng trở ngại còn có Anderson ở một bên, chỉ có thể ráng chống đỡ lấy nhìn trực tiếp, không thể ném đi đại nhân khung.

	Đầu người phong bạo hình thành về sau, âm khí quanh quẩn, đầu người mộ bên trong, u ám thảm đạm, không bao lâu, vạn con tề phát, giống như điên cuồng vọt tới hiệp khách Giáp bản nhân.

	"Không sai, vừa vặn cho những cái kia ác quỷ làm nhà mới,  những cái kia sứ men xanh cái bình vẫn là bất lợi cho bọn họ nhanh chóng phát dục a..." Hiệp khách Giáp lạnh nhạt nói.

	Nói, hắn đưa tay một vòng, từng con kinh khủng đầu người tại đụng tới thời điểm, liền biến mất không thấy gì nữa.

	Phương Ninh thấy hoa mắt thần mê, đây chính là bị uỷ trị chỗ tốt a, không cần tự mình động thủ, liền có thể trang bức...

	Tựa như người đều cảm thấy gà heo ăn ngon, nhưng thật muốn ra tay giết gà làm thịt heo thời điểm, liền sẽ rõ ràng, có bao nhiêu huyết tinh.

	"Ngươi còn có thể có chút truy cầu a?" Đại gia một bên thu khô lâu, một bên dạy dỗ, "Ngươi cũng không biết tự mình động thủ, cơm no áo ấm?"

	"Đây chính là ý nghĩa sự tồn tại của ngươi a, " Phương Ninh lẽ thẳng khí hùng, "Thánh nhân có nói, phí sức người trị người, lao lực người trị tại người. Ta chính là phí sức, ngươi chính là lao lực."

	"Ta là khổ lực..." Đại gia nghĩ linh tinh đạo.

	"Giống như ngươi giàu có khổ lực, người người đều sẽ cướp làm, ngươi liền thỏa mãn đi." Phương Ninh trấn an nói.

	"Cái này, nói cũng đúng." Đại gia thuận lợi bị dao động... 