 	Chương 97: Hệ thống đại gia lại đang tinh tướng rồi 

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống tiêu hao 700 điểm rèn luyện học hội trận pháp ( tứ tượng phong cấm trận ). Hiệu quả: Đóng kín một chỗ không gian, phòng ngừa ngoại vật ra vào. Kích hoạt trận pháp yêu cầu: Bốn cái công lực xấp xỉ người, ( tứ tượng phong cấm trận ) trận đồ. )

	Phương Ninh nhìn thấy nhắc nhở, không khỏi bĩu môi, đồ chơi này muốn dùng lại còn cần trận đồ, không còn trận đồ liền bố trí không đứng lên. Chỉ là cái kia cao tăng ngược lại lòng mang bằng phẳng, trực tiếp liền lấy ra trận đồ cho người xem, xem ra là tin tưởng ba người nhân phẩm, sẽ không có người cướp hắn.

	"Ba vị đạo hữu, cái kia bầy trùng hạ xuống chi địa, chính là chúng ta trận pháp muốn phong cấm không gian. Hiện tại, lão tăng chuẩn bị khởi động trận đồ, ba vị đạo hữu xin mời lựa chọn một phương trấn thủ."

	Quỷ vương Bồ Tát: "Nam."

	Hiệp khách giáp: "Đông."

	Lão đạo do dự một chút: "Bắc."

	"Người lão tăng kia liền đóng giữ phương tây."

	Lại qua một trận, cái kia cao tăng mắt thấy cái kia một đám lớn bầy trùng, đã khám có thể hạ xuống, cách xa mặt đất không đủ năm mét, lập tức đón gió giương ra tấm kia trận đồ.

	Cao tăng trong miệng thì thầm: "Tứ tượng phong cấm, khóa địa cấm không, lên!"

	Trận đồ kia lập tức bay lên, đi tới bầy trùng bầu trời, sau đó bỗng nhiên tăng vọt, cấp tốc mở rộng ra, mãi đến tận đem hết thảy bầy trùng đều bao trùm ở mới dừng lại. Tiếp theo trên trận đồ buông xuống ức vạn ngàn điều ánh sáng, đem phía dưới không gian toàn bộ phong cấm, một con đại hoàng phong cũng không xông ra được.

	"Ba vị đạo hữu, mời đến trận a, trận đồ đã mở ra, cần bốn người lực lượng mới có thể duy trì trường kỳ vận chuyển."

	Hắn tiếng nói vừa dứt, chính mình thân hình hơi động, liền rơi vào trận đồ phương tây, lúc đó hai tay tạo thành chữ thập ngồi xuống, biểu hiện nghiêm túc.

	Quỷ vương Bồ Tát thân hình nhất chuyển, đi tới trận đồ phía nam ngã ngồi hạ xuống, một mặt mỉm cười, một tay niêm hoa hình.

	Hiệp khách giáp cũng không khách khí, người nhẹ nhàng thẳng tới, ngồi vào đông phương, mặt không hề cảm xúc.

	Mã lão đạo vuốt một cái ria mép, vẻ mặt trấn định, tâm trạng nhưng muốn: Hỗn tiểu tử, nếu là nói cho ta vận chuyển phương pháp sai lầm, xem ta trở lại làm gì trừng trị ngươi...

	Hắn một quyển phất trần , tương tự ngồi ở phương bắc.

	... ...

	Lúc này tuỳ tùng bầy trùng quản chế trinh sát tốp máy bay, chính đem phía dưới cảnh tượng thời gian thực lan truyền đến phía sau chỗ chỉ huy bên trong.

	Vô Tình kiếm Tiết Phong: "Hải lão, không cần chúng ta người điều động sao?"

	Hải lão: "Để an bình bọn họ trước tiên án binh bất động, chỉ cần làm tốt điều động chuẩn bị liền có thể, vừa vặn mượn cơ hội nhìn trước mặt Thần Châu tứ đại cao thủ gốc gác, ba cái giáng lâm giả, một cái bản thổ trừ ma cao thủ, đến cùng trình độ làm sao? Thông báo hết thảy giám sát đơn vị, nhất định phải tác tốt hết thảy hình ảnh âm thanh, cùng với sức mạnh khí tức phân tích ghi chép công tác."

	Tiết Phong: "Rõ ràng."

	Hải lão đối người chung quanh nói: "Đều tốt nhìn, khó gặp, chân tướng xử lý chính thức thành lập hai mươi năm qua, vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy bốn cái Chí Cường giả đồng thời ra tay tình cảnh, không cần thiết lãng phí cơ hội này."

	Chúng người ầm ầm xưng phải, nhìn chằm chằm không chớp mắt địa nhìn chằm chằm màn ảnh lớn, tập trung tinh thần mà nhìn phía trước truyền đến cảnh tượng.

	... ...

	Tứ Tượng trận đồ bên trên, cao tăng thấy bốn người đều ngồi xong phương vị, mở miệng lần nữa: "Hiện tại các vị dựa theo vừa nãy nhìn thấy sử dụng phương pháp, đem từng người sức mạnh, đưa vào đến trong trận đồ, theo trận đồ vận chuyển, dĩ nhiên là có thể tương sinh phối hợp, duy trì ở chỗ này phong cấm không gian."

	Nói xong hắn niệp động niệm châu, từng đạo từng đạo hào quang màu vàng từ trên người trán hiện, tràn vào đến dưới thân trong trận đồ. Trên trận đồ chính buông xuống ức vạn ngàn điều ánh sáng nhất thời nhuộm thành màu vàng kim.

	Quỷ vương Bồ Tát im lặng không lên tiếng, từng đạo từng đạo bạch khí từ niêm hoa chỉ bên trong bay ra, như thế tiến vào trận đồ. Buông xuống ánh sáng bên trong lại chen lẫn màu trắng.

	Hai người đều là bình tĩnh phi thường.

	Đến phiên hiệp khách giáp thì, chúng người chỉ nghe một trận long ngâm, chưa tới kịp khiếp sợ, liền thấy một đạo long hình chân khí từ phía sau hắn dâng lên mà ra, nhằm phía bầu trời, lập tức xoay quanh ở trận đồ bên trên.

	Chân khí tinh túy nồng nặc, làm cho long hình gần như chân thân giống như vậy, khiến người ta nhìn mà phát khiếp.

	Mênh mông cuồn cuộn, đường đường hoàng hoàng, cho người một loại không gì địch nổi cảm giác.

	Hiện trường ba người cũng còn tốt chút, dù sao đều là Chí Cường giả hàng ngũ,

	Không đến nỗi bị điểm ấy phô trương chấn động đến bao nhiêu.

	Phía sau chỗ chỉ huy bên trong người, thì có không ít người bị đột nhiên chấn động một hồi.

	Thông qua màn hình nhìn lại, quả thực cùng xem sử thi cấp mảng lớn như thế, hơn nữa cái kia tiếng rồng ngâm che ngợp bầu trời, lực xuyên thấu cực cường, không chỉ là hình vẽ, liên thanh âm đều bị ghi lại thời gian thực truyền tới phía sau, có âm hiệu phụ gia, này mảng lớn cảm giác chấn động càng nhiều mấy phần.

	Có điều chúng người khiếp sợ sự tình còn ở phía sau...

	Và những người khác bị chấn động đến không giống, hệ thống không gian Phương Ninh đã sớm ô hoà nhã, đối hệ thống đại gia đã rõ như lòng bàn tay hắn, biết rõ hệ thống đại gia lại muốn tinh tướng rồi...

	Đúng như dự đoán.

	Sau một khắc, cái kia đạo long hình chân khí, lại miệng nói tiếng người:

	"Yêu trùng! Ban ngày ban mặt, sáng sủa Càn Khôn bên trong, càng lấy người làm thức ăn, bọn ngươi mỗi người tội ác tày trời! Bản tọa thừa thiên mệnh, thuận lòng người, làm hành trời chi phạt, đem bọn ngươi dốc hết sức tru tuyệt nơi đây, lấy hiện ra thiên lý rõ ràng, hạo nhiên chính khí!"

	Sau khi nói xong, ở chúng người trợn mắt ngoác mồm bên trong, này long hình chân khí lại là ngửa mặt lên trời một trận thét dài, mới một đầu nhảy vào trong trận đồ.

	Nhất thời trận đồ bên dưới, buông xuống ức vạn đạo kim bạch khí, từng đạo từng đạo đường hoàng chính đại long hình chân khí chính xoay quanh bên trên.

	Quỷ vương Bồ Tát sắc mặt không thay đổi, cao tăng nhưng khá là chấn động, đối phương sức mạnh tràn vào, này trận đồ một hồi liền tăng mạnh rất nhiều, uy lực hầu như tăng gấp bội.

	Đương nhiên cái trình độ này so với đối phương Chân Long thân phận, chuyện đương nhiên, không đáng lạ kỳ. Then chốt là đối phương mới vừa miệng phun này một phen đại ngôn, vị này Chân Long các hạ, làm gì liền có thể ngay ở trước mặt đông đảo người trước mặt nói tới tự nhiên như thế?

	Này cao tăng không phải bảo thủ người, hắn giải quá thế giới này Nhân loại kỹ thuật thủ đoạn. Làm bầy trùng xuất hiện thời gian, những kia theo ở phía sau máy bay, thì có thể đem hiện tại khung cảnh này cho tiếp sóng đi ra ngoài.

	Vì lẽ đó nhìn hiện tại chỉ có bốn người, nhưng màn hình sau đó còn không biết có bao nhiêu người nhìn.

	Đổi thành là hắn, tuy rằng việc nhiều năm, nhưng là không có cái này da mặt nói chuyện như vậy, thừa thiên mệnh câu nói như thế này, ở cái trước thế giới còn không có mấy người dám nói...

	Mã lão đạo nhưng là bị rung ra mới thiên địa... Hắn hồi tưởng chính mình quá khứ nhiều năm như vậy hàng yêu trừ ma trải qua, đa số là đánh lén thời điểm chiếm đa số, giống như vậy đường hoàng lời nói liền không nói lên quá mấy lần. So sánh với đó, thực sự là quá LOW!

	Chẳng trách Tử Sơn quan đến hiện tại cũng không có gì đại danh khí, có thể ở nhân sĩ chuyên nghiệp cái kia bên trong có chút tên tuổi.

	Hắn một bộ hướng đại lão cúi đầu tư thái, không nói tiếng nào mà đem một đạo màu vàng đất khí tức truyền vào trong trận đồ.

	Chỉ là không biết tại sao, hắn truyền xong sức mạnh sau đó, những kia chiếm giữ long hình chân khí kim bạch khí trên, nhưng không có xuất hiện bao nhiêu biến hóa, chỉ có một ít nhẹ nhàng màu vàng đất xuất hiện.

	Mà phía sau chân tướng xử lý người nhìn thấy mới vừa tình cảnh này thì, đầu tiên là chấn động một phen, sau lại ồn ào ra. Bởi vì bọn họ hầu như đều xem qua cùng hiệp khách giáp tương quan video, đối phương làm như thế, mới là chuyện đương nhiên, vẫn là quen thuộc động tác, quen thuộc lời kịch a...

	Chỉ có hải lão quan tâm điểm không ở phía trên này, hắn chỉ là hung hăng lắc đầu: "Xem ra Mã đạo trưởng vị này dân gian bản thổ người tu luyện, đến cùng không phải chân tướng xử lý xuất thân chính quy, một đến chính thức đại trường hợp trên, này chỗ kém liền bại lộ không thể nghi ngờ. Từ hiện trường hình ảnh đến xem, này thanh minh hiển hách Mã đạo trưởng, e sợ liền cái khác ba người một nửa trình độ cũng không sánh bằng, đây cũng quá nước...

	"Nhớ tới, trở lại đem hắn trong hồ sơ sức mạnh cấp độ hạ thấp một cái đẳng cấp xếp hạng, năm nay Tử Sơn quan hợp tác đơn vị bình cấp cũng phải theo hướng phía dưới điều chỉnh một chút, một ít quá mức nhiệm vụ nguy hiểm liền không muốn cân nhắc hắn."

	Bên cạnh có người vội vã ghi nhớ.

	Bị nghiêm trọng khinh bỉ Mã đạo trưởng lúc này thì lại tâm trạng không ngừng kêu khổ: Tiểu tử kia ngày ngày ham chơi, sớm muộn hội lãng phí đi trận pháp một đạo trên tốt đẹp thiên phú. Được chứ, lúc này phân tích kết quả, nói cho ta này Tứ Tượng trận đồ vận chuyển phương pháp, sử dụng lên liền luôn có một luồng trúc trắc cảm giác.

	Rót vào đến trong trận đồ sức mạnh, thỉnh thoảng liền muốn cùng hắn ba cỗ sức mạnh phát sinh xung đột, bị làm hao mòn đi hơn nửa, người bên ngoài không thể biết rốt cuộc, chỉ coi chính mình thực lực thấp kém, chính mình nhưng là mất mặt ném đại.

	... ...

	Cùng lúc đó, ẩn giấu trùng ma cùng trùng mẫu sâu sắc bên trong hang núi, một phiến yên tĩnh, chỉ có trên vách đá thỉnh thoảng nhỏ xuống một ít thủy châu, vang lên tung toé thanh.

	Trùng mẫu: "Hiện tại bọn họ có tứ đại cao thủ,  chân tướng xử lý bên trong còn có ba cái Chí Cường giả hoàng tước tại hậu, ngươi và ta mạnh hơn, đối phó ba cái liền quá chừng, một lần thành thật làm có điều nhiều người như vậy, vẫn là xá những hài tử này môn, trước tiên rút lui chứ?"

	Này trùng mẫu hiển nhiên là lại lùi bước lên, hướng tây phương bay đi bầy trùng, cố nhiên dẫn ra Chân Long, nhưng cũng dẫn ra quá hơn cao thủ.

	Trùng ma nghĩ đi nghĩ lại, ngăm đen trên mặt tràn ngập không cam lòng, trong ánh mắt tham lam cùng do dự luân phiên xuất hiện.

	"Ai, là ta tính sai. Sớm biết rõ liền để ngươi khống chế bầy trùng trực tiếp bay ra Thần Châu bên ngoài, chân tướng xử lý người chắc chắn sẽ không truy đuổi đi ra ngoài. Nhưng là nói như vậy, cái kia Chân Long không chắc sẽ quản bên ngoài người chết sống, cũng không nhất định hội vẫn theo, muốn dụ giết nó cũng thật là phiền phức!

	"Đáng trách a, như chỉ là bốn người này, ta còn có biện pháp, bọn họ bố trí thành Tứ Tượng trận nhìn như lợi hại, có thể phong cấm không gian, nhưng cũng có một cái đại lỗ thủng."

	Lúc này, hắn vang lên bên tai tới một người âm thanh.

	"Nếu như nói lão phu có thể giúp ngươi đem chân tướng xử lý người dẫn đi, ngươi có nắm chắc hay không mượn cơ hội này giết chết cái kia Chân Long?"

	"Ai?" Trùng ma hoảng hốt, một hồi liền đứng lên.

	Mà cái kia trùng mẫu nhưng là liên tục nhúc nhích thân thể, muốn tránh né, tiếc rằng thân thể quá mức khổng lồ, nếu là không có chính mình đồng bạn thủ đoạn giúp đỡ, những này nhúc nhích đều chỉ là vô dụng công thôi.

	"Ha ha, ngươi còn đoán không được lão phu là ai sao? Trùng ma lão hữu, ngươi ẩn giấu phương pháp xác thực cao minh cực kì, giấu đi thật kín. Nếu không có vừa vặn tàng đến lão phu cái này trọng yếu hậu bị căn cứ trên địa bàn, lão phu loại này ở lòng đất quá quen người, đều phát hiện không được, chớ nói chi là trên mặt đất hiệp khách giáp."

	"Hóa ra là ngươi, Bạch gia lão tổ, " trùng ma tâm xuống hoãn một hồi, một cái nào đó quyết định nhưng là âm thầm định ra, trong miệng hắn nói: "Ha ha, nếu là lão hữu chịu làm như vậy, cái kia không thể tốt hơn, chúng ta theo như nhu cầu mỗi bên."

 