 Chương 297: Ai có bản lãnh cao như vậy

	Cực trong đêm gió biển, lạnh lẽo thê lương lại cô tịch.

	Phương Ninh nhìn chằm chằm mặt biển, nghĩ mãi mà không ra, thuỷ triều trở nên mạnh mẽ, trăng sáng tới gần, đài thiên văn nhưng không có sớm báo động trước, điều này hiển nhiên không bình thường.

	Hắn theo bản năng mà chung quanh nhìn, chờ đợi cá chép rồng tra xét trở về, phái thời gian.

	U ám trong bóng đêm, phương tây xa xa, một chỗ ngọn núi bên dưới, mơ hồ có thể nhìn thấy từng bức rõ ràng có chứa nhân công Dấu vết tường băng, xây đến chỉnh tề, tầng tầng lớp lớp, lại như một toà băng trên trường thành.

	Từ tường băng trong khe hở, Phương Ninh dựa vào hiện tại siêu cường thị lực, tình cờ có thể nhìn thấy một hai con béo cuồn cuộn trắng đen xen kẽ vật thể nhích tới nhích lui.

	Hắn tò mò, cẩn thận nhìn lên, hóa ra là một đám mập chim cánh cụt, chỉ là hắn nhận biết không ra là cái gì chủng loại.

	Phương Ninh đăm chiêu, mở miệng hướng lão George hỏi nói: "Các ngươi ở đây công tác, có phải là thường thường đụng tới chim cánh cụt?"

	George ông lão vừa sửng sốt, tuy rằng không hiểu đông phương tháp hải đăng hỏi lời này có ý gì, nhưng vẫn là thống khoái mà trả lời: "Không sai, ta ở phụ cận công tác thì, thường thường sẽ đụng phải chúng nó. Chúng nó rồi cùng ta tôn tử như thế, ta rất thích cùng chúng nó chơi, ta còn dạy hội chúng nó không ít đồ vật.

	"Trên thực tế, sóng biển biến hóa, chính là chúng nó mấy tháng trước nói cho ta, ta lúc này mới bắt đầu quan trắc ghi chép."

	Phương Ninh gật gù, nói tiếp: "Nói như vậy, cái kia phía tây bên dưới ngọn núi tường băng, là ngươi dạy cho chúng nó làm?"

	Lão George quay đầu nhìn tới, sau đó thán phục lên: "Tiên sinh, ngài ánh mắt thật tốt. Đó là một đám đế vương chim cánh cụt bộ lạc, cách chúng ta nơi này có tới bảy km xa, ta là cái gì đều không nhìn thấy.

	"Không sai, những kia tường băng là ta dạy cho chúng nó làm. Đây là một đám người đần, vừa không có tay, ta vốn định dạy cho chúng nó làm Inuit người băng ốc.

	"Nhưng chúng nó thao túng mấy tháng, nhưng chỉ học hội dùng như thế nào biến dị sau đầy đủ sắc bén mạnh mẽ mỏ từ tầng băng trên cắt chém ra gạch băng, sau đó lũy thành tường băng, làm gì cũng thế không thành tinh xảo băng ốc. Nghĩ đến còn phải mấy năm công phu, chúng nó mới có thể chưởng nắm cái này phức tạp xây phòng kỹ thuật.

	"Có điều này cũng so với trước đây chúng nó chỉ dựa vào thân thể mình chắn gió mạnh hơn gấp trăm lần, lẽ ra có thể tiết kiệm chúng nó không ít mỡ tiêu hao. Ta nghĩ mùa đông này, những kia chính đang ấp trứng hùng chim cánh cụt môn, có thể đệ nhất quá cái thoải mái mùa đông."

	Phương Ninh nghe vậy than thở không ngớt, động vật nếu như mở ra linh trí, rất nhiều sinh tồn trên to lớn vấn đề khó, chỉ cần hướng Nhân loại hơi hơi học tập một hồi, rất dễ dàng giải quyết.

	Hắn xem qua một ít phim tài liệu, nam cực chim cánh cụt sinh tồn một đại cửa ải khó, chính là nghiêm khắc lạnh giá khí hậu, này giảm mạnh tiểu chim cánh cụt sống suất.

	Tốt ở loại này lạnh giá, cũng ngăn cản đại đa số hung tàn săn mồi giả xuất hiện, chỉ có số ít thiên địch tồn tại, xem như là lợi và hại cùng tồn tại.

	Phương Ninh gật gù, nói tiếp: "Xem ra, chúng ta đến lại đi hỏi một chút người địa phương, thu thập nhiều chút manh mối."

	Trên thực tế hắn chính là cùng quá tẻ nhạt, muốn tìm điểm mới mẻ đồ vật đi xem xem.

	Phải biết nơi này nhưng là nam cực, không có vô tuyến tín hiệu, không lên nổi võng. . .

	Tiếp theo hắn liền dặn dò hắc cẩu tử ở đây lưu thủ, chờ đợi cá chép rồng tra xét trở về.

	Sau đó hắn mang theo lão George, còn có Robert ba người, ngồi phi kiếm, chớp mắt liền đến đến cái kia phiến tường băng vị trí.

	Từ phía trên nhìn xuống sau đó, Phương Ninh càng thán phục, cảm thấy không uổng chuyến này, tăng mạnh kiến thức.

	Nguyên lai mảnh này tường băng tầng tầng lớp lớp, trong ngoài tổng cộng có ba tầng, một tầng so với một tầng cao, dựa vào chân núi, lại như tường thành như thế, đem rất lớn một vùng, chặt chẽ địa vây quanh lên.

	Chỉ chừa ra hai cái cửa tử, xem ra một cái là lối vào, một cái là xuất khẩu.

	Băng chế bên trong thành tường, lít nha lít nhít địa chật ních béo cuồn cuộn chim cánh cụt môn.

	Chúng nó cái gì cũng không làm, chính là ngơ ngác mà đứng, tình cờ lẫn nhau kêu cái gì.

	Chính như lão George từng nói, bên ngoài gió lạnh gào thét, tường băng sau đó, phong thanh liền nhỏ rất nhiều.

	Này một đoàn đế vương chim cánh cụt, thân cao có khoảng một mét, mỗi người béo mập mạp mập, cả người lưu tuyến hình, trắng đen xen kẽ.

	Chúng nó nhìn thấy ba người xuất hiện, cũng không có hoảng loạn, chỉ là ngốc tại chỗ, "Líu ra líu ríu" địa kêu loạn, cũng không biết đang nói cái gì.

	Một lát sau, một con cao nhất tối béo chim cánh cụt từ chim cánh cụt trong đám, dùng sức mà ép ra ngoài.

	Nó đi tới một phiến đất trống trên, ngẩng đầu ngưỡng mộ ba người, cuối cùng đối lão George nói: "Há, là chúng ta thân ái lão George, ngươi đến đây, lại muốn dạy cho chúng ta cái gì?"

	Để Phương Ninh kinh ngạc là, này chỉ chim cánh cụt lại còn sẽ nói tiếng Anh, chỉ là làn điệu rất kỳ quái.

	Ân, không sai, hay là lão George quá già, không học được tinh thâm Hán ngữ, cùng Robert không giống, trước ba người đều là dùng tiếng Anh đối thoại.

	Lão George hướng này chỉ dài rộng chim cánh cụt giới thiệu sơ lược một hồi hiệp khách Giáp, cùng với bọn họ muốn hỏi vấn đề.

	Dài rộng chim cánh cụt nghe xong, lúc lắc thân thể, sau đó con ngươi đảo một vòng nói: "Há, các ngươi muốn hỏi sóng biển lớn lên sự tình? Kỳ thực nói cho các ngươi cũng được, nhưng lần này, các ngươi đến dạy chúng ta một loại tu luyện dùng công pháp, ta biết các ngươi Nhân loại cái kia bên trong có rất nhiều."

	Lão George nghe xong, rất là bất đắc dĩ: "Hey, Mike, ngươi trước đây không phải là như vậy lòng tham không đáy. Ta đã dạy các ngươi làm gì dựng nhà, các ngươi học hội sau, là có thể ở trong phòng tránh né tặc âu, chết tiệt gió lạnh, thậm chí các ngươi đối thủ cũ hải cẩu.

	"Ngươi không nên còn như vậy được voi đòi tiên, dù sao ta hỏi đồ vật, đối với các ngươi tới nói, không có giá trị gì, chỉ là thuận miệng nhấc lên sự tình."

	Lão George cũng không ngốc, hắn là thông minh cực cao nghiên cứu khoa học công tác giả, tự nhiên biết rõ một loại thích hợp chim cánh cụt công pháp tu luyện, đến tốn bao nhiêu thời gian mới có thể nghiên cứu ra. . .

	Hiện tại nguy cơ sắp tới, bọn họ nào có thời gian như vậy?

	Chim cánh cụt thủ lĩnh Mike lắc đầu nói: "Đối với chúng ta hay là không có giá trị gì, nhưng đối với các ngươi tới nói nên rất trọng yếu, ta gần nhất thường thường nhìn thấy ngươi hướng về cạnh biển chạy, liều lĩnh đêm đen cùng gió lạnh, có phải là bởi vì sóng biển lại lớn lên xuống, sẽ đem các ngươi tạo ở cạnh biển nhà bao phủ lại?"

	Lão George bất đắc dĩ thở dài, quay đầu nhìn về phía hiệp khách Giáp.

	Hiệp khách Giáp mở miệng nói: "Ngươi này chỉ điểu, muốn học Nhân loại công pháp tu luyện, học hội sau ngươi muốn dùng tới làm gì?"

	Chim cánh cụt thủ lĩnh Mike quay đầu nhìn về phía đông phương, trong ánh mắt lộ ra hung ác vẻ mặt: "Ta muốn đem mặt đông đám kia chết tiệt hải cẩu đều giết sạch. . ."

	Lúc này, mặt khác một con béo chim cánh cụt chen lời nói: "Đám kia hải cẩu ăn Mike thủ lĩnh người đầu tiên nhận chức thê tử. Thủ lĩnh mở ra linh trí sau, nhớ tới tới đây sự, luôn luôn ham muốn đi báo thù, nhưng lại đánh không lại chúng nó."

	Chim cánh cụt thủ lĩnh Mike nghe vậy, đột nhiên cao giọng kêu to, âm điệu bên trong, tràn ngập căm hận.

	Phương Ninh nghe được có chút không rét mà run, chưa khai linh trí sinh vật quần thể, cũng có báo thù tâm lý, nhưng không thể có cường đại như vậy mục đích tính, còn có kế hoạch tính.

	Từ này chỉ chim cánh cụt thủ lĩnh đơn giản đối thoại bên trong, liền biết đối phương đã có hoàn chỉnh năng lực suy nghĩ cùng tự mình ý thức, điều này làm cho hắn tự đáy lòng cảm thấy một cổ mới áp lực xuất hiện.

	Địa cầu có lớn hay không? Rất lớn.

	Nhưng ở có mạnh mẽ sức sinh sản sinh vật quần thể trước mặt, rồi lại rất nhỏ.

	Hiện tại 2 con không giống sinh vật quần thể, rõ ràng ngay ở Nhân loại không thế nào quan tâm địa phương, muốn phát sinh một hồi xung đột đẫm máu, đến quyết ra người thắng. . .

	Hải cẩu hải báo những này săn mồi giả thực đơn một trong, chính là chim cánh cụt.

	Trước chim cánh cụt không có tự mình ý thức, hầu như đều không có chạy trốn, thường thường ngơ ngác mà chờ bị ăn, chỉ chờ ăn thịt giả ăn no.

	Hiện tại không giống, chúng nó cùng Nhân loại như thế, cũng muốn chủ động tiêu diệt chính mình thiên địch.

	Hệ thống đại gia đột nhiên nói: "Đám kia hải cẩu dĩ nhiên làm loại này chuyện thương thiên hại lý, thực sự là đáng chết! Ta chỗ này có thích hợp chim cánh cụt tu hành công pháp, ( Ngũ cầm hí ) bên trong điểu hí là có thể truyền cho nó."

	Phương Ninh không nói gì nói: "Đại gia, ngươi khác bắt chúng ta Nhân loại đạo đức quan, bộ đến những động vật này trên người. Giữa bọn họ săn giết hành vi, đó là quy luật tự nhiên.

	"Ngược lại là này chỉ chim cánh cụt nếu như học hội Nhân loại công pháp, nhất định sẽ trước hết giết sạch những kia hải cẩu, sau đó là hải báo, hải tượng, cuối cùng xưng bá mảnh này nam cực quần thể sinh vật, điên cuồng sinh sôi nảy nở, gợi ra sinh thái hỗn loạn."

	Phương Ninh rất rõ ràng, đã có tương đối dài thống trị Địa cầu kinh nghiệm Nhân loại, đã biết rõ nhất định phải duy trì sinh thái cân bằng, giữ gìn môi trường tự nhiên.

	Tuy rằng làm được còn rất xa không đủ, nhưng cái này quan niệm đã trở thành không thể lay động nhận thức chung.

	Nhưng những này tân sinh bộ tộc có trí tuệ, e sợ còn mỗi một người đều làm bài trừ dị kỷ, độc bá Địa cầu mộng đẹp.

	Giống nhau Nhân loại cận đại thời kì, nào có cái gì bảo vệ hoang dại động vật ý thức, đều là thấy một cái ăn một cái, ăn một cái diệt một cái.

	Không biết đem bao nhiêu vật chủng tuyệt diệt, mãi đến tận chịu đến huyết giáo huấn sau, mới bắt đầu chuyển biến cách làm.

	Hiện tại liền một con ở Nhân loại trong mắt thuộc về manh vật đế vương chim cánh cụt, đều có như thế sát ý, càng không cần phải nói cái khác xâm lược tính càng mạnh hơn vật chủng.

	Chúng nó lớn mạnh sau, nhất định sẽ trắng trợn tàn sát cái khác đối địch vật chủng, đem Địa cầu quấy nhiễu long trời lở đất.

	Phương Ninh làm sao có thể không cảm nhận được mới áp lực?

	Hệ thống nghe đến đó, ngữ khí đàng hoàng nói: "Nghe không hiểu. . . Cái kia phải làm sao?"

	Phương Ninh nhất thời cũng không có chủ ý.

	Giây lát, con kia chim cánh cụt thủ lĩnh Mike tựa hồ rất thiếu kiên nhẫn, nó thúc giục: "Các ngươi đến cùng có dạy? Những ngày qua sóng biển nhưng là càng lúc càng lớn.

	"Những kia sóng biển làm gì lớn lên, chúng ta không biết, nhưng chúng ta biết rõ nó cụ thể là từ lúc nào bắt đầu lớn lên. Điểm này, chúng ta vẫn không có nói với lão George."

	Lão George sờ sờ đầu, bất đắc dĩ nói: "Mike, ngươi học hội nói tiếng người vẫn chưa tới nửa năm, lại trở nên so với Nhân loại còn giảo hoạt, còn biết ẩn giấu quan trọng nhất tin tức. Ta nhưng là lòng tốt giáo sư các ngươi dựng nhà, ngươi lại còn đang lừa gạt ta."

	Mike đắc ý nói: "Này đều là từ các ngươi Nhân loại cái kia bên trong học được, các ngươi dùng giả chim cánh cụt ngụy trang thành chúng ta đồng loại, lừa dối chúng ta, thu thập chúng ta biến hóa tư liệu, cho rằng ta hội không biết?"

	Nó lời còn chưa dứt, liền thấy một bóng người cao to bao trùm tầm mắt của nó.

	Robert một tay tóm lấy này chỉ được ý dào dạt đế vương chim cánh cụt, nắm chặt cổ của đối phương, lạnh lùng nói: "Tự cho là thông minh, vong ân phụ nghĩa ngu ngốc! Ngươi hiện tại chỉ có hai cái lựa chọn, một là cấp tốc bàn giao, hai là ta đưa ngươi đi gặp ngươi người đầu tiên nhận chức thê tử."

	"Buông tay, buông tay, chúng ta cần hòa bình, " đế vương chim cánh cụt Mike vội vã kêu la, sau đó hoảng không ngừng địa đạo, "Ta nói, ta nói, sóng biển lớn lên, là từ năm trước vào lúc này. Không, không, nên còn muốn lại chậm lại một hai tháng. Đúng rồi, chính là ở trên trời rơi xuống vì sao kia sau đó, sau đó chúng ta liền phát hiện mỗi ngày thủy triều thì sóng biển đều đang chầm chậm lớn lên."

	Phương Ninh nghe đến đó, chấn động trong lòng, một tia chớp ở trong đầu xẹt qua.

	"Ai có bản lãnh cao như vậy, vi phạm quy luật tự nhiên, thúc đẩy trăng sáng?"

	Thám tử lừng danh Phương Ninh, đột nhiên hồi tưởng lại Robert mới vừa đã nói câu nói này, hắn mơ hồ có lĩnh ngộ.

	Hắn lập tức lên đường: "Thả ra nó, ta đã biết là ai làm chuyện tốt, chúng ta đi."

	Robert lập tức buông tay, ông lão George tàn nhẫn mà trừng một chút trốn vào đông đảo chim cánh cụt nơi sâu xa Mike, mau mau theo tới.

	"Thực sự là xin lỗi, ta không nghĩ tới liền một con chim cánh cụt đều học được như thế giả dối." Lão George giải thích.

	"Ha ha, những này vừa học hội nói chuyện gia hỏa, tri ân báo đáp như vậy đạo đức quan niệm, chúng nó hiện tại vẫn không có học hội, chỉ có dùng nguyên thủy nhất thủ đoạn mới hữu hiệu." Robert lại như làm một chuyện bé nhỏ không đáng kể như thế, một điểm đều không có kể công ý tứ.

	Phương Ninh âm thầm tán thành, quả nhiên chuyên nghiệp sự, đến để người chuyên nghiệp đến làm. Chính mình phát sầu sự tình, người khác khả năng cảm thấy rất đơn giản.

	Cái này Robert, bản thân liền là SBI trước đặc công xuất thân, đối với hắn mà nói, làm một ít khẩu cung, thực sự là cơ bản chương trình học. 