 Chương 407: Đại yêu xuất thế 

	Sau ba ngày, hiệp khách Giáp thản nhiên bay tới, vơ vét đi một phiếu học phí, để lại đầy mặt đất lông gà... Không, một thân kinh nghiệm.

	Núi lửa thử "Địa ngục liệt hỏa", cái này khuôn mặt ngăm đen nam tử thô lỗ, thật vất vả tìm tới học phí khởi nguồn, lại bị cái kia hiệp khách Giáp quản gia, dùng chính khí từ giữa đến bên ngoài đo lường luôn mãi, lúc này mới được đấu giá tư cách.

	Thật vất vả đấu giá thành công, chờ hắn tập trung tinh thần nghe hiệp khách Giáp giảng quá một lần, lập tức liền cảm thấy tinh thần toả sáng, sắc mặt đỏ lên, này chính là núi lửa thử bộ tộc khai ngộ thì đặc hữu dấu hiệu.

	Hắn lập tức vui mừng khôn xiết, lúc này nên có tám phần mười nắm đột phá cửa thứ nhất.

	Chỉ là cái kia học phí thật quý, không biết năm nào tháng nào mới có thể trả hết nợ...

	Hi vọng không muốn lạc cái cùng phía trước quỷ tộc mập quỷ hạ tràng, không thu hoạch được gì, toi công tiến vào 300 con cực cao phẩm chất ác quỷ.

	Hắn nhắm mắt ngưng thần chốc lát, sau đó việc nghĩa chẳng từ nan địa đi vào Thiên môn.

	Vô số người tầm mắt tụ tập ở đây, có thể vượt qua cái thứ nhất bậc thang giả, chỉ có hai vị, một Long một trùng...

	Cái này không có bao lớn tiếng tăm, tựa hồ lần đầu ở cảnh tượng hoành tráng thò đầu ra ma thử, có thể đi hay không quá khứ?

	Cái kia Thần Long kinh nghiệm, đến cùng có tác dụng hay không?

	Liệt hỏa vượt tiến vào, chúng cường giả liền thấy hắn một hồi ở cái thứ nhất rộng lớn ngọc chế trước bậc thang sửng sốt.

	Giống nhau chu vi những kia rất sớm rơi vào bậc thang ảo cảnh người cạnh tranh như thế.

	"Quả nhiên hắn cũng không được!" Có người thở dài nói.

	"Xem ra, chúng ta không cần đi đập hiệp khách Giáp dạy học kinh nghiệm, hoàn toàn chính là dao động người!"

	"Chính là, ai biết hắn cùng cái kia trùng có cái gì đặc thù quan hệ, mới có thể giúp trợ đối phương lên đài thành công."

	Nhưng mà giây lát, cái này ngăm đen nam tử thô lỗ, đột nhiên cả người toả ra lên từng trận nóng rực khí tức!

	Không khí chung quanh đều bị thiêu đốt như thế, sau đó cả người hắn thân thể chấn động, tựa hồ từ một loại nào đó tình hình Trung-Liên xô tỉnh lại.

	"Quả nhiên, chưng tắm hơi liền nên muốn dung nham vị!" Hắn tự lẩm bẩm, sau đó việc nghĩa chẳng từ nan địa giẫm trên cái thứ nhất bậc thang, đi tới cái thứ 2 bậc thang trước!

	"Cái gì?"

	"Hắn dĩ nhiên có thể nhảy tới? !" Rất nhiều cường giả hai mặt nhìn nhau, mười phần ngạc nhiên.

	Bạch gia lão tổ chau mày, sau đó dùng ánh mắt khó mà nhận ra địa hướng một nơi quét tới.

	Cái kia bên trong có một con nằm nhoài tầng mây trên chó đen, tầm mắt của hắn rơi vào đối phương trên lưng.

	Cái kia bên trong súc một con bạch Hamster, chính đang thản nhiên tự đắc địa gặm cây dẻ, tựa hồ này một hồi đại sự cùng nó hoàn toàn không liên quan như thế.

	Này chỉ núi lửa thử tỉnh lại liền có thể vượt qua cái thứ nhất bậc thang, hắn rõ ràng cũng tỉnh lại, nhưng quay đầu lại đi ra cửa, rốt cuộc là ý gì?

	Lẽ nào hắn không muốn biết sự kiện kia chân tướng?

	Sự nghi ngờ này quấn quanh Bạch gia lão tổ, để hắn lông mày khó có thể triển khai, này vẫn là hắn lần thứ nhất đoán không ra đứa con trai này ý nghĩ.

	Ha ha, xem ra thật dài đại, lão tử hiện tại đều nhìn không thấu nhi tử.

	"Hiện tại liền xem con kia núi lửa thử có thể hay không thừa thế xông lên, vượt qua cái thứ 2 bậc thang!" Bầy yêu ngạc nhiên sau đó, sau đó hưng phấn nói.

	Bất luận làm sao, chúng nó Địa cầu yêu loại, rốt cục không phải tiến độ 0 đại biểu!

	Nhưng mà, sau một khắc, núi lửa thử khó khăn xoay người, sau đó đi ra ngoài cửa.

	"Vì sao? Hắn vì sao phải từ bỏ? !"

	"Thật là một kẻ nhu nhược a!"

	Lũ yêu căm phẫn sục sôi, mắt thấy liền có thể san bằng tân sinh trùng linh tộc ghi chép, kết quả này chỉ núi lửa thử nhưng dễ dàng lựa chọn từ bỏ, quả thực chú nhịn được nhưng dì thì không!

	Liệt hỏa hai bước, ra Thiên môn.

	Sau đó Thiên môn bên trên, ghi chép đổi mới.

	"Yêu tộc, tiến vào hai, còn lại tám; thang trời tiến độ 1."

	Liệt hỏa trở về bầy yêu cư chỗ, liền chịu đến vô số yêu loại cật vấn.

	"Liệt hỏa huynh, vì sao bất nhất trống làm khí, một đường thẳng tới?" Bạch gia lão tổ lạnh nhạt nói.

	"Không thể nói." Liệt hỏa lắc đầu, một mặt dáng vẻ thần bí.

	"Ha ha, lẽ nào cùng hiệp khách Giáp dạy học có quan hệ?" Bạch gia lão tổ dễ dàng đoán được chân tướng.

	"Ai, đến cùng là cáo già... Không, đa mưu túc trí, thật là không có có giấu diếm được ngài ánh mắt, xác thực như vậy, nhưng nguyên nhân cụ thể ta không thể nói, có Thiên Đạo lời thề ở, trừ phi Thiên môn đóng, ta mới có thể nói." Liệt hỏa cũng là một mặt tiếc nuối nói.

	Hắn cũng không muốn bị lũ yêu tự dưng chỉ trách, chỉ nói là ra nguyên nhân sau đó, e sợ sẽ bị chỉ trách đến càng thêm lợi hại, xem ra là thời điểm lựa chọn một chỗ tốt nhất dung nham bể, đến tăng nhanh tăng lên công lực...

	"Vậy thì không sao, lão phu sẽ không cưỡng cầu, cuối cùng cũng coi như vật có giá trị, sớm biết như vậy, lão phu liền không nên..." Bạch gia lão tổ không nói gì.

	Lũ yêu đều hiểu ý của hắn, đơn giản chính là không nên nóng ruột, nên đợi được hiệp khách Giáp làm làm mẫu sau, rút lấy kinh nghiệm sau, tất nhiên có thể một lần phá quan.

	Không ai hội hoài nghi cự Thử vương tộc huyết thống thực lực, có thể so với này chỉ núi lửa thử thấp.

	Bạch gia lão tổ vừa dứt lời, lũ yêu đang muốn khuyên lơn vài câu thì, một cổ đột nhiên xuất hiện u hàn tâm ý, lại đột nhiên ở lũ yêu trong lòng hiện lên.

	"Tình huống thế nào?" Có người rùng mình.

	Hiện tại nhưng là mùa hè, nơi này là Thái bình dương trung ương, tiếp cận xích đạo địa phương, mặc dù là trên không ba ngàn mét, lấy lũ yêu thùng nước cấp hướng về trên tu vi, cũng không thể cảm thấy lạnh.

	Bọn họ chung quanh mà đi, liền nhìn thấy Thiên môn khắp nơi, hầu như người người đều cảm thấy sự lạnh lẽo này, mỗi người vận công không thôi.

	"Thật, thật, thật là lạnh a."

	Mà bọn họ xúm lại phương tây ma thử thủ lĩnh, núi lửa thử liệt hỏa càng là cả người run lẩy bẩy.

	Mới vừa thực hiện "Không" đột phá, tuy rằng không lắm hoàn mỹ, cũng vượt qua những người khác rất nhiều núi lửa thử yêu, lúc này lại biểu hiện so với thường nhân cũng không bằng.

	Bạch gia lão tổ đưa tay một đạo màu vàng nhạt khí tức hiện lên, bao phủ ở trên người hắn.

	"Đa tạ lão tổ, " liệt hỏa tựa hồ từ trong băng quật đi ra như thế, vội vã bái tạ, "Không biết vừa nãy cái kia sự lạnh lẽo là xảy ra chuyện gì?"

	Bạch gia lão tổ theo dõi hắn quan sát tỉ mỉ một hồi, sau đó lắc đầu nói: "Lão phu cũng không biết, hay là cùng hỏa huynh có quan hệ."

	"Sao có thể có chuyện đó?" Liệt hỏa nhất thời cảm giác chu vi lũ yêu tầm mắt đều tập trung ở trên người mình, vội vã giải thích, "Ta rời đi hỏa trì sẽ không thoải mái, làm sao có khả năng học loại này cực hàn công pháp?

	"Ở ta trực giác bên trong, sự lạnh lẽo này e sợ gần như Thiên Đạo pháp tắc, ta dù cho là thượng giới núi lửa thần thử chuyển thế, cũng vạn vạn không học được."

	"Ha ha , ta nghĩ chỉ có một cái nguyên nhân. Hỏa huynh đột nhiên xuất hiện, danh sách Thiên môn, tải với Thiên Đạo bên trong, trong cơ thể ẩn chứa cực liệt khí tức, kích thích đến một cái nào đó ẩn núp cực sâu băng hàn yêu ma, vì vậy phát tác lên." Bạch gia lão tổ đến cùng kiến thức rộng rãi, dễ dàng liền cho một loại giải thích hợp lý.

	"Tê, " lũ yêu kinh hãi không ngớt, đến cùng là thượng giới kiêu hùng, dĩ nhiên "nhất châm kiến huyết".

	Chúng nó có thể tới nơi này, tự nhiên về mặt tu luyện đều đã sớm nhập môn, rất rõ ràng lời giải thích này phi thường hợp lý.

	"Không biết lão tổ vì sao khẳng định nó là yêu ma?" Liệt hỏa từ cực hàn bên trong giảm bớt lại đây, sau đó nghi ngờ nói.

	"Ha ha, có thể đem loại này cực hàn công pháp tu luyện tới gần như Thiên Đạo quy tắc mức độ, không phải yêu, cũng phải thành yêu, không phải ma, cũng phải điên cuồng." Bạch gia lão tổ lắc đầu nói.

	"Thì ra là như vậy, lão tổ nói rất có lý."

	Trong lúc nhất thời, Bạch gia lão tổ dựa vào uyên bác học thức, ánh mắt nhạy cảm, lại sẽ mất đi uy tín cứu vãn không ít.

	Người dẫn đầu này phải như vậy, trọng yếu bước ngoặt, đến có thể lấy ra lý luận, chỉ rõ phương hướng.

	Từ điểm này đến xem, này phương tây ma thử thủ lĩnh, tuy rằng thành công leo lên thang trời một nấc thang, cũng nhiều lắm là cái tướng quân thôi.

	Lũ yêu trong lòng hiểu rõ, trong lòng thiên bình trọng tân khuynh hướng Bạch gia lão tổ.

	Bạch gia lão tổ thấy thế khẽ mỉm cười, không nghĩ tới bất thình lình một khúc nhạc đệm, dĩ nhiên có như thế hiệu quả, đây chính là thiên ý!

	Quả nhiên chính mình trước đây làm những chuyện kia, xác thực được này giới không ít Thiên Đạo công đức, lúc này mới có ngày vận gia thân, gặp nạn thành tường, gặp dữ hóa lành.

	...

	Nhân tộc chỗ tụ tập, cũng ở đối này cỗ đột nhiên xuất hiện hàn ý nghị luận không thôi.

	Mã lão đạo bình chân như vại nói: "Lấy bần đạo đến xem, đây là có đại yêu ma xuất thế dấu hiệu a!"

	"Kính xin chân nhân thì kỳ." Chúng người ngạc nhiên, vội vã truy hỏi.

	Thiên Tinh Pháp Vương không biến sắc mặt, chỉ là nhìn Mã lão đạo biểu diễn.

	"Cáp cáp, sự lạnh lẽo này, gần như Thiên Đạo, tất nhiên là một cái nào đó đại yêu ma . Còn vì sao đột nhiên vào lúc này xuất hiện , ta nghĩ đây là Thiên Đạo cảnh báo!"

	Mã lão đạo đưa ra cùng Bạch gia lão tổ tuyệt nhiên không giống đáp án.

	Đây là không thể bình thường hơn được , tương tự vấn đề, người người đều sẽ có cái nhìn của chính mình, nghìn bài một điệu, đó mới là kỳ quái.

	"Tê..." Chúng người ngạc nhiên, dồn dập đạo, "Lần trước Thiên Đạo cảnh báo, là trăng sáng trở về đại nguy cơ, lẽ nào này chỉ đại yêu ma dĩ nhiên có thể so với trăng sáng hay sao?"

	"Không hẳn không sánh được, dù sao trăng sáng là vật chết, yêu ma nhưng là vật còn sống." Mã lão đạo rất hưởng thụ chúng người quan tâm ánh mắt, lập tức sâu sắc thở dài một hơi, biểu diễn một hồi chính mình thanh cao phẩm tiết.

	"Phải làm sao mới ổn đây, kính xin chân nhân chỉ giáo a." Chúng người dồn dập cầu khẩn.

	"Ta nghĩ, chỉ có một người có thể đối phó con yêu ma này." Mã lão đạo ngưng trọng nói rằng. 

	"Là ai?"

	Chúng người trong đầu đồng thời hiện ra một nhân vật đến, cái kia người, ghét cái ác như kẻ thù, đến mức, quần tà lui tránh, yêu ma khó gần.

	Rất nhiều môn hộ bên trên, cũng bắt đầu treo lơ lửng hắn toàn thân tướng...

	"Cái kia người chính là chính đang Thiên môn bên trong ngủ say gấu, muốn vội vàng đem nó tỉnh lại mới được."

	"A? ? ?" Chúng người trên đầu nhất thời ra ba cái dấu chấm hỏi.

	Này cùng tự mình nghĩ tốt kịch bản hoàn toàn khác nhau sao?

	"Chân nhân, lúc này không phải nên xin mời Thần Long tôn giả lại đây hàng yêu trừ ma sao?" Có người không nhịn được phản đối nói, bởi vậy có thể thấy được, hiệp khách Giáp uy vọng đã sớm quăng Mã lão đạo mấy con phố.

	Nếu không, dễ dàng như vậy đắc tội người lời nói, không ai hội dễ dàng ngay mặt nói.

	"Không, không, lão đạo cũng lược thông một ít bói toán phương pháp, có thể đối phó con yêu ma kia, chỉ có này chỉ ngủ say bên trong gấu, mà không phải Tôn giả. Ta như vậy nói, đương nhiên không phải làm thấp đi Tôn giả, chỉ là trong thần thoại, còn chú ý khắc địch chế thắng, coi trọng sinh khắc chi đạo, mà muốn đối phó con yêu ma kia, cũng chỉ có con kia gấu linh mới được." Mã lão đạo nói cực kỳ kiên định.

	Thiên Tinh Pháp Vương lặng lẽ không nói đã lâu, lúc này đột nhiên mở miệng nói: "Lẽ nào con yêu ma kia, cùng lập tức một cái nào đó đại sự có quan hệ hay sao?"

	Mã lão đạo giương mắt xem ra, nghĩ thầm, này con lừa trọc, giả vờ thần bí, lại muốn cướp ta công lao.

	Hắn lập tức nhưng chỉ nói là: "Đến cùng là thượng giới pháp vương, động này sát lực lượng quả nhiên không giống người thường, lão đạo chính là nghĩ như vậy."

	Những người khác nghe được mơ mơ hồ hồ, hai vị này cao nhân, bàn về cảnh giới tu luyện, tự nhiên là thượng giới pháp vương lợi hại.

	Có điều chớ làm quên bản địa hộ khẩu bản lợi hại, Mã lão đạo sinh trưởng ở địa phương, khẳng định càng đến Thiên Đạo ưu ái, làm không cẩn thận thì có một số tiểu táo khai, suy tính thời gian, có thể được Thiên Cơ gợi ý.

	Đây rốt cuộc là chuyện ra sao?

	Chúng người trong đầu xoay quanh một vấn đề như vậy.

	Đề cử đô thị đại thần lão thi sách mới: 