 	Chương 176: Buồn lo vô cớ

	Phương Ninh nói là để Triệu Doanh chính mình chuẩn bị một chút, sau đó hắn liền xoay người rời đi, đẩy cửa đi ra ngoài.

	Nhưng sau khi ra cửa, hắn vừa không có đi sát vách phòng nghỉ ngơi đi chơi, cũng không có đến dưới lầu Mercedes-Benz xe bên trong chờ, mà là đối hệ thống đại gia nói chuyện.

	"Ta biết mình biết người, ngươi ẩn thân ở phụ cận, nghe giảng chân tường, việc này ngươi sở trường."

	Hệ thống: "Ta không sở trường. . . Ta là đại hiệp, từ trước đến giờ quang minh quang minh, ngươi khác nói xấu ta."

	Phương Ninh: "Vậy ngươi còn muốn thu cực phẩm sủng vật không? Này không phải là thu quân đội bạn, không biết nội tình sẽ bị hố."

	Nghe vậy, ngu ngốc hệ thống bé ngoan uỷ trị hồi Phương Ninh thân thể, tìm tới một nơi ẩn đi, hiển nhiên này cực phẩm sủng vật đối với nó rất là trọng yếu, tàng địa phương vượt xa Phương Ninh yêu cầu, không chỉ có thể nghe, hơn nữa có thể xem.

	Phương Ninh xuyên thấu qua hệ thống thị giác, một hồi liền nhìn thấy Triệu Doanh trong phòng làm việc phát sinh sự.

	Chỉ thấy Triệu Doanh ngồi ở trước bàn, đưa tay xoa con kia trắng như tuyết Hamster, đang cùng đối phương nói chuyện.

	"Tiểu thương, ngươi nói lúc này thấy mới là lão bản chân thân, không còn là cái kia con rối thế thân?"

	Câu thứ nhất mãnh liệu liền để Phương Ninh cảm thấy hiện tại làm việc này, tuy rằng phong cách có chút thấp, nhưng tác dụng đại, không trách mọi người đều thích nghe. . .

	Hắn lập tức liền đối hệ thống nói: "Không trách ngươi nói nó là cái chí bảo, nó vẫn là đầu một cái có thể nhìn thấu ngươi thế thân người máy thật giả gia hỏa."

	Hệ thống: "Nhìn thấu liền nhìn thấu, phản chính hiện tại đánh không lại liền có thể chạy. . . Ta không cho cái kia thế thân người máy lại tăng cấp, điểm rèn luyện còn phải tích góp làm trang bị."

	Phương Ninh không nói gì: "Ngươi đủ hung hăng, ta liền không đại gia như thế hào khí. Sau đó ta tìm một cơ hội rời đi, sau đó sẽ đem thế thân người máy thả ra, để bọn họ tiếp tục hiểu lầm ta chân thân lại ẩn đi."

	Hắn tiếp theo liền nhìn thấy, con kia Hamster chỉ là môi nhúc nhích mấy lần, cũng không có phát ra tiếng, nên vẫn là ở cùng Triệu Doanh bí mật truyền âm, thực sự là nhát như chuột, phòng làm việc này bên trong lại không bên ngoài người, cũng không quản chế, lại cũng không mở miệng nói chuyện, để đại gia nghe trộm đều nghe trộm không thoải mái. . .

	Chỉ thấy Triệu Doanh khẩu khí bất mãn nói: "Tiểu thương, ngươi khác tổng như thế nhát gan sợ phiền phức, không ai hội nghe trộm chúng ta. Ngươi cho ta nói chuyện cẩn thận, ta học ngươi cái kia công pháp thời gian quá ngắn, cái kia bí mật truyền âm ta còn không thuần thục, sử dụng đến quá phí công."

	Nhưng mà vẫn không có âm thanh truyền ra, con kia Hamster vẫn là chỉ nói chuyện, chính là không phát ra tiếng, ức đến Phương Ninh trợn tròn mắt: Ngươi này tiểu thương thử, mau mau thành thật nghe ngươi chủ nhân, còn tiếp tục như vậy, ta phải hỏi hỏi hệ thống đại gia có thể hay không môi ngữ.

	Giây lát, Triệu Doanh tựa hồ nghe xong đối phương truyền âm, lại mở miệng nói: "Không có chuyện gì, không có chuyện gì, ngươi không cần lo lắng cho ta người ông chủ kia hội nghe trộm, hắn có thể không cái kia tâm tư. Ngươi trước đây không nhắc nhở, ta còn không biết, cái tên này trạch lên chơi không tính, còn lười đến muốn làm cái con rối thế thân đi ra làm việc, ta thực sự là khâm phục về đến nhà, hắn dị năng thực sự là dùng tốt, ta làm gì đã tỉnh lại không ra. . ."

	Phương Ninh vui mừng phát hiện, Triệu Doanh lần này nói chuyện, con kia Hamster rốt cục mở miệng nói chuyện.

	Đây là một cái còn có chút non nớt thiếu niên âm thanh, rõ ràng cùng mình như vậy lão chày gỗ không giống, phỏng chừng chơi người sói giết đều không chơi được cùng nhau đi, nhân gia hội hiềm chính mình âm thanh quá già. . .

	Chỉ thấy con kia Hamster hơi có chút bất đắc dĩ nói: "Ta nói Doanh tỷ, ngươi tâm khác lớn như vậy. Thời đại này quá nguy hiểm, ngươi xem nhà ngươi lão bản chỉ là có cái xuất thần nhập hóa trù nghệ, liền chỉ e bị cái này cái kia cường giả ghi nhớ trên. Hắn ngày ngày đem cái con rối thế thân phóng tới bên ngoài chặn tai, ai cũng không biết hắn chân thân giấu ở cái nào, mấy tháng này, liền ngày hôm nay mới lộ một lần mặt, nhân gia nhiều thông minh."

	Triệu Doanh lật cái trợn mắt: "Nghe ngươi khẩu khí, ngươi cũng rất ước ao hắn a?"

	Con kia tiểu thương thử gật đầu liên tục, : "Đúng đấy, đúng đấy, ta đương nhiên cũng ước ao hắn, có thể lượng lớn kiếm tiền, có thể an tâm chơi, còn không cần lo lắng bị cái nào đột nhiên xuất hiện đại năng cho bắt đi. Ta liền không xong rồi, thương công. . . , không, là năng lực của ta có thể so với ngươi người ông chủ kia còn có giá trị nhiều lắm. Ta nếu như kiêu căng điểm, bị tà nhân nhìn chằm chằm, ta còn có biện pháp đào tẩu, chỉ sợ liên lụy đến ngươi."

	Triệu Doanh một ngửa đầu, vô cùng không để ý nói: "Sợ cái gì nha, ta nam thần ngay ở Tề thành tọa trấn. Hắn nhưng là Chân Long xuất thân, trời sinh quý tộc, thực lực cao, đương đại không người có thể so sánh. Chúng ta sau đó liền ở ngay đây an cư lạc nghiệp, nơi này an toàn nhất."

	Con kia Hamster lại là gật đầu không ngừng: "Đúng, đúng, Doanh tỷ ngươi nói không sai. Ta trước xin nhờ ngươi sự chớ làm đã quên."

	Triệu Doanh một mặt tự tin nói: "Bao ở trên người ta, ta cùng nam thần nhưng là có rất sâu ngọn nguồn, đến thời điểm ngươi theo ta là được, ta cùng hắn nói một chút là được."

	Hamster do dự một chút: "Quên đi, ta hay là đi xin nhờ nhà ngươi lão bản. Ngươi không phải nói hắn làm người rất dễ nói chuyện sao? Ta cho hắn chút chỗ tốt, để hắn giúp ta dẫn kiến một hồi ngươi cái kia nam thần."

	Triệu Doanh giọng nói có chút bất mãn: "Tại sao, tiểu thương ngươi là cảm thấy ta mặt mũi không đủ lớn thế à?"

	Hamster gật gật đầu nói: "Đúng, nhà ngươi lão bản trù nghệ xuất thần nhập hóa, hơn nữa mỗi quá một quãng thời gian liền tiến vào một bước dài, liền hắn hiện tại trình độ, thượng giới e sợ đều không tìm ra được một cái. Cái kia Chân Long phi thường coi trọng hắn, hắn mặt mũi muốn so với ngươi tưởng tượng lớn hơn nhiều, nói khẳng định so với ngươi dễ sử dụng. . ."

	Phương Ninh nghe đến đó, liền mười phần không nói gì, này cũng thật là cái thành thật hài tử.

	Quả nhiên này chỉ Hamster nói còn chưa dứt lời, Triệu Doanh nhỏ và dài mười ngón liền phân biệt bấm trên nó 2 con tiểu lỗ tai.

	Hamster: "Xì xì, ngừng ngừng, đau đớn đau đớn, khó chịu lỗ tai ta, ta không nói còn không được sao?"

	Triệu Doanh: "Này còn tạm được, không cùng ngươi chém gió, bổn cô nương muốn đi hoá trang trang phục. Cái tên nhà ngươi chính là do dự thiếu quyết đoán, lôi lôi kéo kéo, nước đã đến chân lại thay đổi, nếu như thế không yên lòng ta, vậy ta cho lão bản gọi điện thoại nói một chút, ngươi lại trực tiếp đi tìm hắn, xin nhờ hắn giúp ngài dẫn kiến."

	Hamster ngữ khí thành thật: "Vậy thì cám ơn đại tỷ. Đúng rồi, ta đến nhắc nhở đại tỷ một câu, ngươi khác quang biết rõ hoá trang trang phục, ngươi lão bản để ngươi chuẩn bị một chút cùng đi, ý kia ta nghe, có thể tuyệt đối không phải để đại tỷ ngươi hoá trang tốt rồi đi gặp đối tượng. . ."

	Triệu Doanh ngẩn ra, rất nhanh hiểu được: "Phiền phức, ta hiện tại không công phu, ta cho Phó quản lý gọi điện thoại, để hắn đi chuẩn bị nguyên liệu nấu ăn nhân thủ quá khứ."

	Phương Ninh nhìn thấy nơi này, đúng là yên lòng: Này chỉ Hamster trong cơ thể cất giấu hai tên này, người nào thực lực đều cao hơn Triệu Doanh không biết bao nhiêu, nhưng cũng cùng người nhà như thế tùy ý đối phương ức hiếp.

	Có thể thấy được hệ thống cho bọn họ thiện ác khuynh hướng đánh giá, vẫn đúng là một điểm không sai.

	Hệ thống quy tắc giả thiết bên trong, đánh giá một vai chính nghĩa hay không, một cái trọng yếu nguyên tắc chính là có thể hay không lấy lực dối gạt người.

	Phương Ninh còn phát hiện một cái trọng yếu tình huống: Liền hiện tại một cái thấy Hiệp khách giáp việc nhỏ, này chỉ Hamster do do dự dự, chung quanh sai người, một phái rất sợ bị người cự tuyệt ở ngoài cửa dáng vẻ, hoặc là là nó lá gan quá nhỏ, hoặc là chính là hiện tại Hiệp khách giáp uy danh quá cao.

	Nhìn như vậy đến, hệ thống đại gia muốn thu này chỉ cực phẩm sủng vật sự, đúng là dễ làm rất nhiều.

	Nhìn lén nghe trộm xong xuôi, Phương Ninh liền để hệ thống đại gia tiến vào sát vách phòng nghỉ ngơi, mở ra một máy vi tính chơi.

	Không bao lâu, điện thoại di động quả nhiên vang lên đến, chính là Triệu Doanh đánh tới, đối phương hỏi rõ hắn vị trí, lại sẽ con kia Hamster sự nói một lần, hi vọng Phương Ninh hỗ trợ dẫn kiến.

	Phương Ninh miệng đầy đáp ứng, giây lát, cửa phòng nghỉ ngơi liền "Ầm ầm" vang lên hai tiếng.

	Phương Ninh biết rõ hẳn là con kia nhát gan Hamster đến, cũng không đứng dậy, chỉ là đưa tay một chiêu, cái kia môn tự động mở ra.

	Lại nói ( Hóa Long quyết ) luyện đến hiện tại, vẫn là rất hữu dụng đấy, chính mình thần niệm lực lượng có chút thành tựu, viễn trình khai cái môn, lấy chút vật nhỏ rất là thuận tiện.

	Chỉ là không biết vì sao, hệ thống đại gia không phải cho mình toán thành hạt gạo cấp người bình thường, đây rõ ràng đã không phải người bình thường có thể làm được sao. . .

	Quả nhiên, cửa mở sau đó, một con trắng như tuyết Hamster liền từ cửa một củng một ủi đất bò đi vào, sau đó xe nhẹ chạy đường quen địa bò lên trên Phương Ninh vị trí máy vi tính bàn, cùng hắn đối diện.

	"Xin chào, " Phương Ninh phất tay hỏi thăm một chút.

	Hamster trên dưới đánh giá hắn một trận, mới mở miệng nói: "Ngươi tốt. Ta gọi tiểu thương, là Doanh tỷ bằng hữu, Doanh tỷ trong điện thoại cùng ngài mới vừa đề cập tới."

	Phương Ninh: "Hừm, ta biết. Triệu quản lý mới vừa đã nói, nói ngươi muốn xin nhờ ta dẫn kiến Thần Long tôn giả, xem ở Triệu quản lý trên mặt, chút chuyện nhỏ này không thành vấn đề."

	Phương Ninh thầm nghĩ, đương nhiên không là vấn đề, ngươi hiện tại đã nhìn thấy, mau mau nạp đầu liền bái, ta cũng thật nhiều hai ngày thông khí thời gian. . .

	Con kia Hamster nghe vậy đại hỉ, gật đầu liên tục: "Cái kia tiểu thương liền ở ngay đây đa tạ Phương lão bản. Đúng rồi, ta nhắc nhở phía dưới lão bản, gần nhất có cái bằng hữu nói gần nhất phía tây nam hướng trên mặt đất không phải rất chắc chắn, đối b cấp trở xuống cường giả đều có chút nguy hiểm, ngài gần nhất không nên đi chỗ đó đi công tác."

	Phương Ninh một nghe, liền biết mới không phải thần mã "Có cái bằng hữu" nói, người bạn kia chính là chính nó.

	Game sách biểu hiện, nó đối nguy hiểm cực kỳ mẫn cảm, đúng là không nghĩ tới nó lại có thể cảm ứng được xa như thế khoảng cách nguy hiểm vị trí. Không trách hệ thống đại gia muốn thu nó, đôi này sinh tồn suất ý nghĩa không nói mà minh.

	Phương Ninh gật đầu nói: "Hừm, lòng tốt của ngươi ta chân thành ghi nhớ, tuy rằng không có gì dùng, bởi vì ta xưa nay không ra xa nhà."

	Hamster nghe xong chính là sững sờ, nửa ngày không lên tiếng.

	Kỳ thực lúc này, Hamster trong đầu, có hai tên này ở đối thoại.

	Bạch Nhã Thương bất đắc dĩ nói: "Thương công tử, ngươi xem cái tên này so với ta còn trực. . ."

	Thương công tử "Ha ha" mỉm cười: "Giống như ngươi. . . Các ngươi đúng là có thể kết giao bằng hữu. Ta cảm giác này thân người trên không có bất kỳ nguy hiểm nào, sẽ không làm thương tổn chúng ta."

	Bạch Nhã Thương nghe xong nói: "Vậy ta liền yên tâm, vừa vặn hắn cũng yêu thích, ta rồi cùng hắn nói chuyện, phản chính nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi."

	Liền Phương Ninh liền nhìn thấy con kia Hamster thanh tĩnh lại, không lại như vậy gò bó.

	Chỉ nghe nó mở miệng tán gẫu nói: "Nghe nói Phương lão bản cũng rất yêu thích, ta cũng thích xem, không biết nghe chưa từng nghe tới (xxxx )?"

	Phương Ninh gật đầu nói: "Đương nhiên xem qua, lúc đó nhưng là hừng hực nhất thời. Có điều ta hiện tại bắt đầu yêu thích những kia não động đại, tỷ như bản này (xxxxxxx ) liền rất tốt, ta hướng ngươi cực lực đề cử."

	Game sách bảo bối đánh giá thật không sai, Phương Ninh biết rõ lúc này khẳng định là cái kia "Bạch Nhã Thương" ở quản lý cái này Hamster thân thể, đối phương ham muốn, cùng hắn rất có cộng đồng đề tài.

	Không bao lâu hai người liền đàm luận đến hừng hực, đợi được tỉ mỉ trang phục sau Triệu Doanh đẩy cửa lúc đi vào, chỉ thấy một người một thử đối diện máy vi tính chỉ chỉ chỏ chỏ.

	"Bản này viết đến không sai."

	"Có chút XXX."

	"Còn có thể nuốt xuống."

	Triệu Doanh tự nhiên là gõ xuất giá, nhưng mà hai cái chính đang tổ chức hiện trường thư hữu thảo luận hội bên trong gia hỏa căn bản không nghe, nàng không thể làm gì khác hơn là đẩy cửa đi vào.

	Một xem điệu bộ này, trong bụng nàng không ổn, chẳng lẽ từ trên đường cái nhặt được, này không thể làm gì khác hơn là không dễ dàng dưỡng thục, lại nghe lời, lại hội làm việc, còn có thể bán manh, còn có thể chà đạp tiểu thương thử, liền muốn bị lão bản bắt cóc?

	Có điều chỉ chốc lát sau, nàng liền thoải mái, thực sự là buồn lo vô cớ, này lão bản cái gì tính tình chính mình còn không rõ ràng lắm, hắn hội có công phu chăm sóc sủng vật?

	Đừng xem này Hamster lúc đó nhặt được thì một bộ sắp chết già ốm chết dáng vẻ, nhưng một dưỡng lên mới biết xoi mói cực kì, nơi ở muốn làm sạch sẽ tịnh, không nhiễm một hạt bụi, đồ ăn còn tinh xảo hơn mỹ vị, không phải vậy liền nằm ở nơi đó ngủ ngon, căn bản sai khiến bất động, đừng nghĩ nó thành thật nghe lời.

 