 Chương 1075: Sửa đường 

	Bất quá, như thế nào dùng người văn minh phương thức, cùng những người này tiếp xúc, đồng thời làm cho đối phương đồng ý, đem nơi này nhường lại, tu kiến ngân hà Thiên võng đầu mối then chốt, lại là cái nan đề.

	Một hồi trước từ người tinh, kia là cái tà ác xã hội, ngược lại dễ xử lý , dựa theo đối phương quy củ đến, kẻ lực mạnh vương, trực tiếp trấn áp từ Nhân Hoàng đế, để những cái kia từ người nô lệ thu hoạch được tự do chính là.

	Mà cái này một cái cùng Nhân loại khoa học kỹ thuật thời đại không kém bao nhiêu xã hội, muốn làm cho đối phương hòa bình dọn đi, Phương Ninh lại cảm thấy có chút khó giải quyết.

	Khó giải quyết về khó giải quyết, nhưng hắn vẫn là trước tiên liền nghĩ ra biện pháp giải quyết...

	"Bảo bối, tại liên minh trên bình đài, lập tức tuyên bố một cái Sử thi cấp nhiệm vụ."

	"A, chủ nhân, nhiệm vụ này muốn làm sao miêu tả?"

	"Ngân hà Thiên võng khởi công xây dựng. Thứ số 34 tiết điểm vị trí hệ hằng tinh, có một cái xã hội văn minh, cần tiến hành văn minh di chuyển, di chuyển quá trình bên trong nhất định phải kiên trì công bằng, chính nghĩa, tự nguyện."

	"Chủ nhân, ngươi vì cái gì nhất định phải kiên trì để bọn hắn di chuyển, để bọn hắn gia nhập ngân hà Thiên võng kiến thiết công việc không tốt sao?" Thiên thư kinh ngạc nói.

	Phương Ninh lắc đầu nói: "Nếu là bình thường tiết điểm, còn chưa tính, nơi này chính là 81 cái trung tâm tiết điểm một trong, nhất định phải để đá trắng người định cư ở chỗ này, chúng ta mới có thể an tâm. Ngươi phải biết, lòng người Dịch biến, chỉ có lợi ích bất biến. Ích lợi của chúng ta, cùng thế lực khác lợi ích, chú định không có khả năng vĩnh viễn nhất trí."

	"Chủ nhân cao minh." Thiên thư bảo bối lập tức đập đạo.

	"Tuyên bố nhiệm vụ không có?" Phương Ninh hỏi.

	"Đã ban bố, chỉ là nhất thời vẫn chưa có người nào tiếp."

	"Xem ra thù lao còn chưa đủ cao." Phương Ninh lắc đầu.

	"Những người này thật sự là lòng quá tham, ta đã cho ra một trăm vạn chính nghĩa giá trị tích phân ban thưởng, lại còn không nô nức tấp nập tiến lên?" Bảo bối tức giận nói.

	"Ách, để cho ta nhìn xem." Phương Ninh nghe đến đó, cảm thấy có chút kỳ quái.

	Sau đó hắn liền lợi dụng nhân viên quản lý quyền hạn, tiến vào mấy cái thảo luận thiếp.

	"Một cái văn minh di chuyển? Nhiệm vụ này nhìn đủ sử thi, chỉ là chúng ta có thể hoàn thành a?"

	"Sơ bộ tính ra, chỉ dựa vào chính chúng ta , nhiệm vụ hoàn thành xác suất là 0. Muốn di chuyển, đến cho đối phương tìm một người khác tinh cầu mới được.

	"

	"Ân, trừ phi chúng ta cũng có thể tu luyện tới Thần cấp, nếu không thật đúng là không có cách nào hoàn thành."

	Phương Ninh giờ mới hiểu được tới, hắn lập tức phân phó nói: "Bảo bối, tranh thủ thời gian tăng thêm một đầu, liền nói có thể thỉnh cầu Thần Long Đại Tôn không ràng buộc hiệp trợ."

	"A, ta đã biết, bất quá hệ thống ba ba sẽ đồng ý sao?" Thiên thư nghi vấn hỏi.

	"Ta không đồng ý. Dựa vào cái gì muốn ta không ràng buộc hiệp trợ?" Đại gia tranh thủ thời gian xuất hiện cự tuyệt.

	"A, thật có lỗi, ta người này khuyết điểm duy nhất chính là quá thiện lương, " Phương Ninh lập tức minh bạch qua, đành phải bất đắc dĩ nói, "Ta chỉ muốn đến chúng ta cần đem bọn hắn di chuyển, nhưng không có chú ý tới, bọn hắn càng cần hơn chúng ta trợ giúp bọn hắn di chuyển; lời này có chút quấn a, nhưng thật ra là bọn hắn chỉ có 400 năm văn minh sinh tồn thời gian, phần lớn người hậu đại liền muốn diệt tuyệt, mà chúng ta nhưng không có như thế bức thiết cần."

	"Này mới đúng mà, ngươi đến nói như vậy, những này con cua người di chuyển đến tinh cầu mới về sau, cần thanh toán ta một số lớn thù lao mới được."

	"Ách, thông dụng thù lao, chính là pháp lực giá trị chỉ là cái kia còn đến tiến hành kỹ thuật khuếch tán, bằng không, bọn hắn cũng không có năng lực thanh toán thù lao." Phương Ninh cau mày nói.

	"Khuếch tán liền khuếch tán, dù sao con rận quá nhiều rồi không lo, sẽ kia hai loại kỹ thuật cũng không phải một nhà hai nhà." Đại gia lại là không thèm quan tâm đạo.

	"Đã như vậy, vậy ngươi cần bao nhiêu thù lao?" Phương Ninh thận trọng mà hỏi thăm.

	"Vậy liền định tại một ngàn tỷ pháp lực giá trị đi, đây chính là cả một cái văn minh, ta còn muốn cho bọn hắn tìm thích hợp cư ngụ tinh cầu, rất tiêu hao thời gian." Đại gia dương dương đắc ý nói.

	"Ngươi điên rồi, không trải qua định vị đối phương thanh toán thời gian, ngắn khẳng định không được, vậy liền một năm thanh toán 1 tỷ, thanh toán một ngàn năm cũng liền đủ." Phương Ninh nói như vậy.

	"Tốt a, liền cho bọn hắn một ngàn năm sổ sách kỳ." Đại gia nhượng bộ đạo.

	Đang gia tăng nhiệm vụ mới ghi chú về sau, cùng ghi chú rõ Thần Long Đại Tôn giấy tờ về sau, lập tức chính nghĩa người liên minh bình đài bắt đầu náo nhiệt lên.

	"Tổ đội, tổ đội!"

	"Bình đài đẳng cấp cửu tinh, bình quân nhiệm vụ hoàn thành suất 93%, cần pt!"

	Đây chính là mặt hướng Alien một lần nhiệm vụ trọng đại, mấu chốt là nguy hiểm hệ số thấp, đối phương ở vào khoa học kỹ thuật thời đại, đó chính là nói, chỉ cần lực lượng tại hồ nước cấp trở lên, có thể học được một chút phòng hộ pháp thuật, đối phương liền cơ bản không làm gì được chính mình.

	Cái này nhưng so sánh trước kia rất nhiều nhiệm vụ đơn giản nhiều.

	Tất nhiên không có tử vong chuyển sinh phong hiểm, kia cái khác khó khăn đều không đáng kể.

	Phương Ninh rất nhanh liền nhìn thấy tiếp nhận nhiệm vụ nhân số, tại trong thời gian rất ngắn, đã đột phá đến 30 vạn.

	Đây là bởi vì nhiệm vụ bản thân liền có ngầm thừa nhận hạn chế, loại này chấp hành địa điểm bên ngoài vũ trụ nhiệm vụ, ít nhất phải tìm lực lượng đẳng cấp tại hồ nước cấp trở lên, mới có thể có năng lực tự bảo vệ mình.

	Hai năm này quá khứ, hồ nước cấp cao thủ là càng ngày càng nhiều, đã đến không bằng chó tình trạng.

	Phương Ninh lười nhác nhìn những người này như thế nào tổ đội, dù sao hắn cuối cùng chỉ là biết, 30 vạn nhiệm vụ tiếp nhận người, cuối cùng chỉ có 8000 người thông qua xét duyệt, sau đó tạo thành một cái tinh tế phá dỡ đội...

	"Tốt, chuyện nơi đây đã xong, chúng ta đi tới một cái tinh cầu." Đại gia thúc giục nói.

	"Làm sao có thể, thân là chính nghĩa đại hiệp, ta phải toàn bộ hành trình giám sát." Phương Ninh còn không có nhìn thấy trò hay, làm sao có thể từ bỏ?

	Khó được chi phí chung ra chơi, hắn cũng không muốn đem thời gian đều lãng phí ở sửa đường bên trên, ngẫu nhiên cũng phải nhìn xem trên đường phong cảnh không phải?

	"Ngươi chính là lười. Ta nhìn việc này xong xuôi, còn phải đem ngươi giam lại tu luyện." Đại gia hậm hực đạo.

	Phương Ninh không nói lời nào, tiếp tục tại con cua người trong phòng đi dạo.

	Đợi đến đối phương đi ngủ về sau, hắn liền bắt đầu lợi dụng đối phương máy tính tiến hành lên mạng.

	Đến nỗi sẽ bị đối phương phát hiện vết tích cái gì, hắn sẽ sợ sao? Hắn cũng không phải như vậy sợ Alien.

	Ngày thứ hai, kim sắc con cua người rời giường, thói quen lấy trước rời giường đầu điện thoại di động nhìn cùng ngày đầu đề.

	"Chúng ta muốn bị Alien di chuyển!"

	"Đây có lẽ là một cái chuyện cười lớn, nhưng sự thật chính là như vậy, mời các độc giả kiên trì xem, xin tin tưởng chúng ta, chúng ta thế nhưng là kéo dài ba cái văn minh luân hồi lương tâm truyền thông."

	"Một đám tên là người Địa Cầu cường đại tồn tại, tại thung lũng thời gian tiêu chuẩn 2 điểm chuông, hướng toàn cầu phát đi thông cáo."

	"Hệ ngân hà ngay tại tu kiến dọc theo sông đường cao tốc, mà chúng ta tinh cầu vừa lúc ở đường cao tốc chinh phạm vi bên trong, cho nên bọn hắn cho chúng ta một lựa chọn, muốn chúng ta hạn lúc chuyển ra thái dương hệ."

	"Di chuyển đền bù chia hai bộ phận, một phần là miễn phí cho chúng ta một cái càng thêm thích hợp cư ngụ cùng an toàn hệ hằng tinh, một phần khác là có thù lao chuyển nhượng cho chúng ta một chút tinh tế thông dụng kỹ thuật. Kỹ thuật chuyển nhượng phí, là chúng ta cần trong tương lai một ngàn năm bên trong, hướng bọn hắn chuyển di 2000 tỉ pháp lực giá trị "

	"Pháp lực giá trị là bọn hắn cần thiết một loại đặc thù thương phẩm, hệ ngân hà thông dụng đồng dạng vật ngang giá, chúng ta cần tiếp nhận kỹ thuật về sau, mới có thể sản xuất ra."

	Kim sắc con cua người nhìn đến đây, sững sờ nửa ngày, sau đó lập tức đi xem lịch ngày, xác định hôm nay không phải ngày cá tháng tư.

	Sau đó hắn lập tức chạy đến máy tính trước mặt, mở ra các đại quan phương tin tức website, cùng đứng đầu diễn đàn.

	Sau đó hắn liền phát hiện, tin tức hòa luận đàn bên trên đã nổ tung...

	"Alien thật tồn tại!"

	"Cường đại người Địa Cầu! Đáng sợ!"

	"Duy nhất may mắn chính là, bọn hắn coi như văn minh, cũng không phải là kinh khủng khoa huyễn bên trong những cái kia tà ác Alien, cũng không có cao cao tại thượng tập tính."

	"Hiện tại chúng ta cần lập tức làm ra trả lời chắc chắn, hi vọng toàn cầu thể thống nhất, có thể tại lý trí tình huống dưới, giữ gìn toàn thể dân chúng lợi ích, đồng thời tuyệt đối không nên xúc động."

	"Chúng ta cùng đối phương chênh lệch, tựa hồ là khác biệt chiều không gian bên trên. Chúng ta khoa học kỹ thuật phát triển, đã lâm vào bình cảnh, mà đối phương cũng đã có vượt qua hệ ngân hà lực lượng. Song phương mạnh yếu so sánh hết sức rõ ràng! Những người quyết định, nhất định phải minh xác ý thức được vấn đề này, tuyệt đối không nên giống trong điện ảnh người quyết định đồng dạng ngu ngốc."

	"Hiện tại nhất định phải lập tức khởi xướng hai cái hành tinh toàn dân bỏ phiếu, muốn quyết định đề tài thảo luận, không phải muốn hay không đáp ứng đối phương yêu cầu, mà là xác định đối phương điều kiện là không phải chân thực đáng tin, mà không chỉ là một trận âm mưu."

	"Trên lầu loại này ngờ vực vô căn cứ, là rất ngu xuẩn, lấy đối phương cường đại, không cần thiết lừa gạt chúng ta, so với lừa gạt, bọn hắn trực tiếp đem chúng ta phá hủy đơn giản hơn một chút. Loại này ngờ vực vô căn cứ, sẽ chỉ làm đối phương gia tăng đối với chúng ta chán ghét. Chúng ta bây giờ cần phải làm là, toàn bộ tiếp nhận đối phương điều kiện,  sau đó hiện ra chúng ta hữu hảo, văn minh, trật tự, cùng đối hòa bình yêu quý..."

	"Trên lầu loại này dối trá, ngược lại sẽ càng thêm gia tăng đối phương đối với chúng ta chán ghét mới là. Chúng ta hẳn là chân thực biểu đạt ra bản thân, chúng ta không phải một cái hoàn toàn hiền lành chủng tộc, nhưng cũng không phải một cái hoàn toàn tà ác chủng tộc, chúng ta chính là một đám phổ thông vũ trụ cầu sinh người, chỉ cần có thể hòa bình sinh tồn được, chúng ta có thể khống chế lại chính mình dục vọng, chúng ta là có lý tính tộc đàn, không phải điên cuồng khuếch trương người..."

	"Nói cách khác, lần này toàn dân bỏ phiếu, chúng ta chuyện cần làm, chính là thu thập đủ dân đối với mấy cái này người Địa Cầu thái độ, sau đó công kỳ cho đối phương, để thu hoạch đối phương hữu hảo đối đãi . Còn đối phương di chuyển yêu cầu, kia là mười phần hợp lý công bằng, chúng ta hẳn là vô điều kiện tiếp nhận."

	"Trên lầu chân quá mềm, liền xem như Alien cường đại tới đâu, chúng ta cũng không thể uốn gối đầu hàng, chúng ta cần một cái tốt hơn điều kiện."

	"Vậy rất đơn giản, chúng ta dọn đi, ngươi lưu lại chính là."

	Kim sắc con cua người vội vàng phát bài viết hỏi thăm.

	"Ta chỉ muốn hỏi một câu, bỏ phiếu điểm ở đâu?" 