 Chương 1143: Lùi bước 

	Phương Ninh đương nhiên chỉ là thuận miệng nói một chút, chân thực nguyên nhân tự nhiên là xử lý chuyện bên ngoài vụ có thể lười biếng, xử lý trong thế giới sự vụ lại không thể lười biếng.

	Cũng không thể bên kia dân chúng đều bộc phát khởi nghĩa, hắn nơi này còn đang ngủ a?

	Chuyện bên ngoài vụ liền không có khẩn cấp như vậy, hư không bên trong, hiện tại liền hai cái này thế giới, lại không có cái gì cảm giác cấp bách.

	"Tốt, vậy cứ như thế quyết định, chuyện bên ngoài về ngươi, bên trong sự tình về ta. Ân, cứ như vậy, chúng ta song phương thế giới cổ phần cũng liền phân chia tốt." Đại gia chuyện đương nhiên đạo.

	"Phân chia cái gì cổ phần?" Phương Ninh cảm thấy một tia không ổn.

	"Chính là phía ngoài tài sản về ngươi, bên trong tài sản về ta. Cứ như vậy phân chia a, một người một nửa, ta luôn luôn đều là cái công bằng hệ thống." Đại gia mười phần tự tin nói.

	Phương Ninh nhìn một chút bên ngoài đứng lặng một cái kia chén thánh, là cái Thần khí không giả, coi như như vậy một vật, làm sao có thể cùng tương lai nửa cái thế giới so sánh?

	"Ngươi cũng quá sẽ trộm đổi khái niệm, " Phương Ninh lập tức cự tuyệt nói, "Tuyệt không có khả năng này, ngươi làm ta giống như ngươi ngốc."

	"Ai, thật đáng tiếc, " đại gia buồn bực nói, "Ngươi vậy mà không có mắc lừa."

	"Ta mắc lừa mới là lạ, thế giới chia đều, ích lợi cùng hưởng, một người một nửa." Phương Ninh khinh bỉ nói.

	"Thôi đi, chân chính ích lợi chính là lực lượng tinh thần, ngươi muốn nó cũng vô dụng, vẫn là để lại cho ta tốt." Đại gia chưa từ bỏ ý định nói.

	"Ách, nói cũng đúng, như vậy đi, ngươi mỗi cho ta cung cấp một bản có thể một mạch nhìn ba ngày tiểu thuyết, hoặc là một hơi chơi một tháng trò chơi, ta liền đem một năm lực lượng tinh thần số định mức tặng cho ngươi." Phương Ninh khẽ cắn môi nói.

	"..." Đại gia cao hứng đều nói không ra lời, một hồi lâu mới hồi phục lại, "Ta hiện tại đã biết rõ vì sao muốn phụ thể đến trên người ngươi."

	"Ngươi không phải đã sớm rõ chưa?" Phương Ninh khinh bỉ nói.

	"Không, ta lại có càng sâu một bước nhận biết, cùng ngươi không có căn bản xung đột lợi ích, " đại gia dương dương đắc ý nói, "Ngươi như thế thỏa mãn, để cho ta đều cảm thấy có chút không có ý tứ."

	"Đã ngươi dạng này không có ý tứ, vậy cái này phía ngoài sống ngươi cũng bao hết a?" Phương Ninh thừa cơ nói.

	"Vậy khẳng định không được."

	Nói xong lợi ích phân phối cùng công việc phân phối về sau, Phương Ninh cuối cùng có nhiệt tình, mau đem thế giới sửa lại, chính mình mới có thể có tinh thần lương thực có thể ăn a.

	Đường đường một cái Thượng Đế, vậy mà liền trông cậy vào những vật này sống qua, nếu để cho những cái kia tạo vật biết về sau, còn không từng cái mắt trừng chó ngốc?

	Hắn không có lại ngủ tiếp, mà là đi trước nhìn xem chén thánh, cầm  « Thần khí sử dụng nói rõ » cẩn thận nghiên cứu một trận, đem bên trong điều khiển yếu điểm hiểu rõ.

	Cái này chén thánh sử dụng thời điểm, chính là muốn quán chú đại lượng nguyên khí, còn có nhất định lực lượng tinh thần, nó mới có thể diễn hóa xuất chiến trường.'

	Nói rõ sau cùng ghi chú bên trong có chú thích, đây là cung cấp chư thần tiêu khiển một cái đạo cụ, tuyển chọn một chút cường giả trong người phàm, quan sát bọn hắn chiến đấu, chư thần có thể vì chọn trúng người đặt cược.

	"Quả nhiên là mục nát, vậy mà chơi cao cấp như vậy, khó trách muốn bị lật đổ, " Phương Ninh khinh bỉ nói, sau đó yêu thích không buông tay mà thưởng thức, "Hiện tại đến ta trên tay, lúc này mới có chính đồ."

	"Ngươi cũng kém không nhiều, mê muội mất cả ý chí, chỉ là ngươi chơi so sánh tiết kiệm tiền thôi." Đại gia khinh bỉ nói.

	"Bớt nói nhảm, làm việc của ngươi đi, còn có bao nhiêu thời gian thế giới mới có thể thành hình?" Phương Ninh hơi không kiên nhẫn.

	"Ta nói qua một lần, còn sớm vô cùng, ngươi đi trước tu luyện, không, là đi học tập." Đại gia tranh thủ thời gian chuyển qua câu chuyện, hiện tại gia hỏa này tu luyện ngay cả khi ngủ, nó đã không phân biệt được.

	Phương Ninh buồn bực ngán ngẩm, đành phải tiếp tục đi xem kia bổn lâu sách  « Chân Long sáng thế bài », dù sao về sau còn muốn dùng đến.

	Cái này xem xét, cũng không biết lại qua bao nhiêu thời gian.

	Ngày nào đó, đại gia đột nhiên kinh hoảng gọi hắn dậy.

	"Không xong, đại phú hào, nhanh lên một chút."

	Phương Ninh nghe đến đó, đem ghé vào trang sách bên trên đầu, miễn cưỡng chống lên đến, thuận tay lau một cái nước miếng, không cẩn thận lại ngủ thiếp đi.

	"Sưng a chuyện? Cẩu tử, chẳng lẽ là lại chết máy?" Phương Ninh một bên nói, một bên xuyên thấu qua hệ thống thị giác nhìn ra phía ngoài.

	Cái này xem xét, không cần đại gia lại nói tiếp, hắn lập tức minh bạch chuyện gì xảy ra!

	Chỉ gặp năm đoàn mây mù, quanh quẩn tại cái kia thành thục sắp chết cổ đồng Thánh Nhân bên cạnh, trong đó còn có một đoàn mây mù, liền dựa vào tại Phương Ninh số liệu thế giới bên cạnh!

	"Ghê tởm, bọ ngựa bắt ve, chim sẻ phía sau!" Phương Ninh lập tức tỉnh táo lại, "Ta vậy mà không có tính tới điểm này, quả nhiên là sinh tại gian nan khổ cực, chết bởi An Nhạc a!"

	"Ít cảm thán, đến cùng chuyện gì xảy ra, ta còn không có hiểu rõ." Đại gia ngây thơ đạo.

	"Ai, ngươi suy nghĩ một chút liền biết, kia bốn đầu thượng cổ Long Đô có biện pháp vượt qua hỗn độn đại kiếp số, kia năm cái Thánh Nhân chẳng lẽ không có thủ đoạn? Ngươi nhìn kia năm đoàn mây mù, tất nhiên là bọn chúng thủ đoạn, đây là muốn thừa dịp thế giới thành hình, lần nữa nhập chủ thế giới, nặng chứng Thánh Nhân chi vị a!" Phương Ninh tâm tình phức tạp nói.

	Kỳ thật hắn hẳn là đoán được một màn này, dù sao cái trước thế giới rác rưởi căn bản không có dọn dẹp sạch sẽ, hắn liền cùng đại gia vội vàng nhảy ra sáng tạo thế giới.

	Hiện tại đây chính là thế lực cũ phản công, mà lại đối phương tựa hồ rất có kiên nhẫn, một mực chờ đến thế giới sắp thành hình mới xuất hiện.

	Trễ một bước nữa, thế giới thành hình, bọn hắn liền đã mất đi tiên cơ,  quá sớm, kia sáng thế chi long sẽ đem cửa xem như địch nhân.

	"Không đúng, những Chân Long kia nhìn rất tinh minh, chẳng lẽ liền sẽ chắp tay đem thành quả thắng lợi đưa cho bọn họ?" Đại gia hoài nghi nói.

	"Cái này, ta nhất thời cũng nghĩ không rõ ràng, đại khái bọn hắn là đạt thành cái gì py giao dịch a?" Phương Ninh suy đoán nói.

	"Ghê tởm, bọn hắn muốn mưu đoạt thế giới cũ, ta mặc kệ; bây giờ lại ngay cả chúng ta số liệu thế giới cũng nghĩ ngấp nghé, đơn giản đáng chết!" Đại gia tức giận nói.

	"Không phải sao? Bọn hắn là nghĩ ôm cỏ đánh con thỏ, bắt một cái là một cái." Phương Ninh nhíu mày nói.

	"Được rồi, ta trước tiên đem số liệu thế giới gọi trở về, lần này liền không thể lại hấp thu tiên thiên hỗn độn chi khí, về sau muốn tiêu hao rất nhiều lực lượng tinh thần mới có thể bù lại." Đại gia mười phần đáng tiếc nói.

	"Ngươi đánh không lại cửa sao?" Phương Ninh đột nhiên hỏi.

	"Ngươi đánh thắng được a?" Đại gia hỏi ngược lại.

	"Tê, lời này của ngươi nói, bình thường trên chiến trường không đều là ngươi sống a?" Phương Ninh bất đắc dĩ nói.

	"Vậy ta hiện tại lên không được, ta sợ bị đánh chết, " đại gia tang nói, " ngươi muốn lên liền lên, ta không ngăn ngươi."

	"Ách, cẩu tử, ngươi cái này không được a, đều nhanh thành sáng thế chủ, lại còn không phải vô địch thiên hạ, ngươi cũng quá phế đi." Phương Ninh khinh bỉ nói.

	"Nhìn ngươi nói, ta hết thảy mới tu luyện không đến 200 năm, những cái kia Thánh Nhân cái nào không phải ức năm mà tính, làm sao so?" Đại gia mười phần ủy khuất nói.

	"Ai, nói cũng đúng, hiện tại chỉ có thể lại lùi bước một bước, trước tìm hư không chi địa làm ruộng rồi nói sau, quay đầu lại tìm những người này tính sổ sách." Phương Ninh chân thành nói.

	"Cái này còn tạm được." Đại gia lập tức tán thành, dù sao không muốn nó liều mạng liền tốt. 