 Chương 491: Tương kế tựu kế 

	"Làm ngươi cũng không đủ thực lực lúc, nhớ kỹ, không muốn hấp dẫn hỏa lực, điệu thấp là ngươi có thể đoạt được thắng lợi sau cùng tiền đề. Nếu như không có đủ thực lực, trước đứng lên chính giữa sân khấu, thường thường tại cuối cùng là kẻ thất bại."

	Bạch Thế Tân trong đầu đột nhiên hiện ra một câu nói kia, sau đó hắn nghĩa vô phản cố đi vào rộng mở cửa.

	"Thế Tân tới, ngồi." Đối diện là một trương phổ thông đỏ gỗ thông bàn làm việc, một cái gầy lùn lão giả đang ngồi ở phía sau bàn làm việc, tựa hồ ngay tại phê duyệt lấy văn kiện.

	Gặp hắn sau khi đi vào, lão giả không có đứng dậy, chỉ là ngẩng đầu ra hiệu hắn ở một bên trên ghế sa lon ngồi xuống.

	"Tạ lão tổ, Thế Tân này đến, là nghĩ đến cáo tri lão tổ một kiện tin tức tốt." Bạch Thế Tân ngồi ở trên ghế sa lon, ổn định tâm thần, xuất ra hoàn toàn như trước đây thái độ, nghiêm túc nói.

	"A, là tin tức tốt gì?" Lão giả để bút xuống, nhiều hứng thú nói.

	"Căn cứ Nhân loại đưa tin, sáu tháng sau, mặt trăng liền muốn biến mất, bên ngoài bây giờ Nhân loại đã lâm vào khủng hoảng biên giới, cho dù có thần long trấn áp, so sánh hừng hực lòng người, cũng chỉ là hạt cát trong sa mạc, đây chính là chúng ta cự thử nhất tộc ngàn năm một thuở một cái chiến lược cửa sổ kỳ..." Bạch Thế Tân nói đến đây, dừng một chút, cố ý nhìn một chút lão giả biểu lộ.

	Bạch gia lão tổ nghe xong gật gật đầu, rất có hứng thú nói: "Việc này, ta đã biết được. Kia lấy Thế Tân ý kiến, chúng ta muốn thế nào lợi dụng cái này chiến lược cửa sổ kỳ?"

	Bạch Thế Tân hít sâu một hơi, tựa hồ hết sức trịnh trọng nói: "Tiên hiền có mây, Thái Sơn không cho thổ nhưỡng, có thể thành to lớn, sông biển không chọn dòng nhỏ, có thể liền thật sâu. Nay Nhân tộc mệt tệ, này nguy cấp tồn vong chi thu, lòng người bàng hoàng, không chịu nổi một ngày. Lúc này nếu ta tộc đại xuất 'Chiêu hiền khiến', dẹp an ổn việc làm dẫn, nhất định có thể chúng chính doanh triều, bầy hiền tất đến."

	"Không tệ, Thế Tân ngươi quả nhiên lúc nào cũng còn có công tâm. Mời chào Nhân tộc hiền tài, lớn mạnh tộc ta, một mực chính là lão phu cơ bản chủ trương, " Bạch gia lão tổ lập tức lộ ra tiếu dung, trọng trọng gật đầu, "Hiện tại đích thật là một cái cơ hội tốt nhất, hẳn là xuất cụ càng có lực hấp dẫn đối sách. Chỉ là rất nhiều nhân tài, đều e ngại yêu loại, ngươi lại nên làm như thế nào?"

	"Tương kế tựu kế..." Bạch Thế Tân trên mặt lộ ra một cái cao thâm mạt trắc tiếu dung, không đợi Bạch gia lão tổ hỏi thăm, lập tức giải thích nói, "Lão tổ nhưng nhớ kỹ bọn hắn tại Vân Vụ thành hữu nghị sẽ lên, nói lên yêu nhân một thể chủ trương?"

	"Tốt, tốt, " Bạch gia lão tổ nghe vậy, đương hạ nhẫn không ở vỗ tay cười vui nói, "Đến cùng là tộc ta thứ nhất trí giả, cái này cự thử nhất tộc, còn có yêu minh, tương lai đều là các ngươi thế hệ tuổi trẻ."

	"Thế Tân không dám. Lão tổ thiên thu vạn đại, thống lĩnh yêu tộc, bỏ ngài ai, Thế Tân vạn vạn không dám có này hi vọng xa vời." Bạch Thế Tân vội vàng khiêm tốn nói.

	"Ha ha, không cần tổng khiêm nhường như vậy, ngươi bây giờ liền đi mau lên, nhưng có chỗ cần, ta sẽ để cho bọn hắn thế chân vạc phối hợp ngươi." Bạch gia lão tổ đứng lên, buông xuống nặng nề văn kiện, tự mình đưa Bạch Thế Tân đi ra ngoài.

	Thất thần đạo, liền muốn xử lý đại lượng thế tục sự vụ. Cái khác phương thức tu luyện, phần lớn chỉ cần chú ý tự thân, hoặc là pháp bảo, hoặc là trận pháp.

	Bạch Thế Tân liên tục nói không dám, lui lại mấy bước, tự hành quay người rời đi.

	Bước đầu tiên, quả nhiên không có gì bất ngờ xảy ra thành công.

	Làm nền đã đánh tốt, nên đi Dẫn Chân chính nhân vật chính ra trận...

	... ...

	Mấy ngày sau.

	Dưới ban ngày ban mặt, một chỗ thành thị nơi hẻo lánh.

	"Thật là lớn chuột, làm sao giữa ban ngày cũng dám xuất hiện?"

	Một vị vất vả cần cù bảo vệ môi trường công nhân đại thúc, đang muốn một đống rác rưởi bỏ vào thùng rác lúc, đột nhiên nhìn thấy một con thân dài như heo chuột bự, từ thùng rác hạ chui ra ngoài.

	Sau đó cái này cự thử duỗi ra móng vuốt đem một trang giấy, dán tại thùng rác bên trên, sau đó một chút lại chui về dưới mặt đất.

	Vị này bảo vệ môi trường công nhân sợ hãi trốn đến một bên, nhìn xa xa.

	Hắn không phải lần đầu tiên nhìn thấy loại này cự thử, nhưng ở dĩ vãng bọn chúng thường xuyên là tại trong đêm ẩn hiện, đem không ai muốn rác rưởi nhặt đi, kéo vào dưới mặt đất.

	Đã từng có một đoạn thời gian bọn chúng cũng dám ở ban ngày xuất hiện, công nhiên đoạt rác rưởi, bất quá từ khi vị kia thần Long đại hiệp bắt đầu toàn cầu dạo chơi về sau, liền không gặp lại những này cự thử bóng dáng.

	Thật chẳng lẽ giống trong tin tức nói như vậy, nguy cơ đến, ngay cả những này cự thử cũng bắt đầu ngo ngoe muốn động?

	Nghĩ đến nơi đó đặc biệt sự tình xử lý cho ra đặc thù tin tức treo thưởng,

	Vị đại thúc kia đánh bạo bắt đầu tới gần thùng rác, móc ra điện thoại di động, đem phía trên dán tờ giấy kia cho chụp lại.

	"Chiêu hiền khiến: Yêu nhân một thể, phàm có trở xuống mới người có tài... Đều có thể thêm, làm an trí công việc. Cơ sở đãi ngộ như sau: Dưới mặt đất vương thành thủ đô hộ khẩu, bốn thất ba sảnh một bộ, nhân tài trợ cấp, cam đoan thủy hỏa bất xâm, có an toàn bảo hộ..."

	"Vậy mà, lại là..." Vị đại thúc kia nhìn chung quanh một chút, tựa hồ không có người phát hiện động tĩnh của nơi này, hắn quả quyết đem tờ giấy này thu vào.

	Tài năng, mình mặc dù không có, nhưng mình nhi tử dù sao cũng là người sinh viên đại học, năm trước tốt nghiệp, bởi vì nguyên khí thời đại mở ra quan hệ, vốn có công việc làm không đi xuống, chỉ có thể đi học huấn luyện kỹ năng mới.

	Nghe nói không sai biệt lắm nhanh học được, là cùng trồng nguyên khí thu hoạch tương quan kỹ thuật, chính phù hợp phía trên này yêu cầu.

	Tương tự tình hình rất nhanh phát sinh ở các nơi.

	Nơi đó đặc biệt sự tình xử lý lập tức điều tra đến loại tình huống này, lập tức báo cáo.

	Nhâm Nhã Phong tiếp vào tương tự tin tức về sau, chỉ là phân phó bọn hắn án binh bất động, không nên ngăn cản, mặc cho tự nguyện.

	Ngay từ đầu, ngắm nhìn người hay là chiếm đa số, nhưng theo trên internet tin tức lưu truyền ra đến, hình ảnh video, nhao nhao đã chứng minh một chuyện, cự thử nhóm thật là tại mời chào nhân tài, đồng thời có thể cung cấp đại lượng thủy hỏa bất xâm kiên cố chỗ ở.

	Đối với cái này cự thử nhất tộc các cao tầng mười phần may mắn, hiệp khách giáp trước sớm uy hiếp cự thử nhóm không thể phá xấu mạng lưới thông tin cơ sở công trình, lúc ấy còn có rất nhiều chuột lòng đầy căm phẫn, mà bây giờ chính bọn chúng cũng hưởng thụ được cái này một chỗ tốt.

	Chiêu hiền khiến có thể tại mấy ngày ngắn ngủi truyền khắp toàn cầu, rời đi mạng lưới, kia là không thể tưởng tượng, dán thiếp truyền đơn bất quá là thể hiện một loại cầu hiền như khát thái độ, hiệu suất thấp vô cùng.

	Bọn chúng ở tại dưới mặt đất, có địa lợi chi tiện, đem cự Thử vương nước mạng lưới cùng Nhân loại thông tin cáp điện kết nối, cũng không phải là một kiện khó khăn sự tình.

	Mình sẽ không không có quan hệ, cùng lắm thì nện tiền, nện đan dược, có là người giúp chúng nó tiếp nhập thông tin mạng lưới.

	 « bầy yêu diễn đàn », cái nào đó hot topic phía dưới.

	"Cự thử dưới mặt đất vương thành thật đúng là không tệ, không nói mỗi tháng cơ bản đãi ngộ phong phú, liền nói ở nơi đó, không cần tiếp tục lo lắng nước biển sẽ chìm tới." Một gã tiên phong tại trên mạng phát ra tự mình kinh lịch, còn bổ sung có video, chứng minh mình không phải chuột nắm.

	"Thế nhưng là,  chỗ đó đều là chuột bự, ngươi liền không lo lắng chuột ăn các ngươi a?" Đám người nhao nhao đặt câu hỏi.

	"A, chúng ta không cùng những cái kia đê tiện còn không thể biến hóa chuột ngụ cùng chỗ, có thể cùng chúng ta làm hàng xóm, đều là thử nhân, bọn hắn cùng chúng ta tướng mạo không có gì khác biệt, Thử vương bản nhân là cái hòa ái dễ gần lão giả, đã sớm xuống nghiêm lệnh, cấm chỉ thử nhân công kích Nhân loại, đã có tiền bối lặp đi lặp lại hướng chúng ta chứng minh qua, trừ phi chính ngươi tìm đường chết, không phải cùng bọn hắn trụ cùng nhau không có gì nguy hiểm." Vị này tiên phong, tựa hồ đạt được rất tốt đãi ngộ, ngay tại hết sức khuyên lơn kẻ đến sau.

	Động cơ của hắn, tất cả mọi người có thể hiểu được, chỉ có thể đi nhiều người, bản thân hắn mới có thể có càng lớn cảm giác an toàn, dù sao người là bão đoàn động vật, là xã hội hình sinh vật.

	Trừ phi nhiều người tới trình độ nhất định, đối với hắn hình thành cạnh tranh, khi đó thái độ của hắn khẳng định sẽ cải biến.

	"Tựa hồ rất có thể a, cùng lắm thì trước tiên ở nơi đó ở một thời gian ngắn, tránh đi mặt trăng nguy cơ , chờ đến nguy cơ quá khứ, lại chuyển về đến?" Có người thử dò xét nói.

	"Có thể, " vị kia tiên phong thuyết phục nói, " lão tổ phi thường khai sáng, nhân tài tới lui tự do, công việc cương vị rất nhiều. Lão tổ nói qua, hắn rất đồng ý Vân Vụ thành hữu nghị sẽ lên chủ trương, người chậm tiến hóa cũng là người, mọi người không phân yêu nhân, đều là từ tự nhiên động vật bên trong tiến hóa ra động vật bậc cao, chỉ cần tay làm hàm nhai, chính là nhất tộc."

	"Đúng, đúng, nói như vậy, chúng ta cũng không phải là phản bội Nhân tộc, bất quá là thay cái sinh hoạt địa phương, cùng di dân cũng không có gì khác nhau sao?" Một đám người bừng tỉnh đại ngộ.

	Vân Vụ thành tuyên truyền, ở chỗ này, tựa hồ làm ra phản tác dụng.

	Bạch Thế Tân mưu trí chi cao, bởi vậy có thể thấy được lốm đốm.

	Nhân loại dùng để phân hoá tan rã yêu tộc thủ đoạn, có thể để cho xảo trá Thương Lang không phản bác được, nhưng đặt ở trong tay hắn, lại có thể đem kế liền mà tính, trái lại đào Nhân loại góc tường, giảm xuống nhân tộc đề phòng tâm lý.

	Nếu không phải hắn có khác dị chí, tuyệt đối là Nhân tộc họa lớn. 