 Chương 342: Trí nan quảng đại, vô thiên vô pháp

	Đêm đó. Long Uy thần ngục.

	Thì trị hôm nay, trước sau trải qua mấy lần xây dựng thêm, toà này chuyên môn dùng để giam giữ siêu phàm giả tội nghiệt thần hồn hệ thống kiến trúc, đã có thể đồ sộ.

	Nó vuông vức, từ nam đến bắc 300 m, từ đông đến tây 300 m, cao 50m.

	Bên trong tổng cộng có 2 tòa cao lầu.

	Một đống "Trấn tà lâu", vài lần cải tạo sau, tổng cao 10 tầng, tổng dung lượng 12000 người. Hiện tại đã vào ở 6322 cái.

	Còn có một đống "Phi thăng lâu", vẫn là trống rỗng, vẫn không có bắt đầu dùng.

	Phương Ninh Long thần bí cảnh, tầng thứ hai vừa mới vừa xây dựng tiếp cận kết thúc, tầng thứ ba vẫn không có kiến thiết xong xuôi, còn không có phát huy ra cạm bẫy công hiệu.

	Lúc này ngục tốt trong phòng làm việc, Anderson chính hỏi han mới tới một tên lưu manh dáng dấp thần hồn.

	"Họ tên?"

	"Vương Lôi."

	"Tuổi tác?"

	"24."

	"Trả lời rất nhuần nhuyễn sao?"

	"Quen thuộc."

	"Giới tính?"

	"Nam."

	"Sai rồi, đi vào nơi này sau, ngươi cũng đã không có giới tính, hiểu không?"

	"A, trưởng quan, ta không chiếm xà phòng."

	Vương Lôi kinh hãi đến biến sắc, vội vàng phủ nhận.

	Chết rồi tiến vào Địa ngục cũng là thôi, không nghĩ tới trong địa ngục cũng có kiếm xà phòng lời giải thích. . .

	"Ai muốn ngươi kiếm xà phòng?" Anderson khiển trách, "Ta là phải nhắc nhở ngươi, sau đó ở đây, không có nam nữ thư hùng phân chia, tất cả mọi người đều là thần hồn một cái, cố gắng cải tạo, trọng tân thành quỷ. Ta hỏi lại ngươi một lần, giới tính?"

	Vương Lôi dù sao cũng là hỗn quá người, đầu óc linh hoạt, lập tức phản ứng nhanh chóng nói: "Giới tính không."

	Anderson lúc này mới thoả mãn, nghĩ thầm chính mình phệ hồn ma bộ tộc sẽ không có giới tính.

	Tiến vào nam nhân thân thể chính là nam, tiến vào thân thể nữ nhân chính là nữ, những này người cũng đến hướng mình làm chuẩn.

	Khác nắm quản ngục không làm lãnh đạo.

	"Ngươi làm gì tiến vào? Quên đi, vẫn là đổi một vấn đề, ngươi có cái gì dị năng?"

	Vương Lôi đàng hoàng mà đem mình có thể phát lôi điện chi lực năng lực, nói một lần.

	Anderson một nghe, nhất thời cảm thấy hứng thú, liền đem vương lỗi mang vào sát vách một cái chuyên môn phòng thẩm vấn.

	Nửa giờ sau, Anderson tinh thần thoải mái địa đi ra.

	Vương Lôi chỉ cảm thấy thân thể, không, là hồn thể bị đào không, đỡ tường mới miễn cưỡng đi ra.

	"Hừm, ngươi biểu hiện không tệ, cho ngươi phân phối cái phòng đơn. Đây chính là lúc đầu tội nghiệt thần hồn mới có đãi ngộ, hiện tại đã là nhiều người một gian. Chỉ có biểu hiện hài lòng, công lao đột xuất mới tiếp tục hưởng thụ phòng đơn đãi ngộ."

	Anderson tiện tay một chỉ, Vương Lôi liền bay vào "Trấn tà lâu" tầng thứ sáu một cái phòng đơn trong phòng giam.

	Đợi chút, Anderson liền đem Vương Lôi để qua sau đầu, nhanh chóng trở lại phòng xử lý, bắt đầu khởi thảo một phần báo cáo.

	( liên quan với mới cũ nguồn năng lượng chuyển hóa sơ tham ). . .

	Hắn ra sức đánh bàn phím, chăm chú điêu khắc mỗi cái từ ngữ, gắng đạt tới chính xác rõ ràng.

	Hắn tin tưởng này một cái báo cáo đệ trình đi tới, nhất định có thể để giám ngục trưởng đại nhân cao hứng vô cùng.

	Chỉ cần làm tốt chuyện này, chính mình lần thứ hai bị đề bạt, ngay trong tầm tay.

	Hanh hanh, những tên kia môn, chờ xem, ta Anderson, coi như rơi vào Địa ngục, như thế có thể bò lên.

	Hắn chính cho mình âm thầm khuyến khích thời gian, đột nhiên trong đầu vang lên một thanh âm, lập tức sững sờ, lập tức ngơ ngác.

	"Ma trướng ma tiêu, chúng ma về tổ. . ."

	. . .

	Âm thanh này ở trong đầu của hắn tổng cộng vang vọng ba lần.

	Giây lát, hắn ánh mắt mê ly, đánh bàn phím hai tay dừng lại, sau đó toàn bộ hồn phách, lại như thất thần như thế, đứng lên.

	Sau đó hắn liền chậm rãi đi ra ngoài.

	Đi a, đi a, mãi đến tận va đầu vào cứng rắn nham thạch núi lửa trên tường rào. . .

	"Ầm" một tiếng vang thật lớn, để Anderson đau đớn tỉnh.

	Sau đó hắn liền phát hiện, toàn bộ trong ngục giam, trấn tà trong lầu, có thật nhiều cái gian phòng chính đang gây rối gào thét, nghiễm nhiên đều là một ít ma loại thần hồn tác quái.

	"Yên tĩnh, tất cả yên lặng cho ta. Lại vẫn sẽ bị ma âm đầu độc! Ta xem các ngươi từng cái từng cái, vẫn là thiếu hụt yêu cùng chính nghĩa giáo dục!"

	Nghe tới "Yêu cùng chính nghĩa" bốn chữ sau, hết thảy gian phòng lập tức bình tĩnh lên.

	Bởi vậy có thể thấy được, yêu cùng chính nghĩa, có sức mạnh lớn đến cỡ nào!

	Anderson bay tới mỗi cái nhà tù bên ngoài, chuyên môn kiếm giam giữ có ma đầu nhà tù đến xem.

	---- dò xét sau, hắn mới yên lòng, những người này môn cũng chính là dằn vặt dằn vặt, muốn vượt ngục, cái kia không thể.

	Mà chiến ma Lôi Thiên nhà tù, tự nhiên cũng không thể bỏ qua, nhưng hắn cố ý phóng tới cái cuối cùng đến xem.

	Hắn tới chóp nhất đến đối phương phòng đơn nhà tù, ở vào trấn tà lâu tầng cao nhất 10 lâu phía đông một chỗ gian phòng.

	Trong phòng bố trí muốn so với cái khác nhà tù xa hoa nhiều lắm.

	Simmons Bedding giường, giá sách, máy vi tính, cái bàn cùng đầy đủ mọi thứ, đãi ngộ không thể so bình thường ba sao cấp khách sạn sai.

	Thân là đỉnh cấp đánh kim nhân viên, Lôi Thiên cho Phương Ninh rèn đúc dây chuyền vàng đầy đủ nặng, đương nhiên có thể thoáng thả lỏng một ít.

	Mà chiến ma Lôi Thiên, một người cao lớn hán tử, lúc này nằm ở mềm mại Simmons Bedding giường lớn bên trên, nhắm mắt đánh thần niệm người máy thi đấu game ( quần thú tranh ba ).

	Nhìn thấy đối phương bình yên vô sự, Anderson có chút thất vọng, nhưng vẫn là đàng hoàng trịnh trọng địa hỏi dò.

	"Lôi Thiên, ngươi có việc gì thế?"

	"Có thể có chuyện gì? Có điều là cái ma chủ phân thân hạ xuống, muốn triệu hoán một ít nô bộc bán mạng sao? Nhìn đem những kia đê tiện ma bọn nhãi cho kích động."

	Nghe được Anderson hỏi dò, Lôi Thiên chỉ là đi dạo đầu, con mắt đều không có mở, khinh thường trùng bên ngoài nói

	Anderson nghe vậy hơi ngưng lại, quả nhiên, mình và loại này Ma tộc thiên tài chênh lệch quả nhiên rất lớn, đối phương dĩ nhiên không chút nào được ảnh hưởng.

	Mà chính mình nếu không có thân ở này Long Uy thần ngục, được vị này đại thần trấn áp, lúc này phỏng chừng liền bị triệu hoán quá khứ.

	Hắn hỏi tiếp: "Ngươi khẳng định cũng nghe được thanh âm mới vừa rồi, có thể biết là vị nào ma chủ phân thân sao?"

	Lôi Thiên chuyển động con mắt, tựa hồ đang ngẩn người, vừa tựa hồ chính đang tự hỏi.

	Anderson không có giục, hắn biết rõ đối phương chính đang vận dụng phân thần phương pháp, để thức hải bên trong ba kẻ tiểu nhân để giải quyết vấn đề.

	Lại nói, hắn đem phần này công pháp đệ trình đi tới sau, nhớ tới giám ngục trưởng đại nhân lúc đó rất cao hứng, không biết gần nhất tu luyện làm sao?

	Qua một lúc lâu, Lôi Thiên giả vờ không có vấn đề nói: "Há, nếu ta đều thất bại, cao cao tại thượng ma chủ các lão gia, đương nhiên phải phái am hiểu nhất mưu kế bố cục một vị ma chủ phân thân hạ xuống. Ta chỉ nhắc tới kỳ một câu, cái kia một vị cùng thượng giới Phật môn rất nhiều ngọn nguồn."

	Mặc dù đối phương trong giọng nói vẫn là tràn ngập xem thường, nhưng Anderson nghe được, đối phương trong giọng nói nội dung, rõ ràng đối mới hạ xuống ma đầu cực kỳ kiêng kỵ.

	Hắn nghĩ đi nghĩ lại, đột nhiên sợ hãi nói: "Lẽ nào là trí nan ma chủ? Tương truyền hắn đã diễn hóa ra chín vị trí tuệ thân, mỗi người trí mưu sâu xa. Phật gia lấy số chín là số lớn nhất, có thể thấy được hắn ở trí mưu một đạo trên, đã tu hành đến mức độ đăng phong tạo cực."

	Lôi Thiên nghe đến đó, mới mở mắt ra, khẳng định nói: "Vẫn tính ngươi có chút kiến thức, nên chính là hắn. Dù sao này không phải ta chơi game, ma chủ môn sẽ không dựa theo thực lực cao thấp xếp hàng tặng người đầu.

	"Nếu vũ lực trên chịu đến Địa cầu Thiên Đạo hạn chế, tạm thời vô pháp đạt được ưu thế, vậy thì trực tiếp phái ra cao nhất trí lực tuyển thủ đến nghiền ép."

	Anderson nghe vậy, chỉ cảm thấy trong lòng nặng trình trịch, hắn theo bản năng tả oán nói: "Ma tộc cũng như này coi trọng cái này tân thế giới, liên tiếp phái ra trọng lượng cấp tuyển thủ, vì sao Chân Long tộc gần nhất chỉ phái ra một cái không quan trọng gì cá chép rồng hạ xuống trợ giúp?

	"Tên kia ngoại trừ hết ăn lại nằm, không nhìn ra có cái gì đặc thù bản lĩnh. Chủ nhân tuy rằng thần thông quảng đại, nhưng vẫn là thế đơn lực bạc, hiện tại đối mặt loại này mới đối thủ, không hẳn còn có thể thành thạo điêu luyện."

	Hắn dừng lại câu chuyện, không có tiếp tục nói hết.

	Chiến ma Lôi Thiên thuận miệng nói: "Ai biết, cố gắng người ta Chân Long đủ mạnh, không đem ma chủ môn để ở trong mắt."

	Anderson lắc đầu một cái: "Ta chỉ sợ Chân Long bộ tộc mạnh mẽ quen rồi, hội quên đi một thế giới này cùng chúng ta thượng giới sai biệt vị trí.

	"Một thế giới này, cùng chúng ta đại lục hình thái không giống, nó kỳ thực là vũ trụ hình thái, quảng đại cực kỳ, vô biên vô hạn. Chúng ta dưới chân tinh cầu này, ở vũ trụ này bên trong, dường như hằng hà sa số, khó mà đếm hết.

	"Hiện tại chỉ có tinh cầu này cùng chúng ta thế giới có không gian đường nối, nếu là Ma tộc coi đây là bàn đạp, tiến vào cái này vũ trụ mênh mông, đến lúc đó. . ."

	Chiến ma Lôi Thiên nghe được buồn cười, không khỏi mà châm chọc nói: "Ngươi có điều cũng là người ta dưới thềm chi tù, làm gì nghe lời ngươi ngữ khí, trái lại đem chính mình chân chính xuất thân hoàn toàn quên, nghiễm nhiên đem chính mình đặt tại Chân Long bộ tộc lập trường? Ngươi liền không suy nghĩ một chút, ngươi có tư cách đó sao? Ngươi phối nắm lòng của người ta sao?"

	Anderson nghe vậy giận dữ, quả nhiên 2 tộc trong lúc đó phiến diện cùng thù hận, không phải cộng sự như thế mấy tháng liền có thể hóa giải. . .

	Hắn lạnh lùng nhìn chiến ma Lôi Thiên một chút, cũng không có nổi giận, chỉ là lạnh nhạt nói: "Hừ, ta hiện tại mới phát hiện, một cái nào đó ma đầu vẫn là ngu xuẩn mất khôn, là phải cố gắng lại về lò một lần."

	Lôi Thiên nhất thời sững sờ.

	. . .

	Phương Ninh mắt thấy một đêm vô sự, thần mã sinh nhật tiệc rượu, cũng lười mở ra, còn phải dùng tiền, cái kia thật lãng phí.

	Internet cũng không có cái gì tốt chơi, liền hắn ăn mấy viên an thần dùng thanh đạm khẩu vị đan dược, sau đó liền đi ngủ.

	Thật vất vả ngủ đi, sau đó không lâu, hắn liền bị sát vách trong ngục giam phát sinh gây rối thanh thức tỉnh.

	Sẽ không có người muốn vượt ngục chứ?

	Phương Ninh mau mau bò lên, ra phòng nghỉ ngơi, vài bước đi tới ngục giam cửa lớn, sai rồi, là cửa gỗ nhỏ miệng.

	Hắn không có lập tức đi vào, mà là cảm ứng động tĩnh bên trong, đồng thời hướng hệ thống đại gia hỏi nói:

	"Bên trong xảy ra chuyện gì?"

	Hệ thống: "Há, nghe Anderson cùng cái kia Lôi Thiên đối thoại, thật giống là có cái ma chủ phân thân giáng lâm, chính đang triệu hoán một ít chân chạy quá khứ hiệu lực, đáng ghét a, lại đào góc tường đào được ta chỗ này đến rồi."

	Phương Ninh lập tức cả kinh, sau đó lại không còn gì để nói nói: "Nhìn ngươi nói, cũng quá xem thường người ta ma chủ đại đại, vậy khẳng định là trước nay chưa từng có mạnh mẽ đối thủ."

	Hệ thống đại gia không để ý chút nào nói: "Anderson cũng là nói như vậy, ngươi tìm hắn hỏi một chút."

	Phương Ninh biết rõ chân tướng của sự tình sau, lúc này mới yên lòng đẩy ra cửa gỗ nhỏ, đi vào hệ thống nhà tù khu vực.

	Anderson từ lúc một bên chờ, thấy đối phương sau khi xuất hiện, vội vàng đem vừa nãy phát sinh tình huống nói rồi một phen.

	Sau khi nghe xong, Phương Ninh tâm trạng trái lại triệt để chân thật hạ xuống.

	Thế mới đúng chứ, một năm tròn khẳng định không thể như vậy bình tĩnh vượt qua, quả nhiên xảy ra vấn đề rồi.

	Có chuyện liền có chuyện, chỉ cần đại gia không ném là tốt rồi.

	Anderson cũng không biết giám ngục trưởng đại nhân chân chính ý nghĩ, hắn chỉ là lo lắng lo lắng nói: "Giám ngục trưởng các hạ, trí nan ma chủ, tuy rằng ở rất nhiều ma chủ bên trong thực lực xếp không tới phía trước, nhưng địa vị nhưng rất cao.

	"Tương truyền hắn tuổi trẻ là một cái rất nhiều trí tuệ phật tử, sau đó phản phật nhập ma. Này ma lấy 'Trí nan quảng đại, vô thiên vô pháp' tám chữ vì là ma đạo căn cơ, diễn hóa ra chín vị trí tuệ phân thân, trí tuệ sâu xa, thành thật là một cái cực kỳ vướng tay chân kẻ địch."

	Phương Ninh nghe vậy, lúc này mới hít vào một ngụm khí lạnh.

	Chính mình trước đây đối phó gia hỏa, phần lớn trí mưu không tính thâm, hoặc là chính là dựa vào sức mạnh tùy ý làm bậy gia hỏa, đến rồi một cái chiến ma Lôi Thiên, tượng đậu bỉ giống hơn là chiến sĩ.

	Có một ít trí mưu cao, cũng bị Nhâm Nhã Phong bọn họ giải quyết cho, đại gia cùng mình chỉ cần bán điểm khí lực liền đủ.

	Hiện tại người này, một nghe chính là chung cực boss ra trận chuyên thuộc bối cảnh giới thiệu. . .

	Quả nhiên hiện thực không phải game, npc sẽ không xếp thành hàng, phân ra cái cao thấp khó dễ, chờ player đến xoạt.

	Lại như trên địa cầu trước đây ai cũng không có cách nào chân chính hạn chế Mỹ không thể đánh rơi sau tiểu quốc, người ta liền yêu đánh, ngươi liền không có cách nào. . .

	Những cái được gọi là nội quy hạn chế có cái nhạt dùng. . . Chân chính có thể hạn chế lại đối phương, vẫn là dựa vào sức mạnh.

	Hiện tại thượng giới rốt cục quyết tâm, không lại phái bia đỡ đạn, trực tiếp để boss cấp nhân vật ra trận.

	Thiên Đạo ba ba tuy rằng nhìn như lãnh khốc, đầu tiên là làm mặt trăng trở về, lại tung thang trời Thiên bảng, làm cho chúng sinh chạy bộ đi tới, nhưng trên thực tế cũng thật là hết lòng quan tâm giúp đỡ.

	Nếu không, thượng giới tùy tiện hạ xuống một cái viễn dương cấp trở lên cường giả, liền có thể bình định Địa cầu quần thể sinh vật.

	Từ một điểm này trên giảng, vẫn đúng là không có có thể oán giận Thiên Đạo ba ba địa phương. 