 Chương 421: Long ngục tên

	Nói xong người mặt trăng đậu thay đi ra tình huống, Anderson câu chuyện nhất chuyển, liền nói nổi lên chính mình công tác.

	"Tôn giả, mấy ngày trước, ngài nói muốn đào ra người mặt trăng ở Địa cầu phân bố trên tình huống, kết hợp người mặt trăng đinh khẩu cung, cùng với trước tìm tới manh mối, ta đã làm ra đến một phần danh sách, chỉ là bọn hắn xem ra mỗi người đều rất giống là người tốt, cũng chưa bao giờ nhiễm cái gì máu tanh, e sợ Thần Long tôn giả bất tiện ra tay "

	Anderson thăm dò địa nói rằng.

	Hắn đang vì Long ngục toàn diện quân sự vũ trang hóa làm làm nền.

	Phải biết nơi này đều là một đám cùng hung cực ác đồ, yên tâm đem chúng nó vũ trang lên, dù cho vẻn vẹn là thông qua thần niệm viễn trình điều khiển từ xa binh khí, cũng chưa chắc có thể khiến người ta yên tâm.

	Phương Ninh nghe vậy sững sờ, sau đó cau mày nói: "Đem danh sách cho ta."

	Anderson lập tức đem một quyển mạ vàng báo cáo sách, khom người hai tay đưa lên.

	Phương Ninh gật gù, đưa tay tiếp nhận, mở ra tờ thứ nhất, kiểm tra một hồi mục lục, sau đó tùy cơ tìm một cái tên, lật đến tương ứng số trang.

	"Lý Thương, Thần Châu người, thi nhân, nghề tự do giả, nguyên danh Lý Sướng, nguyên quán An đông tỉnh an bắc huyện người. Thần Châu Bái Nguyệt hội phân khu Đại đầu mục, thơ làm nhiều lấy nguyệt vì là đề tài, là kiên định Bái Nguyệt hội nòng cốt. Ở bên ngoài nhiệt tình từ thiện, thường thường lên đài diễn thuyết, phong bình vô cùng tốt; nhưng cư chúng ta điều tra, hắn quê nhà 77 tuổi lão mẫu nhưng bởi vì một thân một mình ở nhà không người chăm nom, trái tim không phát chết ở trong nhà, hắn dĩ nhiên không có dự họp lễ tang, nguyên nhân chỉ là hắn xuất hiện ở tịch một cái kí tên thi hội nghe đồn mẫu thân hắn là một cái người lôi kéo hắn lớn lên, cực kỳ cưng chiều."

	"Đáng trách a, tâm tính dĩ nhiên như vậy mát bạc, cũng là khó trách bọn hắn hội căm hận tinh cầu này, " Phương Ninh sâu sắc nhíu mày, "Chẳng trách sẽ trở thành tinh thần người mặt trăng, bọn họ sẽ không yêu dưới chân dưỡng dục bọn họ vùng đất này, cũng sẽ không yêu bên người cho ăn quá thân nhân của hắn, bọn họ chỉ có thể đối với mình thế giới tinh thần giả lập đi ra hoàn mỹ hình tượng, trả giá nhiều nhất tình cảm."

	Trong nháy mắt, Phương Ninh rõ ràng đám người kia khởi nguyên.

	"Tôn giả nói đúng lắm, này người thực sự là đáng ghét, quả thực không làm người tử, đáng tiếc hắn nhưng không có tội gì ác ở trên đầu, nghĩ đến Thần Long tôn giả sẽ không chủ động chính nghĩa đến trên đầu hắn." Anderson tuy rằng nội tâm không hề gợn sóng, nhưng trên mặt vẫn là lộ ra căm phẫn sục sôi, trong lòng có sự cảm thông, lần thứ hai ám chỉ một câu.

	"Hừm, ngươi nói đúng, Thần Long tôn giả là sẽ không đối với hắn ra tay." Phương Ninh gật gù.

	Đối loại này người, hệ thống đại gia chỉ có thể làm như không thấy, sẽ không có bất luận động tác gì.

	Nhưng Phương Ninh nhẫn không được, nếu là những này người chỉ là như vậy cũng là thôi, thời đại hòa bình, nhiều lắm chịu đến chút đạo đức khiển trách, vẫn cứ lượng lớn kiếm tiền, lượng lớn ngay ở trước mặt cái gọi là thượng tầng nhân sĩ.

	Nhưng mà nguyên khí thời đại đến, những này người một nắm giữ đặc thù sức mạnh, liền một bên cấp quấy nhiễu Địa cầu huyết dịch trưởng thành, một bên trăm phương ngàn kế địa nói xấu nó, thậm chí như muốn diệt vong, thực sự là vô liêm sỉ đến cực điểm!

	Anderson chỉ là chờ Phương Ninh quyết định, chú ý đối phương vẻ mặt biến hóa, cũng không có chủ động đề nghị vận dụng Long ngục vũ trang.

	Giây lát, Phương Ninh quả nhiên cau mày nói: "Chẳng lẽ muốn bản tọa tự mình ra tay hay sao?"

	Hắn theo bản năng mà vẫn không có nghĩ đến vận dụng Long ngục những này người, tuy rằng hắn nói muốn cho Long ngục tiến vào trạng thái chiến tranh, cũng vẻn vẹn là để bọn họ làm chút không bước chân ra khỏi cửa liền có thể làm ra sự, cũng không bao gồm thả ra ngoài đánh người

	Anderson thấy thế, nhưng cho rằng đây là đúng phương ở cho mình ra đề thi, không khỏi mà cảm thán, đến cùng là thượng vị giả, đều là cá thành phủ.

	Hắn lập tức liền nói nói: "Tôn giả, chân tướng xử lý làm ra những kia thần niệm thi đấu người máy, hơi thêm cải tạo chính là cường lực vũ khí. Long ngục đánh kim đội, trên thực tế ở này hơn nửa năm thi đấu trong quá trình, đã tích lũy ra phong phú kinh nghiệm tác chiến này đều là Tôn giả nhìn xa trông rộng gây nên."

	"Ạch" Phương Ninh tâm trạng bỗng nhiên tỉnh ngộ, thế nhưng ngay lập tức sẽ đem công lao chiếm làm của riêng, sắc mặt bình tĩnh nói, "Ha ha, không nghĩ tới tiểu an, ngươi đến cùng trí tuệ không sai, dĩ nhiên đã nhìn ra bản tọa sâu xa dụng ý "

	Đợi chút, hắn vung tay lên, hào khí vạn trượng nói: "Nuôi binh ngàn ngày, dụng binh nhất thời, ngày hôm nay chính là bọn họ điều động tháng ngày!"

	"Tôn giả anh minh, Long ngục tên, chắc chắn từ đây mà lên." Anderson nắm chặt đưa lên nịnh nọt.

	"Ha ha, nhớ kỹ, phàm Long ngục người điều động thời gian,

	Nhất định phải ước pháp tam chương, không được thương tổn vô tội, vi phạm giả chắc chắn chịu đến nghiêm trị."

	Phương Ninh nhưng là biết rõ nơi này giam giữ đều là gì đó gia hỏa, thần niệm người máy uy lực, hắn hiện xào quá, đem Thiên Trúc ba thần phát ngôn viên, đều đánh cho lan thành quân, rất lớn tiêu hao đối phương sức mạnh, lúc này mới có sau đó Nhâm Nhã Phong tinh tướng chỗ trống

	"Xin mời Tôn giả yên tâm, ta tuyển ra chấp hành nhiệm vụ người, tất nhiên là trải qua 'Yêu cùng chính nghĩa' sâu sắc giáo dục quá thần hồn, đều là có giác ngộ, có lý tưởng, có chính nghĩa, có kỷ luật bốn có mới hồn, tuyệt đối sẽ không vi phạm chỉ thị của ngài, thương tổn vô tội." Anderson một cái bảo đảm nói.

	"Đã như vậy, cái kia bản tọa rồi cùng chân tướng xử lý thương lượng một chút, cho thuê mấy ngàn đài thần niệm người máy, làm chúng ta phòng vũ lực." Phương Ninh lập tức đảm nhiệm nhiều việc nói.

	Hắn vừa nghĩ tới có thể chỉ huy thiên quân vạn mã, nhất thời lại trở nên hưng phấn, cái nào nam nhi không có trở thành tướng quân giấc mơ?

	Quát tháo Phong Vân, phất tay giữa, tường lỗ biến thành tro bụi.

	Khiếu ngạo thiên hạ, đứng lặng thì, ngàn quân duy nhất người chi mệnh.

	Hệ thống nhắc nhở: (ký chủ đấu chí tăng lên trên diện rộng bên trong, dự tính duy trì thời gian —— mười ngày. )

	Phương Ninh hưng phấn tính tình lập tức bị đột nhiên xuất hiện nhắc nhở đánh gãy, bất đắc dĩ nói: "Đại gia, ngươi hệ thống này nhắc nhở tương quan quy tắc có thể hay không điều chỉnh xuống, hiện tại lại cũng bắt đầu can thiệp ta thế giới tinh thần "

	"Nó cũng đang can thiệp ta thế giới tinh thần, nếu có thể điều chỉnh lời nói, ta đã sớm đem nó điều ( quá Lỗ Tấn tiên sinh nói được lắm, thân chính không sợ quỷ, ta liền chưa bao giờ lo lắng này quy tắc đưa ra nhắc nhở." Hệ thống đại gia lên tiếng cự tuyệt.

	"Ta cũng không lo lắng, đem thân thể cho ta, ta muốn làm hội chính sự đi." Phương Ninh lẽ thẳng khí hùng nói.

	"Ngươi nói muốn cho thuê mấy ngàn đài, cái kia là bao nhiêu tiền? Bớt a, thiếu thuê điểm." Hệ thống đại gia không đề cập tới bỏ dở uỷ trị sự, trái lại quan tâm đến phương diện này.

	"Cái kia muốn thuê bao nhiêu?"

	"Sáu đài liền được rồi."

	"Ngươi chính là như vậy cho ta đánh gãy? Ta hoa tiền của mình còn không được?" Phương Ninh cắn răng nói.

	"Vậy thì liền tùy tiện ngươi, đúng rồi, bắt được người ngươi đừng làm cho người máy giết, giữ lại." Hệ thống đại gia mở miệng nói.

	"Rõ ràng, chờ khi nào biến thành bại hoại, hoặc là trở thành đại uy hiếp đồ vật, đại gia ngươi tốt thu đầu người." Phương Ninh một chút nhìn thấu hệ thống đại gia để tâm.

	"Người hiểu ta đại phú hào vậy, ta hội cho ngươi thanh toán công khoản này sáu đài phí dụng."

	"Há, cái kia hoá ra tốt."

	Phương Ninh dung hiệp khách Giáp thân thể, hiếm thấy có thể dùng thân thể mình trang một cái, cảm giác này không muốn quá tốt.

	Hắn nhảy lên phi kiếm, một đường hướng chân tướng xử lý tổng bộ căn cứ bay đi.

	Tốc độ không nhanh, hắn lo lắng phi đến quá nhanh, dễ dàng lật xe

	Không gian na di thuật, hắn cũng sẽ không, cũng lười đi luyện.

	Đi tới chân tướng xử lý tổng bộ căn cứ, hắn đương nhiên không phải tìm đến Nhâm Nhã Phong, đối phương chính đang chủ trì leo thang trời sự, hơn nữa việc này tìm hắn cũng không đúng.

	Phương Ninh muốn tìm người, là cố vấn tổ Hồng tổ trưởng.

	Trịnh Đạo đã sớm báo cáo quá, nàng phụ trách quản lý thiên võng, tiện thể quản lý thần niệm người máy hạng mục.

	Quãng thời gian trước hai người gút mắc không ngừng, Phương Ninh có nghe thấy, chỉ là hắn không phải bát quái người.

	Lúc này hắn nhìn thấy Hồng tổ trưởng khôi phục nữ thân, vẫn tương đối vui mừng.

	Dù sao hắn thật có chút không thể nhìn thẳng đại thanh trùng "Càn Khôn điên đảo" hậu quả.

	Tiến vào cố vấn tổ phòng xử lý, Phương Ninh liền đem ý đồ đến nói rõ.

	Hồng Vân Kiều gật gật đầu nói: "Tôn giả nói muốn cho thuê thần niệm người máy, vậy dĩ nhiên cực đúng tốt đẹp. Vốn là chúng ta liền muốn đẩy ra an biên hình người máy, đương nhiên uy lực là được hạn, đồng thời chỉ có ba vị trí đầu cấp trở lên hợp tác đơn vị mới có thể xin. Tôn giả nếu chịu cái thứ nhất chăm sóc việc buôn bán của chúng ta, liền cho ngài giảm giá 50% "

	"Ta nghe được, là năm chiết, ngươi đừng nghĩ nhiều hoàn trả." Hệ thống đại gia chen lời nói.

	"Được rồi, ta là loại người như vậy sao? Lại nói, ta cầm tiền hiện tại cũng không vu phương đi tìm, cũng bắt đầu dùng lương phiếu" Phương Ninh không nói gì nói.

	"Đã như vậy, vậy thì cho thuê 12 đài đi." Phương Ninh cuối cùng làm ra quyết định.

	"Tốt lắm, đợi chút chúng ta cùng gặp quý quản gia thực hiện thuê thủ tục, Tôn giả hiện tại có thể đi với ta thăm một chút mới nhất vài loại loại." Hồng Vân Kiều phi thường nhiệt tình nói.

	"Tốt lắm, kính xin Hồng tổ trưởng nhiều nhiều nhọc lòng."

	Phương Ninh một bên khách sáo, một bên hãy cùng đối phương bảy chuyển tám nhiễu, rất nhanh đi tới một chỗ sân huấn luyện.

	Sân huấn luyện diện tích rất lớn, bê tông đổ mặt đất, kéo dài tới nơi cực xa, mặt trên chính bày ra không giống loại người máy.

	Phương Ninh giương mắt quét tới, không khỏi mà rung động thật sâu.

	Ở chính mình lười biếng thời điểm, người ta cũng không có nhàn rỗi, nên cũng là 7*24 nghiêng cắt lượt công tác.

	Chân tướng xử lý nhưng là Thần Châu đệ nhất hào tổ chức, nhân lực tài nguyên chi phong phú, tuyệt đối không phải cá nhân có thể so sánh.

	Chỉ thấy một đài đài màu sắc khác nhau, hình thể khác nhau, thể cao mười mét mấy chục mét không giống nhau, treo chứa không giống vũ khí cao đạt không, thần niệm người máy, đứng lặng ở huấn luyện thừa, uy vũ phi phàm, biểu diễn Nhân loại khoa học kỹ thuật cùng nguyên khí kỹ thuật dung hợp cao nhất kết tinh.

	Nhìn thấy những này, Phương Ninh ngay lập tức sẽ YY ra một bức tranh, vô số như vậy quái vật khổng lồ, ở chính mình vẫy tay một cái, nhằm phía kẻ địch, đưa chúng nó toàn bộ ép thành bột mịn! 