 Chương 1153: Xem bói 

	Phương Ninh hâm mộ thế giới của người khác, vật chất hùng hậu, có thể phát nổi tiền lương, không giống thế giới của hắn, chỉ có thể cầm kỳ quyền lắc lư người, không, là lắc lư Bồ Tát.

	Nói trở lại, không nhất định có thể tìm tới Bồ Tát, lùi lại mà cầu việc khác, chỉ có thể đi lắc lư thần.

	Rất giống hồ cũng không ngốc, đơn thuần dựa vào lắc lư khẳng định là lắc lư không ngừng.

	Bất quá, hắn cùng thần chi ở giữa, hiện tại lại đứng về cùng một lập trường, bởi vì bọn hắn có cộng đồng đối thủ, đó chính là thế giới cũ Thánh Nhân.

	Đây chính là không có địch nhân vĩnh viễn, chỉ có vĩnh viễn lợi ích.

	Phương Ninh suy nghĩ dạo chơi thiên ngoại lúc, bên tai dã nhân tiếng kêu lại càng thêm tới gần, tiếng gào thét bên trong, mang theo khát máu, hưng phấn còn có một tia khủng hoảng.

	"Uy, hệ thống số 2, ngươi biết bọn hắn đang kêu thứ gì sao?"

	"A, bọn hắn đang nói, cái này chó hoang rất béo tốt a, đủ chúng ta ăn ba trận." Hệ thống hóa thân đàng hoàng hồi đáp.

	"Tê, ngươi vậy mà thật có thể nghe hiểu? Lợi hại a." Phương Ninh lúc đầu chỉ là thuận miệng hỏi một chút, không nghĩ tới lập tức đạt được đáp án.

	"Hệ thống ngôn ngữ kho đã load hơn trăm vạn loại các loại ngôn ngữ, những người nguyên thủy này rống lên một tiếng là rất đơn giản một loại, không có quá nhiều phức tạp địa phương." Hệ thống hóa thân giải thích nói.

	"Vậy thật là thuận tiện." Phương Ninh khích lệ nói.

	Đúng lúc này, một trận "Uông uông" tiếng kêu truyền đến, chỉ gặp nơi xa, một cái thân cao có thể tới bên hông hắn Kim Mao đại cẩu, hướng về hắn băng băng mà tới.

	Mà cự chó sau lưng, đi theo một chuỗi bọc lấy lá cây người nguyên thủy.

	Bọn hắn cầm trong tay thạch mâu, theo đuổi không bỏ, thỉnh thoảng phát ra rống lên một tiếng, đe dọa lấy con kia đại cẩu.

	Đại cẩu nhìn thấy bên này có người, lúc đầu nghĩ quay lại phương hướng, ai biết nhìn kỹ, ngược lại gia tốc hướng Phương Ninh chạy tới.

	"A, cái này chó thật thông minh sao? Hắn làm sao biết ta không ăn thịt chó?" Phương Ninh kinh ngạc nói.

	"Ách, ký chủ, ta cảm thấy con chó này hẳn là nhận biết ngươi." Hệ thống hóa thân đề nghị.

	"Sẽ như vậy xảo sao? Ta vừa mới xuống tới cái này hồng hoang, liền đụng phải một cái nhận biết chó của ta?" Phương Ninh không tin nói, "Trong đó tất có kỳ quặc."

	Lúc này, con chó kia đã vây quanh Phương Ninh sau lưng, "Gâu gâu gâu" kêu to.

	Mà những cái kia bọn dã nhân,

	Đuổi tới phụ cận, chậm rãi dừng lại, lại đem Phương Ninh vây quanh tại một nửa hình tròn bên trong.

	"Nó có ý tứ gì?" Phương Ninh hỏi tiếp.

	"Nó đang nói, nó cùng ngươi là quen biết đã lâu, hi vọng ngươi có thể cứu nó mạng chó." Hệ thống hóa thân hồi đáp.

	"Có thể, chó ngữ ngươi cũng hiểu, " Phương Ninh lại khích lệ một câu, nói tiếp, "Ngươi hỏi nó một chút, nó đến cùng là ai?"

	Cũng không gặp hệ thống hóa thân lên tiếng, chỉ là qua một trận liền nói: "Nó nói nó là tử thần chuyển thế."

	"Ha ha ha ha, gia hỏa này lúc trước không nghe ta khuyên, nhất định phải thoát đi hệ thống không gian, bây giờ tốt chứ, đều hỗn thành chó trình độ... Thật sự là ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây, càng ngày càng tệ a." Phương Ninh nhìn có chút hả hê nói.

	"Vậy chúng ta có muốn cứu hắn hay không?"

	"Cứu a, tóm lại gia hỏa này mạng chó vẫn có chút dùng." Phương Ninh rất nhanh làm ra quyết định.

	Sau đó hiệp khách Giáp chỉ là nhìn đám kia người nguyên thủy một chút, bọn hắn đột nhiên buông xuống trường mâu, quỳ lạy trên mặt đất, liên tục cúi đầu về sau, sau đó mới rời khỏi.

	"A, ngươi vừa rồi làm cái gì?" Phương Ninh hỏi.

	"Ta chỉ là thông qua thần niệm truyền âm mà thôi." Hệ thống hóa thân đạo.

	"Đến cùng là cái thấp ma thế giới, điểm ấy tiểu thủ đoạn đều có thể bị xem như Thần Tích." Phương Ninh thở dài nói.

	Bất quá chuyện này với hắn có chỗ tốt, chí ít hắn không cần lo lắng thật giống hồng hoang thế giới, Kim Tiên khắp nơi trên đất đi, đụng tới không bằng chó.

	Kim Mao đại cẩu lập tức lấy lòng ghé vào Phương Ninh dưới chân, muốn liếm ngón chân của hắn.

	Phương Ninh tranh thủ thời gian thu chân, vạn nhất đem đến Tử Thần biết, không phải trở mặt không thể.

	Hiện tại xem ra, gia hỏa này ký ức, đại bộ phận đều ở vào trong phong ấn, vừa rồi thời khắc nguy cơ mới tiết lộ ra một chút, từ đó nhận ra hiệp khách Giáp tướng mạo.

	Đợi đến Tử Thần hoàn toàn khôi phục ký ức, hôm nay một màn này chính là thỏa thỏa hắc lịch sử.

	Trách không được những này thần Minh Đô không vui làm lại từ đầu, chuyển thế trùng sinh, ai cũng không biết chính mình có thể hay không đầu thai đến đâu một cái giống loài trên thân.

	Làm chó vẫn là tốt, vạn nhất biến thành sâu bọ thậm chí thực vật, vậy liền hố lớn, gặp được nguy hiểm chạy đều không có chỗ chạy.

	Liền xem như đụng phải Phương Ninh, Phương Ninh đều không nhận ra nó, sâu bọ khả năng còn có đơn giản ngôn ngữ, thực vật ngôn ngữ cũng quá khó hiểu.

	"Nói cho cái này đần chó, để nó thận trọng điểm." Phương Ninh nhắc nhở.

	Rất nhanh đầu kia Kim Mao đại cẩu liền ngừng bản năng hành vi, bắt đầu ba ba mà nhìn xem Phương Ninh.

	Phương Ninh nghĩ nghĩ, từ không gian tùy thân trang bị bên trong móc ra mấy khối thịt khô ném cho đối phương.

	"Hỏi một chút nó, có thể hay không tìm tới cái khác thần chuyển thế."

	... ...

	Một chỗ người nguyên thủy bộ lạc.

	Phương Ninh đang đứng ở phía xa một cái gò cao bên trên, hướng vào phía trong quan sát.

	Cỏ tranh phòng làm thành một cái hình tròn, thấp bé hàng rào, còn có một đầu nhàn nhạt chiến hào, tạo thành toàn bộ.

	Tình trạng vệ sinh cũng là phi thường tốt đẹp, mặt đất vậy mà nhìn không thấy bất luận cái gì ô uế, hiển nhiên đây không phải một cái tự nhiên phát triển người nguyên thủy bộ lạc.

	Kim Mao đại cẩu đem Phương Ninh dẫn tới chỗ này người nguyên thủy trong bộ lạc, bởi vì nó chính là cảm ứng được nơi này có thần tính đồng loại khí tức, mới có thể bị hấp dẫn tới.

	Chỉ là đi vào về sau, nó khắc chế không được chó hoang bản năng, ăn vụng người ta tế tự chi vật, kết quả lọt vào truy sát.

	Lúc này, bộ lạc bên trong ở giữa trên đất trống, chính xúm lại đám kia vừa mới tách ra người nguyên thủy.

	Bọn hắn chính đối một cái lão đầu tử lễ bái, lão đầu tử kia trên đầu cắm tiên diễm lông vũ, cầm trong tay một cây lục sắc quải trượng, một phái Vu sư bộ dáng, chỉ là từ những người nguyên thủy kia lễ bái bên trong, đó có thể thấy được, hắn tại những người này trong lòng, cùng thần là giống nhau.

	"Chính là cái này lão đầu, " hệ thống hóa thân nhắc nhở nói, " trên người hắn có thần tính khí tức, chỉ là không xác định là cái nào thần."

	Phương Ninh trái xem phải xem, cũng nhìn không ra, không thể làm gì khác hơn nói: "Hỏi một chút con chó này."

	"Chó nói nó cũng không biết, chỉ biết là nó cùng đối phương hẳn là đồng loại, nhưng nó không nghĩ tới đồng loại thế mà nhỏ mọn như vậy."

	"Lời này nghe có điểm là lạ..." Phương Ninh im lặng nói, " được rồi, trực tiếp tới cửa đến hỏi đi."

	Không bao lâu, Phương Ninh ngay tại một đám người nguyên thủy quỳ lạy bên trong, cùng bọn hắn thần gặp mặt.

	"Mặc dù ta cảm thấy ngươi rất quen mặt, nhưng chính là nhận không ra ngươi đến cùng là ai." Cái kia Vu sư nghiêm túc nói.

	Đúng, hắn nói vẫn là Hán ngữ, Phương Ninh hoàn toàn có thể nghe hiểu.

	"Ngươi xem ra thức tỉnh ký ức không ít, ngay cả Hán ngữ đều sẽ nói, vì cái gì không nhận ra ta gương mặt này? Nhận ra độ hẳn là rất cao a?" Phương Ninh kinh ngạc nói.

	"Không biết, giống như có đồ vật gì trở ngại ta nhận ra ngươi tới." Vu sư lắc đầu nói.

	"Ân, khả năng này là ngươi sâu trong nội tâm tự ti đi." Phương Ninh tự tin nói.

	"..." Vu sư không lời nào để nói, hắn yên lặng quay người, sau đó móc ra một khối mai rùa tới.

	"Ta có thể dùng khối này mai rùa đến xem bói một chút."

	Phương Ninh hứng thú, hắn thật đúng là muốn biết cái này thấp ma thế giới bên trong, có phải hay không còn có tiên đoán tương quan năng lực.

	Tiếp lấy cái kia Vu sư, lại sai người bưng tới một cái tảng đá mài chế mà thành chậu than, phía trên đặt vào một đống thiêu đốt lên củi khô.

	Đón lấy, khối kia mai rùa bị ném đi vào, phát ra một tia đôm đốp âm thanh.

	"A, ngươi muốn thông qua vết rạn phương hướng để phán đoán đúng không?" Phương Ninh xem xét liền hiểu, hắn trước kia học trong lịch sử, liền có loại này ghi chép.

	"Đúng vậy, đây cũng là từ ta trong trí nhớ tìm tới, đốt thành cái dạng gì đều xem thiên ý."

	Phương Ninh kiên nhẫn chờ đợi. 

	Quá rồi một trận, Vu sư tự mình đem một hồ lô nước đổ vào chậu than bên trên, sau đó tự tay nhặt ra khối kia mai rùa.

	Phương Ninh tò mò nhìn lại.

	Mai rùa đột nhiên "Đôm đốp" một tiếng, triệt để vỡ thành hai mảnh!

	"Ta đã biết, ngươi, ngươi chính là cái kia thí thần người!"

	Nói đến đây, kia Vu sư đột nhiên "Phanh" một tiếng, đầu nổ tung.

	Còn tốt Phương Ninh lẫn mất nhanh, không có phun tung toé bên trên.

	"Thần tính biến mất." Hệ thống hóa thân nhắc nhở.

	"Đây, đây là cái gì thao tác?" Phương Ninh trợn mắt hốc mồm.

	Lúc này, đám kia người nguyên thủy đã tức giận xông tới.

	Cái này ngoại lai thần, vậy mà giết bọn hắn thần, bọn hắn mặc dù e ngại, nhưng cũng phải vì thần báo thù. 