 	Chương 31: Ngươi cưới long nữ ngươi tự hào, ta bị uỷ trị ta kiêu ngạo

	Hệ thống nhìn rõ sự thật Buff bên dưới, chỉ thấy Triệu phu nhân thon thả vóc người, còn có tinh xảo dung nhan tất cả đều biến mất không còn tăm hơi, thay vào đó là một cái trắng như tuyết đại mãng xà, ở nơi đó đứng thẳng người lên, đuôi thân thể kéo đến lão dài, trên đầu còn mơ hồ trống hai cái bọc nhỏ.

	Cái kia hình khổng lồ đầu rắn trên, tựa hồ còn treo lên nụ cười, hướng về phía Phương Ninh khẽ gật đầu, tình cảnh này nhìn ra Phương Ninh là sởn cả tóc gáy, cả người phát lạnh.

	Phương Ninh: "Cảm tạ hệ thống đại gia, ngài nói thật không sai, đây thực sự là ta đặc biệt sợ hai hợp một bộ món ăn —— xà yêu. . ."

	Hệ thống đại gia có thể một điểm không có sợ sệt, nó hồi đáp: "Không cần cám ơn rồi, sau đó xuất hiện hệ thống tuyển hạng thì, ngươi cho ta đúng lúc tuyển một hồi là tốt rồi "

	Phương Ninh trốn ở đánh thép phô bên trong thần binh mặt sau, gật đầu liên tục, chuyện cũng không dám nói, này cảnh tượng quá đáng sợ. Duy nhất để hắn thoáng an ủi là, tốt ở Triệu tổng phụ nữ, đều vẫn là người bình thường hình thái.

	Hệ thống nhắc nhở:

	(ngươi nhìn thấy Triệu tổng cùng phu nhân của hắn con gái đến đây, lại phát hiện Triệu phu nhân bản thể lại là một con xà yêu, lúc này ngươi:

	Một: Tiến lên vạch ra đây là một yêu quái, đồng thời lấy ra thân phận thực sự, dùng ngươi tuyệt thế thần công cùng nó đại chiến bốn tiếng, bất phân thắng bại, nhưng kẻ địch thiên phú dị bẩm, vảy cực kỳ kiên cố, sự chịu đựng cực cao, ngươi lúc này đẳng cấp thành thật quá thấp, liền phá vỡ đều không làm được, cũng mệt mỏi không tới nó, tốt ở ngươi rất sớm được chính khí gia thân, liền sử dụng hàm nghĩa khinh công, đồng thời tiêu hao chính khí, cấp tốc chạy ra cái thành phố này, bỏ mạng thiên nhai, thẹn quá thành giận thân phận bị vạch trần xà yêu đối với ngươi triển khai không chết không thôi truy sát. . .

	Hai: Ngươi giả vờ không thấy, lá mặt lá trái, nhưng ứng phó xong tình cảnh sau, ngươi không có làm cơm, nhưng lén lút từ trong cửa hàng nhà bếp hậu môn trốn, từ đây bỏ mạng thiên nhai, gặp phải trêu đùa ở nhà người trước mặt đại mất mặt mặt xà yêu, đối với ngươi triển khai trong bóng tối truy sát. . .

	Ba: Ngươi bình tĩnh mà tới gần bọn họ, tự động thu lại hết thảy khí tức phòng ngừa bị nhận ra thực lực chân chính, giả vờ không có nhìn ra Triệu phu nhân nguyên hình, mà là tuyên bố cho hết thảy công nhân nghỉ, phòng ngừa bất ngờ xuất hiện. Ngươi một người tiếp đón bọn họ, đồng thời tự mình xuống bếp, lúc này ngươi nhớ tới đến động vật thế giới bên trong, mãng xà ăn no sau cơ bản sẽ không công kích nữa người cố sự, liền ngươi tiêu hao mất hiện hữu còn lại điểm rèn luyện, đem trù nghệ khẩn cấp thăng cấp đến cao cấp, đồng thời đem hết toàn lực, làm ra lượng lớn thần cấp mỹ thực, ở trong đó gia tăng thật lớn rắn loại thích ăn các loại mỹ vị món ngon, còn tăng thêm đặc chế tương quan đồ gia vị, đồng thời triệt hồi tất cả hàm rượu nguyên chất đồ ăn cùng rượu, phòng ngừa Triệu phu nhân hiện ra nguyên hình phát sinh xung đột. . . )

	"Ta tuyển ba" Phương Ninh mau mau điểm một cái nào đó tuyển hạng, có thể có cơ hội tiếp tục trạch liền không nên chạy loạn, bên ngoài yêu quái e sợ cũng không ít, có điều hệ thống đại gia vẫn là ra sức, hiện tại mới level 11, liền có thể cùng này đại yêu quái đứng ngang hàng, cũng không phải dùng quá sợ sệt. . .

	. . .

	"Chuyện này. . . Này, sao được, tiểu phương không cần khách khí như vậy, cũng quá. . . Quá để cho các ngươi điếm tiêu pha. Những này chỉ là vật liệu, ta nhìn một chút, phải là các ngươi toàn bộ điếm một ngày tiếp liệu chứ?"

	Triệu tổng nhìn đã là lên tới vòng thứ 6 bữa tiệc lớn, đủ loại kiểu dáng, sơn trân hải vị, không thiếu gì cả, có điều trong đó vẫn là loại thịt chiếm phần lớn, hắn đã kinh ngạc không ngậm mồm vào được, lực khuyên Phương Ninh không muốn trở lên món ăn.

	Nói chuyện đồng thời, hắn nhưng đối chính mình cái kia chính đang vùi đầu đánh hạ một con nướng toàn dê bà nương, còn có chính mình cái kia sớm đem nho nhã rụt rè quăng đến lên chín tầng mây, chính nghiến răng nghiến lợi đối phó một con heo sữa quay con gái làm như không thấy. . .

	Lúc này Phương Ninh vừa đem một bàn khô vàng ướt át nướng chỉnh gà bưng lên bàn ăn, đột nhiên một hồi xuất hiện 2 con tay phải. . .

	Triệu phu nhân trong mắt ánh lửa bắn ra bốn phía, Liễu Diêu ánh mắt cũng không thoái nhượng, cuối cùng hai người đạt thành hiểu ngầm, một người một nửa. . .

	Triệu tổng vừa muốn mở miệng tiếp tục khuyên can Phương Ninh không muốn trở lên món ăn, đã thấy chia cắt gà nướng xong xuôi hai mẹ con cái đồng thời hướng hắn phóng tới ánh mắt, hắn nhất thời cảm thấy mình thật giống thân ở hai tấm cái miệng lớn như chậu máu bên dưới, liền ngượng ngùng cười nói: "Không có chuyện gì không có chuyện gì, các ngươi tiếp tục, ta lại để tiểu phương nhiều hơn vài đạo các ngươi bình thường thích ăn nhất. . ."

	Ánh mắt đồng thời thu hồi. . .

	"Mọi người ăn được uống được,

	Không nên khách khí, ta còn muốn cảm tạ Triệu tổng trước cứu giúp chi ân, chút ít đồ này không tính là gì "

	Phương Ninh vừa nói, một bên cười lại sẽ một bàn xào ếch trâu đặt ở trên bàn. . .

	Triệu tổng còn không thấy rõ ếch trâu dài ra sao, cái mâm kia đã trống rỗng rồi. . .

	"Ha ha, ha ha, tiện nội cùng tiểu nữ ở người trong nhà trước mặt chính là như vậy tùy hứng. . . Tiểu phương bỏ qua cho a" Triệu tổng cười ha ha, không có chút nào kinh ngạc dáng vẻ.

	"Hay, hay, có thể bị xem là người trong nhà là tốt rồi" Phương Ninh lăng lăng nói xong, lại đi nhà bếp bận việc.

	. . .

	Điếm bếp sau bên trong.

	"Tiểu phương, có phải là có chút kinh ngạc?"

	Làm "Phương Ninh" chính đang làm một con gà rán thì, bên tai truyền đến Triệu tổng giọng ôn hòa.

	Lúc này hệ thống đem Phương Ninh từ hệ thống đánh thép phô bên trong lôi ra đến, ứng phó Triệu tổng, Phương Ninh lại sợ hãi, cũng không thể vào lúc này túng.

	Phương Ninh: "Há, nói kinh ngạc là có chút, nhưng cũng không có gì, có phải là quý phu nhân cùng thiên kim cũng thấy tỉnh rồi một loại nào đó dị năng, lại như ta cũng như thế, chỉ là các nàng là loại kia có thể lượng lớn tiêu hao đồ ăn dị năng "

	Triệu tổng: "Ừ, ta liền biết sẽ không hù đến Phương tổng cái gì, vì lẽ đó cũng không ngăn lại các nàng. Đối với mẹ con kia chê ta làm món ăn đều ăn chán, những năm gần đây cũng hầu như là dẫn các nàng ăn lượt Thần Châu các loại món ngon, nhưng ta vẫn là lần đầu thấy các nàng có lớn như vậy, không, là như thế tốt khẩu vị. Xem ra đây là Phương tổng trù nghệ vượt xa ta nghĩ tượng, e sợ đến kỹ gần như là "đạo" mức độ. . ."

	Phương Ninh: "Ngài quá khách khí, còn kém xa "

	Phương Ninh không có khiêm tốn , dựa theo hệ thống lời giải thích, trù nghệ thật đến cảnh giới chí cao là có thể lĩnh ngộ được một môn tuyệt học.

	Triệu tổng đột nhiên thần bí lên, thấp giọng nói, tựa hồ lại mang theo vài phần khoe khoang, "Mấy ngày trước ta cũng không biết việc này, làm hại ta bị tên khốn kia sợ đến không rõ, vẫn là phu nhân thấy ta không ngủ ngon được, đều là than thở, mới chủ động nói cho ta các nàng kỳ thực cũng khác thường có thể. Tiểu phương có biết mẹ con các nàng là cái gì dị năng?"

	Phương Ninh: "Có thể nói cho ta?"

	Triệu tổng: "Nếu tiểu phương khi chúng ta là người trong nhà, vậy thì không cái gì không thể nói "

	Tiếp theo Triệu tổng nhìn chung quanh một chút, xác định không ai sau, mới dùng tự hào thêm một điểm khoe khoang ngữ khí, nhỏ giọng nói, "Kỳ thực các nàng thức tỉnh không phải dị năng, mà là huyết thống, phu nhân nói cho ta nói nàng là long nữ huyết thống, vì lẽ đó khẩu vị đại chút cũng là bình thường. Tiểu nữ như thế có long nữ huyết thống, chỉ là tuổi còn nhỏ, đến lại quá không thiếu niên mới có thể thức tỉnh, chỉ là đến sớm tích lũy dinh dưỡng, vì lẽ đó khẩu vị cũng không nhỏ "

	Phương Ninh chỉ cảm thấy đỉnh đầu 2 con quạ đen "Oa oa" bay qua: "Ha ha. . ."

	Như vậy một đại điều bạch mãng xà, ngươi nói nó là long nữ? Vì lẽ đó ngươi rất tự hào, cho ta khoe khoang ngươi cưới lão bà là long nữ? Ngươi chỉ biết là là long nữ huyết thống vì lẽ đó khẩu vị đại, ngươi liền không biết còn có cái rắn nuốt voi điển cố?

	Triệu tổng: "Tiểu phương ngươi không tin?"

	Phương Ninh liên tục xua tay, mở miệng nói, "Không, không, không phải, ta là quá ước ao Triệu tổng ngài rồi! Ngài lại có thể lấy được long nữ làm vợ, này không phải là thành long vương con rể mà, xem Triệu phu nhân đối với ngài mối tình thắm thiết dáng vẻ, phàm nhân cũng không có ngài phúc khí như vậy a!"

	Triệu tổng một nghe sau đó, tự đắc địa "Ha ha" mỉm cười: "Liền tiểu phương ngươi sẽ nói, ta lão Triệu cũng không dễ dàng a, nếu không là ta có chút dòng dõi, vẫn đúng là không nuôi nổi này lưỡng em bé. Xem ngày hôm nay cái này tình hình, tiểu phương ngươi gần như cũng có cái này phúc khí rồi, chỉ là ngươi sau đó cũng không nên giống như ta kiêu ngạo a "

	Phương Ninh khóc không ra nước mắt, cái này phúc khí lão Triệu ngươi một cái người tự hào địa chịu trách nhiệm là tốt rồi, không muốn lại kéo lên ta! Ta hiện tại có hệ thống uỷ trị, vạn sự không lo, liền rất kiêu ngạo rồi.

	Hắn lắc đầu một cái, "Ta chính là trạch nam một cái, chỉ có thể điểm trù nghệ công phu, dòng dõi không tới Triệu tổng ngài một phần trăm, không đáng ngài một nhà xem. . ."

	Hắn nói đến đây, đột nhiên sửng sốt, nhìn ra Triệu tổng một trận kinh ngạc.

	Hệ thống: "Chờ đã, có tình huống "

	Phương Ninh: "Cái gì?"

	Hệ thống: "Triệu tổng một nhà lục rồi "

	Phương Ninh: "? ? ? ?"

	Hệ thống: "Xem địa đồ "

	Hệ thống trên bản đồ, ở này bên trong phòng ăn trong phạm vi, bởi Phương Ninh ngừng kinh doanh, lại sẽ hết thảy công nhân nghỉ, vì lẽ đó chỉ có bốn người bọn họ.

	Bên trên một cái màu xanh lam là Phương Ninh chính mình, mặt khác ba người, nhưng đều là lục điểm, trong đó Triệu tổng vị trí, chỉ là một cái rất mờ rất không đáng chú ý Tiểu Lục điểm, mặt khác hai cái liền không giống, lại lớn lại tròn, đặc biệt tiên lục, Liễu Diêu vị trí cũng còn tốt, chỉ là cái cái chén đại viên, nhưng Triệu phu nhân liền không giống.

	Có ít nhất hằng ngày rửa mặt bồn to nhỏ, bên trong tất cả đều là sáng sáng lục sắc.

	Phương Ninh: "Đây là nói, bọn họ đều thành quân đội bạn. . ."

	Hệ thống: "Này vẫn là hồi thứ nhất đụng với lục sắc quái, không, quân đội bạn. Quân đội bạn là cái gì?"

	Phương Ninh: "Chính là chỉ chỉ cần chúng ta chính mình không tìm đường chết, bọn họ sẽ chủ động cứu viện nằm ở trong lúc nguy hiểm chúng ta, cũng sẽ không công kích chúng ta, còn có thể cho chúng ta cung cấp che chở nơi a "

	Hệ thống: "Há, cái kia rất tốt, vạn nhất ngày nào đó xoạt mệt mỏi, còn có thể đi bọn họ cái kia bên trong nghỉ ngơi một chút "

	Phương Ninh: "Được rồi, phản chính ngươi là không sợ cái gì xà yêu, cũng không sợ lưu lạc thiên nhai "

 