 Chương 1052: Kỳ quái 

	Đang lúc Thanh Long phải ngồi thắng truy kích thời điểm, quan chiến Tam Long, lại lập tức hành động.

	Một con rồng đi cứu viện, mặt khác hai đầu mau tới trước khuyên can.

	"Thần Long huynh đệ, còn xin dừng tay, " Bạch Long bay lên đến đây, có chỗ kính sợ nói, "Dù sao đại gia tộc, vẫn là lưu Long Liệt một mạng, tin tưởng hắn cũng không dám lại làm càn."

	Nhưng mà Thanh Long căn bản không có thêm để ý tới, chỉ là triệu hồi hạt châu, tiếp tục truy kích.

	"Đúng vậy a, Thần Long Thượng Tôn, đến tha Long chỗ tạm tha Long, Long Liệt tiền bối cố nhiên có lỗi, nhưng còn tội không đáng chết. Chân Long nhất tộc vốn là không có mấy đầu, chết một đầu liền thiếu đi một cái trọng yếu long lực tài nguyên a!" Long Tam công tử lại là nháy mắt khuyên nhủ.

	Thanh Long nghe đến đó, mới dừng bước.

	Mà tại lúc này, tử long đã đem thoi thóp Hồng Long, cứu được ngồi dậy.

	"Ách, ngươi tại sao không có trực tiếp đánh chết, làm không cẩn thận liền có một trăm vạn ức điểm rèn luyện a?" Phương Ninh khó hiểu nói.

	"Long Tam nhắc nhở đúng, trực tiếp đánh chết quá lãng phí! Ngươi đã quên, chúng ta Long Tiên Hương, vẫn là Long Tam cung cấp, về sau liền để tên kia cung cấp, thuận tiện mỗi tháng miễn phí cung ứng Long Huyết Long tu cái gì, đều có thể bán đồng tiền lớn, dù sao cũng so làm một cú mạnh a?" Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ đạo.

	Phương Ninh lại là lắc đầu khiển trách: "Ngươi nhìn ngươi, lại là gặp lợi nhỏ mà quên đại nghĩa, mau đem thân thể cho ta."

	"Làm gì, ngươi lại nghĩ trang?" Đại gia bất mãn nói, "Thật vất vả đánh thắng, ngươi đừng nghĩ ra đoạt thành quả thắng lợi."

	"Nói nhảm, có thể đánh thắng còn không phải nhờ có ta?" Phương Ninh nói năng hùng hồn đầy lý lẽ, "Bớt nói nhảm, tranh thủ thời gian cho ta, lần sau ngươi có còn muốn hay không có nhân sâm mưu?"

	Hệ thống nhắc nhở: (trong hệ thống dừng lại uỷ trị. )

	Phương Ninh khống chế Thanh Long, bay đến cứu hộ Hồng Long kia đầu tử long trước mặt, đối phương vô ý thức lui về sau một khoảng cách.

	Nếu như nói trước đó, chư thần ba đầu hộ pháp Chân Long còn đối trước mắt đầu này người chậm tiến chi long, mười phần khinh thị lời nói, trải qua vừa rồi một trận chiến, loại này khinh thị đã không còn sót lại chút gì!

	Một thì đối phương sức chiến đấu chi cao, từ trước đó song long vật lộn kỹ xảo chiến đấu bên trên liền có thể nhìn ra, Long Liệt mặc dù nhiều sống không biết bao nhiêu năm, đơn thuần trên kỹ xảo lại dính không đến bất luận cái gì tiện nghi.

	Ai tiềm lực tư chất cao hơn, kia là liếc qua thấy ngay. Có câu nói tốt, thà lấn già, không lấn ít, những lời này là thông dụng.

	Tái đi một tím cái này hai đầu Long,

	Đều hết sức rõ ràng điểm này.

	"Long Liệt trận thế hành hung, tuyệt không thể phạt rượu ba chén xong việc!" Phương Ninh nghĩa chính từ nghiêm nói, " vừa rồi nó trên mặt đất, phá hư vô số, sinh linh đồ thán, không biết nhiều ít hoa cỏ yêu thú, bị kỳ độc tay! Nó cố nhiên cường đại, nhưng đây không phải giải vây lý do, bản tọa Phụng Thiên nhận mệnh, tuyệt đối không cho phép loại này bất công sự tình, đang ở trước mắt phát sinh! Trong thần thoại, có hậu trường yêu tinh liền có thể tiêu sái về nhà, tại bản tọa nơi này, là không thể thực hiện được!"

	"Nói rất hay!" Trước màn ảnh lớn, vô số người lệ nóng doanh tròng!

	Vị này Thanh Long Đại Tôn, nói ra rất nhiều người bình thường chính thức trường hợp bên trong không cách nào nói ra!

	Mà lại mấu chốt là, đối phương có cái này lực lượng chấp hành, mà không phải chỉ có thể giống như bọn họ, phàn nàn vài câu, nhưng mà không người để ý tới.

	Tử long nhất thời không lời nào để nói, bởi vì hắn phát hiện chính như Long Tam công tử lời nói, đối phương tam quan cùng chư thần hoàn toàn khác biệt.

	Thượng giới loại kia hoàn cảnh, Chân Long nhất tộc trừ bỏ số ít hậu thiên tu thành Long, còn biết dân sinh khó khăn, có chút đồng lý tâm.

	Cái khác tiên thiên Long Đại nhiều cùng chư thần đồng dạng thông đồng làm bậy, chỉ bất quá sứ mệnh mang theo, không có khả năng làm ra hủy diệt thiên địa cử động, nhưng đối đãi phàm tục sinh linh bên trên, lại so thần minh còn muốn ngạo mạn.

	Dù sao chư thần được trời ưu ái, không cần phàm nhân tín ngưỡng, liền có cường đại tiên thiên chi lực.

	Mà ở trước mắt vị này người chậm tiến chi long xem ra, điểm này lại là không thể chịu được.

	Hắn nhìn xem bên cạnh Bạch Long, rất là bất đắc dĩ.

	Đối phương lập trường, vì cái gì liền không thể đứng tại Long tộc một phương?

	Vì cái gì liền không thể đứng tại cường giả một phương, mọi người vui sướng ức hiếp những cái kia yếu đồ ăn không phải rất tốt a?

	Thuận tiện nội bộ lại định một bộ quý tộc quy củ, quy định Thần cấp ở trên tranh đấu muốn hòa hoãn một chút.

	Không thể để cho thần minh tự mình hạ tràng, miễn cho thiên địa vỡ toang, không dễ tu bổ; Thần cấp phía trên, cũng không thể lại có vẫn lạc phong hiểm, dù sao mọi người tốt không dễ dàng tu luyện tới mức này, cũng không thể rơi về lúc đầu giai tầng.

	Thượng giới đã từng có qua dạng này một cái thời đại hoàng kim, tiếp tục đếm rõ số lượng một tỷ năm, đáng tiếc theo thiên địa nguyên khí kịch liệt tiêu hao, Thánh Nhân không thể không Sát Thần tế tự thiên địa, làm cho thần minh tôn nghiêm hoàn toàn không có.

	Chỉ cần mọi người nhớ kỹ cái này giáo huấn, lẫn nhau khắc chế một chút, định ra một cái chư thần minh ước, giảm bớt đối Tân thế giới nguyên khí hấp thu, lại đến một cái mấy chục tỷ năm vui sướng sinh hoạt, chẳng lẽ không phải nhàn nhã?

	Dù sao cái này Tân thế giới, rộng lớn khôn cùng, hơn nữa còn đang không ngừng khuếch trương, tuổi thọ dáng dấp còn vô cùng.

	Đây chính là chư thần đại đa số Chân Long biết được Long tộc đem chế định trật tự mới thời điểm, sinh ra cộng đồng ý nghĩ.

	Mà đầu này Hồng Long bất quá là thực hiện tộc đàn ý chí chọn lựa đầu tiên.

	Bằng không, đối phương làm sao có thể bị phái xuống tới?

	Giống ôn hòa phái, cũng không phải không có, tỉ như Long Đại Ryuji, còn có mới nhậm chức không có mấy trăm vạn năm tộc trưởng Long không.

	Bạch Long lắc đầu, âm thầm truyền âm qua.

	"Xem ra Long Tam nói không sai, đối phương là từ đây giới Nhân loại tu hành mà đến, mang theo trời sinh đại khí vận đồng thời, cũng thâm thụ bản giới Nhân loại văn minh ảnh hưởng, thậm chí cái này đã thành đối phương tu hành chi đạo, cho nên đối phương là không thể nào nhượng bộ."

	"Chẳng lẽ liền để hắn đem Long Liệt đánh chết? Phải biết mặc dù Long Liệt có thể luân hồi chuyển thế, cả đời này coi như xong, " tử long bất mãn nói, "Chẳng lẽ cao quý Long tộc chi mệnh, liền muốn cho những cái kia đê tiện hoa cỏ yêu thú chôn cùng hay sao?"

	"Để cho ta ngẫm lại, " Bạch Long lắc đầu nói, "Trước hết để cho ta hỏi một chút hắn đến cùng muốn làm gì?"

	Bạch Long thế là bay lên đến đây, có chút kính sợ mà hỏi thăm: "Tôn giá đến cùng muốn chúng ta như thế nào làm, mới có thể ân xá Long Liệt một mạng?"

	"Hừ, hắn mệnh là mệnh, mạng của người khác cũng không phải là mệnh sao?" Phương Ninh lạnh lùng nói, "Hắn muốn sống, trừ phi hắn có thể để cho nguyên nhân hắn mà chết vô số sinh linh, đồng dạng phục sinh! Hắn mệnh ngay tại những người bị hại kia trong tay!"

	Trước màn ảnh lớn đám người, nghe đến đó, nhao nhao vỗ tay.

	Đúng vậy a, kẻ giết người muốn bị ân xá, trừ phi chúng nó có thể để cho người bị hại phục sinh, không phải bất luận kẻ nào đều không có tư cách ân xá chúng nó, chỉ có người bị hại bản nhân mới có tư cách này!

	"Tốt a, việc này chúng ta đáp ứng, vừa rồi Long Liệt tạo thành sinh linh thương vong, chúng ta sẽ đem bọn chúng từng cái phục sinh, như vậy được chứ?" Bạch Long nhìn thấy chuyển cơ, lập tức đáp ứng.

	Nghe đến đó, trước màn ảnh lớn đám người, lần nữa chấn động không thôi.

	Trong mắt bọn hắn, chuyện không thể nào, tại những này Chân Long trong mắt, vậy mà nhìn cũng không khó xử lý?

	Đám người lần nữa khắc sâu nhận thức đến chênh lệch của song phương chỗ.

	Bất quá kết cục như vậy, tựa hồ cũng có thể, dù sao cùng những cái kia trong thần thoại so ra, thật sự là hạnh phúc quá nhiều.

	Trong thần thoại, ăn người yêu quái có bao nhiêu, nhận trừng phạt lại có mấy cái?

	Một câu nói rất hay, không có hậu trường đều bị đánh chết, có hậu trường đều được cứu đi.

	"Cho dù như vậy, hắn cũng nên nhận trừng phạt, không phải không đủ để vì hậu nhân giám." Phương Ninh cũng không có như vậy bỏ qua.

	"Còn có cái gì, ngươi cùng nhau nói ra chính là..." Bạch Long hơi có chút không kiên nhẫn, đối phương tựa hồ có chút được một tấc lại muốn tiến một thước.

	Nhưng mà chư thần căn bản không biết, cùng cái nào đó gia hỏa so ra, Phương Ninh thế nhưng là thiện tâm nhiều.

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống cưỡng ép uỷ trị ký chủ thân thể. )

	"Làm gì? Không thấy ta danh vọng xoát đến bay lên, ngươi không thấy được a, vừa rồi chính khí giá trị xoát xoát lên cao." Phương Ninh bất mãn nói, hắn thật vất vả có thể ra một hơi, cứ như vậy bị đại gia cho nén trở về, thật không vui.

	"Ta biết, nhiệm vụ của ngươi đã hoàn thành, còn lại giao cho ta, " đại gia hiếm thấy trấn an nói, "Không thể thiếu chỗ tốt của ngươi."

	Lúc này, Bạch Long cùng tử long, chỉ cảm thấy một trận gió lạnh thổi qua.

	"Vì để cho hắn đền bù trước đó tạo thành tổn thất, về sau mỗi tháng còn muốn rút long huyết mười thăng, cắt thịt rồng ba cân, nhổ vảy rồng trăm tấm, tiếp tục trăm năm phương dừng." Thanh Long trực tiếp mở miệng nói.

	"Làm sao có thể? Loại này nhục nhã, hắn đúng không sẽ tiếp nhận." Tử long lập tức lắc đầu.

	"Nhục nhã? Không phải, đây là muốn để hắn học được như thế nào công bằng đối xử mọi người, đây là cảnh cáo mỗi một cái kẻ đến sau, tạo nghiệt, là phải trả! Đây là để hắn tại trong thống khổ tỉnh lại chính mình, lấy cường lực đè người người, tóm lại muốn bị cường lực chỗ ép! Lịch sử loài người lặp đi lặp lại tái diễn, nhưng mà luôn luôn có người không nhớ lâu, bọn hắn coi là cao cao tại thượng liền có thể tùy ý ức hiếp người khác, lại không nghĩ đến chính mình lâu sập thời điểm!" Thanh Long nghĩa chính từ nghiêm đạo.

	"Tốt a, chúng ta tạm thời đáp ứng ngươi yêu cầu, hiện tại có thể để chúng ta cứu chữa nó a?" Bạch Long một lời đáp ứng,

	Hắn không muốn lại mang xuống, mang xuống lời nói, đoán chừng cứu trở về cũng là tàn phế.

	Thanh Long này mới khiến mở con đường, lạnh lùng nhìn xem đầu kia sắp chết Hồng Long.

	Lúc này đối phương, nơi nào còn có trước đó một điểm bá đạo khí thế?

	"Thật sự là hả giận!" Trước màn ảnh lớn, dân tâm phấn chấn.

	"Đáng tiếc, không có trực tiếp đánh chết con rồng kia.  " có người còn cảm thấy có chút không đủ.

	"Thỏa mãn đi, có thể để cho đối phương bồi thường nhiều như vậy, còn không biết dừng? Hừ hừ..." Có người khinh thường nói, "Đổi lấy ngươi bên trên, ngươi có thể làm được a?"

	"Cũng thế, đến cùng vẫn là chúng ta không đủ mạnh, thật sự muốn đánh chết con rồng kia, đối phương trả thù lại, Địa cầu lại như thế nào tiếp nhận?"

	"Không sai, Thần Long Đại Tôn đây là vì lấy đại cục làm trọng, nếu là không có chúng ta cản trở, tựa như cái kia quỷ tôn hóa thân, không phải nói đánh chết liền đánh chết?"

	"Nhất định phải mạnh lên, mạnh đến những này đỉnh cấp nhóm sinh vật bình đẳng đối đãi tình trạng!"

	"Không sai, về nhà liền đi tu luyện, về sau lại không lãng phí một chút thời gian!"

	Hiển nhiên lần này chiến trường trực tiếp, hoàn toàn đạt tới hiệu quả dự trù.

	Chỉ là có con người thật kỳ quái, vạn nhất trực tiếp kết quả là, Thần Long Đại Tôn bị đánh bại...

	Vì cái gì phía trên sẽ có cái này chất mật tự tin?

	Thật là khiến người ta kỳ quái a. 