 	Chương 162: Kiếm bộn rồi

	Thiên ưng vừa thấy cái kia rắn độc bị đánh chết, hết sức cao hứng, chuyện này ý nghĩa là nó ở nơi truyền thừa một nhà già trẻ đi tới một đại uy hiếp. Phải biết tuy rằng ưng là rắn thiên địch, nhưng rắn đối ưng trứng cùng tiểu ưng đồng dạng là trí mạng uy hiếp. . .

	Hơn nữa then chốt là uy hiếp vừa đi, nó là có thể ở bên ngoài thiên địa yên tâm bay lượn.

	Nó sớm từ Thần Châu người cái kia bên trong nghe nói bên ngoài là cái rất lớn tinh cầu, hơn nữa còn có vô tận tinh không, cái kia bên trong bầu trời không có phần cuối.

	Không giống nơi này bay đến nhất định độ cao liền không thể lại phi, mặt trên không có nhật nguyệt tinh thần, chỉ có thể hẹn giờ trời tối hừng đông. . .

	Thiên ưng sướng tưởng một phen tương lai sau, liền muốn bay xuống, cùng Long huynh chào hỏi, đã thấy đối phương một hồi lao xuống đến mặt đất: Cái kia dài trăm mét rắn hổ mang vương tiếp theo biến mất không còn tăm hơi. . .

	Long huynh này lao xuống tư thái, còn mạnh hơn chính mình ra rất nhiều. . .

	Thiên ưng kính phục địa nghĩ, xem ra sau này có thể cùng Long huynh thi đấu xuống bay lượn.

	. . .

	Hệ thống trong không gian, Phương Ninh đang cùng hệ thống đại gia đối thoại.

	Lúc này hắn không để ý tới xem hệ thống nhắc nhở, hắn chỉ nghe hệ thống đã nói truyền kỳ trang bị, cho tới bây giờ không có kiến thức quá.

	Nhưng truyền kỳ skill uy lực, hắn nhưng là tràn đầy lĩnh hội, "Ngàn dặm đến cứu viện" uy lực chỉ là triển lộ 1 góc, dưới cái nhìn của hắn còn rất xa không có phát huy được. . .

	Hệ thống nói này rắn bị đánh chết, sẽ tuôn ra cái truyền kỳ trang bị, hiện tại thân rắn bị hệ thống đại gia lấy đi, bạo đồ vật khẳng định ở bên trong.

	Phương Ninh: "Truyền kỳ trang bị bạo sao?"

	Hệ thống: "Có, con rắn này vẫn đúng là hào phóng, không chỉ có bạo truyền kỳ trang bị, còn bạo truyền kỳ xoạt quái điểm. Ta còn tưởng rằng nó đã chết liền lại không hi vọng. . ."

	Phương Ninh nghe vậy, lập tức nghĩ đến "Thành lập xoạt quái điểm liền cho 1 ức thù lao" sự kiện kia.

	Ngay sau đó hắn liền đem truyền kỳ trang bị quăng đến lên chín tầng mây, dù sao trang bị cho dù tốt, hắn có thể no cái phúc được thấy mà thôi.

	Hắn ba ba địa hỏi: "Ngươi nói xoạt quái điểm xây được, đi ra ngoài liền cho ta chuyển 1 ức, lời này vẫn tính đếm sao?"

	Hệ thống: "Đương nhiên tính toán, ta nhưng là lời hứa đáng giá nghìn vàng đại hiệp hệ thống. Đi ra ngoài liền cho ngươi qq trên chuyển 1 ức sung sướng đậu quá khứ, để ngươi cẩn thận cờ tỉ phú chơi."

	Sung sướng đậu? ? . . .

	Phương Ninh chỉ cảm thấy trên đầu "Oa oa" bay qua ba con quạ đen.

	Hắn không thể tin nói: "Ngươi vững tin ngươi nói không sai?"

	Hệ thống: "Không sai, nguyên văn ta cho ngươi thuật lại một hồi: 'Làm ra đến liền cho ngươi một cái ức. . .', ta có thể không thêm đơn vị. Ngươi thấy đủ a, không cho ngươi toán thành các ngươi Nhân loại một ít kỳ hoa tiền là tốt lắm rồi, 1 ức sung sướng đậu còn có thể bán mấy trăm khối. . ."

	Phương Ninh không nói gì hỏi trời xanh: "Thần a, ngươi hệ thống này đều học hội chơi văn tự game. Ta xem ngươi thông minh thật tăng trưởng không ít, xem ra sau này ngươi lại dùng không được ta người quân sư này, thẳng thắn ta về hưu quên đi. . ."

	Hệ thống: "Đừng, ký chủ ngươi vẫn là rất hữu dụng đấy. Lần này ngươi công lao rất lớn, vừa vặn ta chém giết cái kia đại xà, cho tới rất nhiều điểm rèn luyện, muốn bế quan một ít tháng ngày tu luyện hấp thu. Hiệp khách giáp cũng được, ngươi vốn là thân phận Phương Ninh cũng tốt. Cho ngươi thả nghỉ mười ngày, chỉ cần khác làm chuyện xấu, tùy tiện ngươi dùng hai người này thân phận tinh tướng đi. . ."

	Phương Ninh một nghe, này còn tạm được.

	Hắn có chỗ tốt, chính là tâm đại, lại nói hệ thống đem hắn thân thể uỷ trị, hắn đều có thể nhanh chóng thích ứng hạ xuống, chưa bao giờ nói muốn chết muốn sống.

	Tiền này ở hệ thống đại gia trong tay cũng giống như vậy, phản chính nó chỉ có thể dùng để tăng lên chính mình thân thể thực lực, sẽ không lãng phí, thịt vẫn là nát ở trong nồi không phải?

	1 ức nguyên, trong nháy mắt biến thành 1 ức sung sướng đậu, Phương Ninh rất muốn khai, không lại ghi nhớ này bút tiền của phi nghĩa, lần nữa khôi phục đối truyền kỳ trang bị hứng thú.

	Phương Ninh: "Ta không ghi nhớ ngươi tiền, cho ta nhìn một chút cái kia truyền kỳ trang bị. . ."

	Chỉ thấy một cái bích lục long lanh bảo châu trôi nổi ở Phương Ninh trước mắt.

	Nhìn qua tượng phỉ thúy, vừa giống như trân châu, lóe có chút hào quang, một xem liền không phải vật phàm.

	Phương Ninh nhìn chằm chằm hạt châu này nhìn hồi lâu, ngoại trừ biết chắc rất đáng giá, liền lại không nhìn ra cái nguyên cớ.

	Hắn thăm dò đoán mò một câu: "Ngũ độc châu?"

	Hệ thống: "Ồ, ký chủ ngươi vừa nãy không nhìn lén hệ thống nhắc nhở chứ? Đoán được vẫn đúng là đáng tin. . ."

	Phương Ninh không nói gì: "Ta có thể không giống ngươi như thế vô liêm sỉ. Đúng rồi, cứu một hồi Kiều An Bình, đừng làm cho hắn thật nguội."

	Hệ thống: "Này không cần ngươi nhắc nhở, ta nhưng là hành hiệp trượng nghĩa hệ thống, sẽ không thấy chết mà không cứu. . ."

	Phương Ninh đi sang một bên xem hệ thống nhắc nhở, một bên nghĩ linh tinh nói: "Ngươi là thấy tiền sáng mắt hệ thống, ngươi sẽ không thấy tiền không chiếm. . ."

	Hệ thống nhắc nhở: (

	Hệ thống sử dụng game sách công kích rắn hổ mang vương Chess.

	Hệ thống sử dụng chính khí, phụ gia game sách "Tất trúng" hiệu quả. Ghi chú: "Tất trúng" từ "Tử vong đánh lén" chi nhánh skill lĩnh ngộ.

	. . .

	Game sách phụ gia hiệu quả "Thông minh đả kích" có hiệu lực.

	. . .

	Rắn hổ mang vương tiến vào cừu hận trạng thái, tiến vào "Thần trí hỗn loạn" trạng thái.

	Hệ thống tiêu hao 10 cái chính khí rãnh, sử dụng tổ hợp kỹ "Chúng chí thành thành" .

	Hết thảy phe ta chính nghĩa phái skill tấn công lâm thời tổ hợp thành: "Thiên kiếm giáng lâm" !

	Hệ thống công kích rắn hổ mang vương Chess.

	Chess sử dụng "Miệng rắn thôn thiên" !

	Chess nuốt vào Thiên kiếm. . .

	Chess nằm ở thần trí hỗn loạn trạng thái, hệ thống "Cao cấp uy hiếp" skill hiệu quả phát động. Chess thực lực giảm xuống.

	Chess gặp long uy áp chế, gặp chính khí trí mạng công kích!

	Hệ thống trước mặt sử dụng đao kiếm hệ võ học, cảnh giới võ học ( đầu bếp mổ bò ) hiệu quả phát động, phá vỡ! Một đòn trí mạng!

	Chess "Thiết lân" thiên phú phòng ngự kỹ vô hiệu.

	Chess bị thương tổn sáu mươi lăm vạn điểm.

	Chess bị giết chết.

	Hệ thống thu được EXP 130 triệu.

	Hệ thống được truyền kỳ trang bị "Tị độc châu", hiệu quả: Đeo ở trên người, không nhìn bất kỳ hồ nước cấp trở xuống độc tố. Skill: "Giải độc", có thể giải hồ nước cấp trở xuống tuyệt đại đa số độc tố. Nên truyền kỳ trang bị có thể tiêu hao điểm rèn luyện cùng tương ứng vật liệu thăng cấp.

	Hệ thống giết chết một cái vượt qua trước mặt về mặt thực lực hạn kẻ địch, thu được con số trên trời hiệp danh.

	Danh tiếng do "Danh chấn thế giới" tăng lên đến "Thế giới truyền kỳ", tăng cường một cái cơ sở chính khí rãnh, cơ sở chính khí rãnh đạt đến 8 cái.

	Được cao cấp ( thiên địa chính khí quyết ) skill "Chính khí gia thân" gia trì, chính khí nhiều tồn trữ 3 lần, trước mặt chính khí rãnh tổng số từ 28 cái tăng lên đến 32 cái.

	Skill bị động "Uy hiếp" tăng lên tới cấp độ tông sư. Hiệu quả: Phàm cùng hệ thống là địch người, đều phải căn cứ tâm chí trình độ thực lực chịu đến rất lớn phạm vi áp chế.

	Hệ thống thu được lượng cực kỳ lớn chính khí trị, vá kín trước mặt hết thảy chính khí rãnh.

	Tùy tùng chó vàng Tiết Bá tu luyện ( thiên địa chính khí quyết ) thành công, học hội skill sơ cấp "Chính khí gia thân", cung cấp 2 cái hậu bị chính khí rãnh, dư thừa chính khí được chứa đựng, 2 cái hậu bị chính khí rãnh đã đầy.

	Hệ thống ở "Nơi truyền thừa" danh vọng tăng lên đến "Tin cậy", hệ thống địa đồ "Nơi truyền thừa" vĩnh cửu mở ra.

	Hệ thống ngăn lại một lần đối Thần Châu cực kỳ trí mạng uy hiếp, ký chủ thu được hết thảy thuộc tính Chân Long thần tướng ba mươi điểm độ thiện cảm.

	Hệ thống ở Thần Châu đối ngoại mở cõi trong quá trình làm ra rất lớn cống hiến, Thần Châu danh vọng được rất lớn tăng cao. Trước mặt có bảy mươi lăm khối địa đồ khu vực danh vọng trị đạt đến "Tin cậy", tương ứng hệ thống địa đồ vĩnh cửu mở ra. )

	Phương Ninh một xem, này truyền kỳ trang bị "Tị độc châu" công năng nhìn như đơn giản tầm thường, nhưng hiệu quả kỳ thực tốt vô cùng.

	Có một câu nói nói được lắm, phàm là có thể tăng cường bảo mệnh năng lực, tuyệt đối đều là bảo bối tốt.

	Hiện đại có bao nhiêu chủng trí mạng độc tố không cần nhiều lời, có cái này chí ít không cần lo lắng ngày nào đó ngộ độc thức ăn. . .

	Xem đến phần sau, Phương Ninh càng thêm thoả mãn, làm đại sự chính là dễ dàng trướng danh vọng, lần này lại mở ra bảy mươi lăm khối hệ thống địa đồ, sau đó có thể tỉnh hệ thống bao nhiêu xoạt địa đồ thời gian?

	Hắn xem qua hệ thống địa đồ rất nhiều lượt, nhớ kỹ trong lòng: Toàn bộ Thần Châu khu vực tổng cộng có chín mươi chín khối, to nhỏ không giống nhau.

	Đơn giản một cái quy luật chính là: Nhiều người khu vực, phân ra đến địa đồ khu vực nhiều, diện tích tiểu; ít người khu vực, phân ra đến địa đồ khu vực liền khá lớn.

	Thêm vào trước "Tề thành", "Đào thành", "Kế thành", một hồi chính là bảy mươi tám khối, khoảng cách địa đồ toàn khai đã vượt qua ba phần tư tiến độ.

	Ở Thần Châu dân chúng trong lòng, này mở rộng đất đai biên giới một chuyện, từ cổ chí kim, đều là có thể rất lớn tăng cao danh vọng. Trong lịch sử đánh giá một cái minh quân hùng chủ, rất lớn một cái liền muốn xem hắn có thể hay không giữ đất mở cõi, bất luận ngươi nội chính nhiều ngưu, chỉ cần tang sư mất đất, lưng tuyệt đối cứng không đứng lên.

	Phương Ninh chính nhìn hệ thống nhắc nhở thì, một cái nào đó gia hỏa đột nhiên ngắt lời: "Ồ, ký chủ ngươi xem, năm viên tráng phách đan, liền bán năm cái ức. Cái kia Kiều Tử Khương cũng thật là phú bà, nhân gia một điểm không có cò kè mặc cả, nói ra liền cho ta năm trăm triệu."

	Phương Ninh "Hừ" một tiếng, "Chớ làm cũng là cho ngươi năm trăm triệu sung sướng đậu?"

	Hệ thống: "Nàng dám? Không sợ ta đem bọn họ chân tướng xử lý bảng hiệu đập phá? Không đúng, nàng đáp ứng thoải mái như vậy, sẽ không thật cho ta sung sướng đậu chứ?"

	Phương Ninh mười phần không nói gì: "Ta thuận miệng nói, ngươi còn tưởng là thật hay sao? Ngươi cho rằng nhân gia cùng gặp ngươi như thế vô liêm sỉ. . . Nàng đương nhiên hội thoải mái đáp ứng, cứu là nàng thúc thúc không giả. Nhưng nàng thúc thúc là ở trên chiến trường bị thương gần chết, ngươi chẳng lẽ không biết chúng ta trong nhân loại còn có cái từ ngữ gọi 'Thanh toán công khoản' sao?"

	Hệ thống: "Lần trước ta bị thương đều không ai cho ta thanh toán công khoản, ta đến lại tìm bọn họ đi. . ."

	Phương Ninh: ". . ."

	. . .

	Thung lũng thành trại, một chỗ tràn ngập màu xanh biếc gian phòng, yên tĩnh phi thường, bố trí đơn giản, chỉ có một giường, một bàn, một ghế tựa.

	Kiều An Bình đang nằm ở trên giường, không còn là điêu khắc giống như vậy, mà là có sinh khí, đang cùng hắn cháu gái nói chuyện.

	Kiều Tử Khương canh giữ ở bên giường.

	Hiệp khách giáp đến cùng Chân Long xuất thân, gốc gác thâm hậu, đưa ra năm viên có người nói là thượng giới sản xuất thần dược, lập tức rõ ràng, Kiều An Bình ăn vào sau, liền bắt đầu hồn phách thức tỉnh, có thể bình thường nói chuyện.

	Đối phương nói luyện chế khó khăn, đến năm trăm triệu mới có thể lại thu thập đủ dược liệu. Nàng một điểm không có bất mãn, lúc này đáp ứng, ước định sau khi rời khỏi đây liền thanh toán.

	Một cái a cấp cường giả dùng cái giá này liền cứu một cái mệnh, có thể nói là kiếm bộn rồi.

	Phải biết một quốc gia liền chừng mười cái a cấp cường giả, thậm chí rất nhiều quốc một cái cũng không có, một chiếc hàng mẫu một năm giữ gìn phí muốn bao nhiêu? Một cái a cấp cường giả lực uy hiếp cùng sức chiến đấu, hiện tại giai đoạn này hoàn toàn có thể cùng một chiếc hàng mẫu tương đương.

	Phản chính này bút phí dụng, sau đó chân tướng xử lý nhất định sẽ xếp vào chiến tranh chi ra tiến hành toàn ngạch thanh toán công khoản. Đây chính là cướp đoạt mười sáu vạn km2 thổ địa chiến tranh, phía trên tuyệt đối sẽ không tiếc rẻ những này chi ra.

	Kiều An Bình: "Ai, lúc này xem như là lượm điều mạng già trở về. Hứa lão nhắc nhở vẫn đúng là đúng, ta tu luyện sát khí quá độ, phía trên chiến trường lại hội giết đến quên hình, nhất thời không có phòng bị, mới để cái kia rắn đánh lén đắc thủ. . ."

	Kiều Tử Khương: "Này không phải thúc thúc sai lầm, đều là cái kia yêu xà quá giả dối. . ."

	Kiều An Bình lật vươn mình tử: "Quên đi, tốt vào lần này có Thần Long tôn giả ở, lần này vướng tay chân sự mới có thể dùng nhỏ nhất đánh đổi, viên mãn giải quyết. Chỉ cần Hứa lão bên kia xử lý xong, vài ngày nữa chuyển về tổng bộ, ở đây lưu thủ trên một ít đội viên là tốt rồi, trải qua việc này, chúng ta ở chỗ này nơi truyền thừa căn cơ mới coi như triệt để vững chắc, nơi này sau đó chính là địa bàn của chúng ta, ai cũng đừng nghĩ đi vào nữa."

	Kiều Tử Khương giúp hắn lót lót gối, khuyên lơn: "Thúc thúc, ngươi đừng tiếp tục bận tâm công sự, vẫn là trước tiên dưỡng cho tốt thân thể, lần này ngươi thần hồn bị trọng thương. Tôn giả nói ngươi ít nhất phải tĩnh dưỡng ba tháng, mới có thể bảo đảm không có di chứng về sau, hay là còn có thể lại tiến vào một tầng."

	Kiều An Bình nghe vậy cười khổ: "Muốn cho ta an tâm nằm ba tháng, cái kia đến Tử Sơn bọn họ những kia bồn tắm cấp các tiểu tử, có một cái lên cấp đến ao đầm cấp mới được."

 