 Chương 1031: Toàn cục Ma thánh 

	Chiến Ma Lôi Thiên đuổi một trận, cuối cùng đuổi kịp những người kia.

	Lúc này bọn hắn đang bị một đám màu đen khí tức bao khỏa, mà cái này màu đen khí tức đối Lôi Thiên mà nói, không thể quen thuộc hơn được.

	Kia là đến từ Ma tôn tinh khiết nhất ma khí, uy năng khó lường, tác dụng đa dạng, thiên biến vạn hóa, chỉ nhốt một lòng.

	Hắn rất nhanh liền dung nhập cỗ này ma khí bên trong, bám vào tại cái nào đó trên thân thể người.

	Nếu như là Ma tôn bản nhân tự mình giáng lâm, hắn còn có điều cố kỵ, chỉ là một cái hóa thân, đối với thân là Ma tôn dòng chính Chiến Ma nhất tộc tới nói, hắn loại thiên tài này, cũng không lo lắng sẽ bị đối phương khám phá cất giấu chi địa.

	Màu đen khí tức bọc lấy đám người này, rời đi sao Hỏa về sau, ngay tại trong thái không không ngừng thuấn di, hướng về phương xa gần nhất một chỗ hệ hằng tinh bay đi.

	Hiển nhiên cái này cùng trước đó những cái kia di chuyển người trong nháy mắt vượt qua hơn hai trăm vạn năm ánh sáng so ra, muốn LOW rất rất nhiều, bất quá đây cũng là Nhân loại theo không kịp thần thông.

	Ước chừng quá khứ năm ngày, Lôi Thiên nhìn thấy đám người này rơi vào một cái khô ráo trên hành tinh.

	Hắn ngẩng đầu nhìn lên, lập tức kinh ngạc không thôi, nguyên lai lúc này trên trời lại có ba viên thái dương.

	Một cái lớn nhất, cái khác hai cái núp ở phía sau mặt, rất nhỏ.

	Đây chính là trong truyền thuyết Tam Thể tinh hệ sao?

	Hắn tốt xấu cũng tới Địa cầu ba bốn năm, thoáng tưởng tượng, liền biết hiện tại vị trí cụ thể.

	Hẳn là tại khoảng cách thái dương 4 điểm mấy năm ánh sáng bên ngoài một cái hệ hằng tinh bên trong, gọi là Centaur tòa α tinh.

	Đây là một cái ba hợp tinh hệ thống, nói cách khác cái này hệ hằng tinh bên trong có ba cái thái dương, theo thứ tự là A tinh, B tinh, C tinh.

	Nghĩ tới đây, Lôi Thiên liền lợi dụng một cái máy truyền tin, hướng Thần Long báo cáo sảng khoái trước vị trí.

	Phương Ninh nhận được tin tức về sau, hơi yên lòng một chút.

	Hắn đối đại gia thoải mái mà nói: "Xem ra cái này Ma tôn hóa thân, vẫn là rất cẩn thận, vậy mà tránh đi phạm vi thế lực của chúng ta, chạy đến sát vách hệ hằng tinh bên trong làm ruộng đi."

	"Đáng tiếc a, ta không thích loại này cẩu thả tính gia hỏa, mãng một điểm tốt biết bao nhiêu?" Đại gia lại là tương đương phiền muộn.

	Phương Ninh biểu thị, cùng gia hỏa này không lời nào để nói.

	Hắn đành phải phân phó Lôi Thiên chăm chú giám thị đối phương, xem bọn hắn rốt cuộc muốn làm những gì.

	Một tuần sau, Lôi Thiên phát tới kỹ càng tin tức.

	Đầu tiên những người này bị cái kia màu đen hình học vật thể, cũng chính là Ma tôn hóa thân cải tạo thành một đám màu đen đường cong, có thể tự do phối hợp thành các loại hình học hình dạng đường cong.

	Loại này chất mật thao tác, để Phương Ninh trăm mối vẫn không có cách giải.

	Hắn lúc này mới hậu tri hậu giác nhớ tới, đến tìm người biết chuyện, hỏi thăm một chút cái này khối hình học nội tình.

	Không có cách, hắn chính là như vậy vứt bừa bãi tính tình, chú định một người không thành được đại sự, cũng may bị đại gia uỷ trị, mà đại gia lại là chuyện gì vô cự tế, đều có thể một mực nhớ tồn tại.

	Thế là hắn khống chế hỏa long, tìm tới Trí Nan hòa thượng.

	Muốn nói đúng Ma tôn hiểu rõ, còn có ai có thể so sánh đồng hành của bọn hắn hiểu rõ hơn?

	Nghe xong Phương Ninh miêu tả, xem hết Lôi Thiên gửi tới video về sau, Trí Nan hòa thượng lâm vào trầm tư.

	Hiển nhiên điều động nguyên bản Ma thánh ký ức, cũng không phải là chuyện dễ, sơ ý một chút, liền có thể xúc động ma tâm tràn lan.

	Ước chừng hơn một giờ về sau, Trí Nan hòa thượng mới trả lời: "Cái này màu đen biến ảo khối hình học, hẳn là toàn cục Ma thánh."

	"Toàn cục Ma thánh?" Phương Ninh nghe được trợn mắt hốc mồm.

	"A, ma loại, thiên kì bách quái, không thiếu cái lạ, vị này toàn cục Ma thánh, si mê với ma số chi học, cho rằng ma số mới là có thể thông hành tại chư thiên vạn giới duy nhất đại đạo, cho nên ngay cả mình đều biến thành ma đếm được hình học hình thái. Đương nhiên cái gọi là ma số, tại Nhân loại văn minh bên trong chính là toán học."

	"Dưới tay hắn, phân biệt có tam giác ma, hình tròn ma, tích phân ma, hàm số ma chờ một chút dòng chính Ma tộc, đương nhiên nguyên bản danh tự không phải như vậy, ta chỉ là đem nó phiên dịch thành ngôn ngữ của nhân loại."

	"Ách, bản tọa thật sự là phục, những này ma vật quả nhiên để cho người ta mở rộng tầm mắt." Phương Ninh thán phục đạo.

	"Đúng vậy a, cho nên ma loại mới có lấy cường hãn thích ứng lực, coi như lại tàn khốc hoàn cảnh, chỉ cần có một tia nguyên khí tồn lưu, cũng có thể sinh tồn." Trí Nan lắc đầu nói.

	"Đã như vậy, vị này toàn cục Ma thánh có gì thần thông?" Phương Ninh hiếu kỳ nói.

	Trí Nan một lần nữa lâm vào trầm tư, qua một trận mới nói: "Bần tăng nhớ tới, đối phương thân có một loại thần thông, mười phần quỷ dị. Đó chính là vị này Ma thánh có thể để cho 1+1 không phải là 2. Nghe nói nó đã tu luyện ra 1+1&gt;2, còn có 1+1&lt;2 hai loại năng lực, chỉ là nghe nói cực hạn cũng không nhỏ."

	"Ây..." Phương Ninh đầu óc đều muốn mộng, "Đây là thần thông gì, thi triển về sau, có gì biểu hiện?"

	"Ai, thi triển về sau, ác độc phi thường, " Trí Nan lắc đầu nói, "Cái trước thi triển đi ra, có thể để đối thủ cấp tốc phồng lớn, thẳng đến lớn không thể lớn, trở nên tan thành mây khói. Cái sau có thể để cho đối thủ cấp tốc thu nhỏ, thẳng đến nhỏ không thể nhỏ, đồng dạng là tro bụi xong nợ."

	"Tê..." Phương Ninh hít vào một ngụm lạnh da, vậy mà kinh khủng như vậy!

	Phương Ninh cùng đối phương hàn huyên một hồi, lại biết không ít cái này toàn cục Ma thánh nội tình.

	Hắn lo lắng rời đi, trở lại Địa cầu, đem chuyện này cáo tri đại gia: "Ai, xem ra vị này Ma thánh, là nắm giữ lấy một loại nào đó toán học pháp tắc, làm vũ khí, đây chính là trước nay chưa từng có đối thủ a! Không còn là dĩ vãng những cái kia dựa vào phát ra dựa vào liều máu liền có thể đánh địch nhân, ngươi có thể đối phó được sao?"

	"Ta là học cặn bã hệ thống, ngươi mới vừa nói những cái kia thần thông, ta nghe đều nghe không hiểu, làm sao biết có thể hay không đối phó?" Đại gia ngây thơ đạo.

	"Theo Trí Nan hòa thượng lời nói, đối phương hẳn là nắm giữ lấy một loại từ không sinh có, có bên trong biến không pháp tắc, cho nên mới có thể để cho 1 đơn vị vật chất đụng tới mặt khác 1 đơn vị vật chất, biến thành lớn hơn hoặc là nhỏ hơn 2 đơn vị vật chất. Một khi loại này pháp tắc thực hiện đến trên người đối thủ, trên người đối thủ huyết nhục, tự nhiên là sẽ vô hạn mọc thêm, hay là vô hạn chôn vùi, căn bản là không có cách tới đối kháng." Phương Ninh cưỡng ép cho cái này học cặn bã hệ thống giải thích một đợt.

	"A, là như thế này a, nó tất nhiên lợi hại như vậy, làm gì trước đó còn muốn nhượng bộ lui binh? Trực tiếp đánh tới cửa không tốt?" Đại gia nghi ngờ nói.

	"Ai biết, ma tâm khó dò, liền ngay cả Trí Nan cái này đồng hành cũng nói không rõ ràng, dù sao Ma tôn tính cách kia là thiên biến vạn hóa, căn bản không có quy luật nhất định. Duy nhất có thể chứng minh chính là, đối phương trước mắt không muốn lãng phí thời gian tại cùng chúng ta xung đột phía trên, mà là nghĩ gấp rút hấp thu cái vũ trụ này nguyên khí." Phương Ninh suy đoán đạo.

	"Vậy ta liền mặc kệ nó, ta còn là chăm chỉ tu luyện." Đại gia phối hợp nói.

	"Vậy cứ như vậy đi, ta nhìn chằm chằm nó." Phương Ninh làm ra quyết định. 

	... ...

	Sau một tháng.

	Lôi Thiên chỗ Tam Thể trên hành tinh, đã xuất hiện vô số cái lớn nhỏ không giống nhau màu đen đường cong.

	Những này màu đen đường cong, dựng thành một loại đặc thù nguyên khí chuyển hóa trang bị, một cái cự đại dựng ngược lấy màu đen hình nón tháp.

	Xem ra Nhân loại nguyên khí chuyển hóa kỹ thuật, cũng đã bị bọn chúng nắm giữ.

	Mỗi khi ba cái thái dương phân biệt hoặc là cùng một chỗ dâng lên lúc, dựng ngược màu đen hình nón tháp, liền bắt đầu hấp thu ánh nắng, sau đó tại chùy nhọn bộ phận, sinh ra giọt giọt nồng đậm nguyên khí dịch.

	Theo Lôi Thiên, loại kỹ thuật này, tựa hồ muốn so Nhân loại nguyên thủy phiên bản còn tân tiến hơn rất nhiều.

	Mà ở phía xa, từng cái mới hình nón tháp ngay tại dựng bên trong.

	Hắn đem những tin tức này, không rõ chi tiết truyền đạt trở về, bao quát những cái kia màu đen đường cong hiện tại tự mình đối thoại.

	"Ha ha, những cái kia tên ngu xuẩn, vậy mà bỏ mặc chúng ta ở chỗ này công việc, bọn hắn khẳng định nghĩ không ra chính mình khoảng cách bị nô dịch chỉ có một trăm năm thời gian."

	"Đúng vậy a, Ma tôn đại nhân trí tuệ cao thâm, nhịn được nhất thời, đợi đến nguyên khí tụ lại đến đầy đủ trình độ, chính là chúng ta phản công Địa cầu thời gian."

	"Cái kia Thần Long cũng là ngu xuẩn, vậy mà lại bị chính mình thiết định quy củ chỗ ước thúc, nếu như hắn sớm một bước tiến công chúng ta, Ma tôn đại nhân có lẽ căn bản chân đứng không vững, mà bây giờ, hắn đã chậm."

	"Đúng vậy a, Ma tôn đã có sức mạnh thi triển hoá sinh ngàn vạn thần thông, coi như đầu kia Thần Long hiện tại tới, cũng là muốn chết!" 