 Chương 628: Không cho, cũng không được. . . 

	"Ghê tởm, ta mười hai cầm tinh, chẳng lẽ liền không có một cái có thể đánh?" Kiều Tử Khương căm giận nói.

	Mượn chân tướng xử lý tài nguyên cùng công pháp, bế quan gần một năm, thật vất vả trước đột phá hồ nước, lại thuận lợi đột phá đến hồ nước cấp, đã có thể cùng ca ca bình khởi bình tọa.

	Vốn cho rằng lần này xuất thủ, chính là nàng dương danh thiên hạ cơ hội thật tốt, không nghĩ tới, đi ra ngoài liền đụng BOSS...

	"A, kỳ thật có một đầu vẫn có thể đánh. Ngươi đem cái kia ngủ Long Tam kêu lên, nó là Chân Long hóa thân, hẳn là chính là đầu này thất thải rắn độc khắc tinh." Long Phàm xem xét tiểu nương bì muốn phát tác, tranh thủ thời gian vung nồi.

	"Ngươi ít lừa phỉnh ta, Tôn Giả vẫn là Chân Long hạ phàm, đều thận trọng như thế. Hắn bất quá là Chân Long thần niệm mảnh vỡ biến thành, làm sao có thể có thần thông như vậy?" Kiều Tử Khương thế nhưng là rất thông minh, tự khoe là chân tướng xử lý thứ ba trí giả, chỗ nào dễ dàng như vậy mắc lừa?

	"A, ngươi đây liền không hiểu được. Trời sinh vạn vật, đều có dùng. Ta vậy đại ca hàng yêu trừ ma, mặc dù lợi hại, nhưng kiểu gì cũng sẽ đụng phải đối thủ, tựa như kia Tôn Ngộ Không đồng dạng. Kia Long Tam mặc dù phế vật, nhưng nó chưa hẳn không có cách nào khắc chế đầu kia thất thải rắn."

	"A, vậy ta đem nó kêu lên thử một chút."

	Không bao lâu, Kiều Tử Khương lòng bàn tay phải bên trong thêm ra một đầu mặt ủ mày chau mini Thanh Long.

	"Lão Long a, ta càng tu luyện càng tinh thần, ngươi làm sao càng tu luyện càng rút lui a..." Long Phàm vênh váo tự đắc nói.

	"Đồ đần, ngươi chẳng lẽ không biết lặn phong giấu duệ đạo lý? Đầu năm nay, nhảy đến càng hoan, chết được càng nhanh..." Mini Thanh Long khinh thường nói.

	"Ách, ta đại ca nhất là sinh động, ta cũng không gặp có người có thể uy hiếp được hắn." Long Phàm nghe xong, lập tức phản bác.

	"Ách, người với người nhưng khác biệt, vị tiền bối kia thế nhưng là trong truyền thuyết... Được rồi, nói ngươi cũng không biết. Đầu kia thất thải rắn độc mặc dù lợi hại, nhưng hắn căn bản liền không cần ta hỗ trợ, ta còn là trở về ngủ tốt, hiện tại ta thế nhưng là ngủ một ngày liền thiếu đi một ngày a." Mini Thanh Long ngẩng đầu nhìn một chút xa xa hiệp khách Giáp, ngữ khí rất là cổ quái.

	"Tê... Ta dựa vào, lão Long, ta đại ca thế nhưng là đã cho ngươi rất hơn bình đan dược, để ngươi khôi phục hình thể. Ngươi vậy mà nhìn như không thấy, đơn giản không làm người tử!" Long Phàm tức giận bất bình.

	"Ta liền không có cha..." Mini Thanh Long khinh thường nói.

	"Ây... Bất quá ngươi tốt xấu cho cái chủ ý, đầu này rắn độc đến cùng nên làm cái gì? Nếu là không cần ngươi hỗ trợ, vì cái gì ta bạch Long đại ca muốn phát xin giúp đỡ tin tức tới?" Long Phàm căm giận nói.

	Hắn thật không nghĩ tới, Long Tam đường đường một cái thượng giới Chân Long thần niệm, vậy mà như thế chây lười.

	Long cùng Long Chân là khác biệt, đại ca đồng dạng là thượng giới Chân Long hạ phàm, lại có thể mỗi ngày hành hiệp trượng nghĩa, trừ bạo an dân.

	Đại khái tựa hồ có lẽ xưa nay liền không ngủ qua cảm giác... Chăm chỉ hơn người, thiên hạ hiếm thấy.

	"A, có thể là vị tiền bối kia muốn cho các ngươi một cái rèn luyện cơ hội, dù sao các ngươi tốt lâu đều không có xuất chiến qua. Ta không dễ làm dự, các ngươi cố gắng hướng về phía trước, ta ngay tại đằng sau lược trận." Mini Thanh Long nằm tại Kiều Tử Khương trong lòng bàn tay, nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

	"Ngươi có thể nào như thế? Ngươi thế nhưng là thủ hộ thiên địa Chân Long xuất thân! Con độc xà kia giết hại nhân mạng, ngươi hẳn là lập tức đem nó trấn áp xuống dưới!" Long Phàm nghĩa chính từ nghiêm.

	Nó cũng không muốn muốn cái này cơ hội rèn luyện, rèn đến rèn đi, mạng nhỏ liền cho rèn không có.

	Chính nó không có năng lực, lại sợ chết, tự nhiên muốn ôm đùi.

	"Ha ha, ngươi nói rất đúng, ta là thủ hộ thiên địa Chân Long, đầu này rắn độc chỉ là giết hại nhân mạng, không tàn hại hôm khác địa, không thuộc quyền quản lý của ta." Mini Thanh Long lẽ thẳng khí hùng.

	Kiều Tử Khương thấy đau đầu, tinh xảo lông mày bên trên, đều nhăn ra "Vương" chữ hình.

	"Hai người các ngươi lấy tới lấy lui, đến cùng có hết hay không? Có lẽ Tôn Giả là nghĩ rèn luyện một chút chúng ta, nhưng các ngươi chính là ta bản sự chỗ. Ta hiện tại đếm một hai ba, đều cho ta cùng tiến lên, phải tất yếu đem con độc xà kia trấn áp lại, cho Tôn Giả nhìn xem bản lãnh của ta." Nàng căm giận nói.

	"Coi như ngươi số bốn năm sáu, ta cũng không lên." Mini Thanh Long một tiếng cự tuyệt.

	"Ta cũng giống vậy." Long Phàm phụ họa nói, quả nhiên là long xà một thể.

	"Được a, xem ra cô nãi nãi bình thường đối với các ngươi quá tốt, các ngươi là nghĩ không ăn mời rượu uống rượu phạt a? Liền không thể học một ít lớn bông?" Kiều Tử Khương một chống nạnh,

	Nổi giận phừng phừng.

	Yêu so yêu, tức chết người.

	Nàng lúc này hết sức hoài niệm kia đóa lớn bông, lớn bông luôn luôn nhẫn nhục chịu đựng, mười phần nghe lời, gọi làm gì làm cái đó, không xa vạn dặm đưa đầu trùng, nửa chữ không cũng sẽ không nói.

	Mười hai cầm tinh yêu hồn, là thuộc nó nhất bớt lo, đắc lực nhất.

	Long Phàm gặp Kiều Tử Khương thật nổi giận, lập tức sợ hãi rụt rè, bay ra trong lòng bàn tay.

	Nó dù sao không phải Chân Long, giá đỡ bưng không nổi.

	Bất quá, nó một bên bay, một bên quay đầu nhìn xem đầu kia mini Thanh Long.

	Để nó cao hứng là, đối phương tựa hồ rất không cam tâm dáng vẻ, vậy mà cũng bắt đầu đứng dậy.

	Mà tại lúc này, đã thấy hiệp khách Giáp đột nhiên có động tác, chỉ là đưa tay hất lên.

	Chỉ gặp một đạo áo bào màu vàng bay ra, trở nên cực đại vô cùng, theo sát phía sau hai tòa màu xanh tím bia đá, một trái một phải, đem áo bào màu vàng chống lên.

	Lập tức một nhỏ phương thiên địa, bị áo bào màu vàng bao phủ lại, kín kẽ, con muỗi khó khăn.

	Tình hình bên trong, tự nhiên cũng không nhìn thấy.

	"Ta đại ca quả nhiên có biện pháp..." Long Phàm mười phần may mắn, lại mười phần hổ thẹn.

	Vốn cho rằng đột phá đến hồ nước về sau, liền có thể giúp đỡ đại ca một điểm bận bịu, không nghĩ tới đại ca đụng địch nhân, là càng ngày càng lợi hại.

	Lợi hại đến, nó chỉ cần gia nhập chiến trường, liền bị dư ba nghiền chết tình trạng.

	"Ai, tương lai làm sao bây giờ a..." Nghĩ tới đây, Long Phàm ủ rũ cuối đầu nói.

	"Có thể làm sao, làm một ngày khi hai tiếng chứ sao." Mini Thanh Long khinh thường nói.

	"A, lão Long, ta phát hiện ngươi gần nhất sa sút tinh thần rất nhiều a, trước kia ngươi, vẫn tương đối có nhiệt tình. Ta đại ca đã cho ngươi một cái trường kỳ cung ứng Long Tiên Hương hợp đồng, ngươi không phải thường thường liền muốn nôn điểm nước bọt, hiện tại hẳn là cất một số lớn a? Chờ đại ca trừ ma hoàn tất, ngươi tranh thủ thời gian xuất ra đi trao đổi. Đương nhiên, nếu là cho ta một chút xíu đan dược liền tốt, ta có thể giúp ngươi đưa hàng..." Long Phàm nói xong lời cuối cùng, bộc lộ ra mục đích thật sự. 

	"Hừ, đan dược làm cho lại nhiều lại như thế nào, còn không phải cho người ta làm áo cưới?" Mini Thanh Long một lần nữa nằm xuống dưới, mặt ủ mày chau nói.

	"A, ta đã biết, chẳng lẽ là bản thể của ngươi muốn hạ phàm?" Long Phàm con mắt hơi chuyển động, nảy ra ý hay.

	"Ngươi ngược lại là thông minh, bất quá đoán được điểm ấy cũng bình thường. Ta chỉ là cái đi tiền trạm Chân Long thần niệm, bản thể xuống tới tự nhiên muốn thu hồi, khi đó, ngươi muốn giúp ta đưa hàng, cũng không có địa phương lấy hàng." Mini Thanh Long gật đầu nói, ngữ khí hơi có chút bi thương.

	"Ách, ngươi nhìn ngươi, thật sự là thông minh một thế, hồ đồ nhất thời, vậy mà một điểm không hiểu được đạo lí đối nhân xử thế. Đại ca nhà ta cũng là Chân Long, ngươi cùng hắn Dora chút giao tình, đến lúc đó để hắn tại ngươi bản thể trước mặt, cho ngươi nói tốt vài câu, để ngươi bản thể tiếp tục thả ngươi một cái bên ngoài không kém liền phải rồi?" Long Phàm nghĩ kế nói.

	Cái này Long Tam mặc dù bản tính cao ngạo, thường xuyên khinh bỉ mình, bất quá cũng sẽ không thật khi dễ mình, khẩn cấp quan đầu còn có thể xin giúp đỡ một hai.

	Nếu thật là một chút không có, hắn còn có chút không nỡ, dù sao có thể vuốt ve đùi càng nhiều càng tốt.

	"A, cái này có lẽ có thể đi. Vị tiền bối kia nếu thật là trong truyền thuyết cái kia tồn tại, bản thể của ta cũng phải cấp hơn mấy phần mặt mũi. Lại nói hắn không cho, cũng không được..." Mini Thanh Long một chút giữ vững tinh thần.

	Sau đó nó đột nhiên bay ra, chạy về phía cái kia đạo áo bào màu vàng bện thành thiên địa, sau đó đâm đầu lao vào.

	Ngay sau đó, bên trong liền truyền đến "Lốp bốp" kỳ quái tiếng vang.

	"Ách, Long Phàm ngươi thật có thể. Ta làm sao không nghĩ tới điểm này?" Kiều Tử Khương lại là hưng phấn, lại là phiền muộn.

	"Ha ha ha, ta đại ca nói qua, trí giả xanh nhạt, tất có vừa mất, đại khái ngươi chính là dạng này." Long Phàm dương dương đắc ý.

	"Nói nhảm, ta lúc nào lục qua?" Kiều Tử Khương tức giận nói.

	Thật sự cho rằng nàng người trí giả này là bạch làm, "Xanh nhạt" cùng "Ngàn lo" không phân rõ a? 