 	Chương 158: Không có thương lượng

	Nơi truyền thừa nơi nào đó trong rừng rậm, một người một thằn lằn chính lần theo phía trước một rắn một thằn lằn.

	Bởi vì thực lực đối phương cao hơn phe mình rất nhiều, Hiệp khách giáp vẫn không có truy đến quá gần, chỉ là xa xa theo đuôi, chờ đợi thời cơ.

	Chờ đến cái kia một rắn một thằn lằn bò ra rừng rậm, tiến vào mặt khác một chỗ đồi núi khu vực sau, Phương Ninh liền phát hiện đối phương cũng không có hướng thung lũng thành trại phương hướng đi, mà là hướng về mặt khác một chỗ phương hướng bò tới. . .

	...

	Phía trước một rắn một thằn lằn, đang âm thầm truyền âm, thương nghị chúng nó kế hoạch.

	Lâm thằn lằn: "Chess đại nhân, chúng ta tại sao không trực tiếp đi cái kia nơi thung lũng thành trại? Bằng ta phép thuật lực lượng, căn bản không cần lại tìm người khác giúp đỡ."

	Nó rất muốn đơn giản, nhiều hơn nữa một cái người, vậy tương lai không phải thêm một cái phân người Thiên trúc cung phụng đối thủ sao? Lòng người niệm lực vật này, tự nhiên là càng ít người phân càng tốt, tốt nhất tình huống chính là sự tình thành công thời gian, Chess cũng chết ở Thần Châu nhân thủ trên. . .

	Chess: "Không được, cái kia bên trong có một cái Hỏa Long ở, nó có biện pháp loại bỏ ta điều động quần thú năng lực, hơn nữa còn có thể thống ngự những kia Thần Châu người phát sinh một loại tổ hợp chiêu thức, phạm vi công kích rất lớn, uy lực cực cường. Ta gắng đón đỡ, đồng dạng hội bị thương. Ngươi như triển khai phép thuật trợ trận, thế tất không thể tránh né, có thể cứng ai cái kia một chiêu, chỉ sợ cũng phải đương trường mất mạng."

	Lâm thằn lằn nghe vậy kinh hãi mười phần, này Chess thực lực cao thâm, thủ đoạn độc ác, tiến bộ thần tốc, chính mình sớm có nghe thấy. Đối phương đều nói như vậy, khẳng định không phải hù dọa chính mình.

	Thế là nó vội vàng hỏi nói: "Đại nhân cũng biết đó là chiêu thức gì? Lại nên làm gì phá giải?"

	Chess cái kia đối lạnh lẽo rắn trong con ngươi phản xạ ra một cổ giả dối ánh sáng, sau đó một cái thanh âm khàn khàn truyền ra: "Chiêu thức chính bọn hắn nói rồi, tên gì 'Thiên đao diệt địch' . Phương pháp phá giải, ta lúc đó quan sát sau đó, đã nghĩ đến. Ngươi không cần nhiều hỏi, theo ta vẫn bò là được, đến thời điểm ngươi liền biết nên làm gì phá giải. . ."

	Này điều giả dối rắn độc đương nhiên sẽ không nghĩ đến, thần mã "Thiên đao diệt địch" chiêu thức tên, chỉ là hệ thống đại gia thuận miệng tinh tướng kiếm lời danh tiếng dùng, chân chính chiêu thức tên sẽ chỉ ở hệ thống nhắc nhở bên trong xuất hiện. . .

	Lâm thằn lằn khen tặng nói: "Lại có ngu như vậy Long, chính mình báo ra chính mình dùng chiêu thức tên, chẳng trách đại nhân lúc đó liền có thể nghĩ đến phương pháp phá giải."

	Chess nghe vậy, trong con ngươi né qua một tia âm lãnh ý cười, sau đó ngẩng đầu nhìn phía bầu trời.

	Chỉ thấy lúc này cao cao giữa bầu trời, có một cái cực điểm đen nhỏ, chính đang mặt trên xoay quanh. . .

	...

	Cùng lúc đó, thung lũng thành trại vị trí.

	Khoảng cách thành trại khá xa một chỗ thung lũng đất trống trên, một chỗ yêu nhân hỗn tạp chợ đang tiến hành.

	Liên tiếp mấy ngày đều không có cuồng bạo yêu thú vây thành, bên trong thung lũng trọng tân bình tĩnh lại.

	Sớm thành thói quen cùng Thần Châu người định kỳ lẫn nhau thị rất nhiều yêu loại bộ lạc, thấy chiến sự kết thúc, lá gan lại nổi lên đến, đuổi tới môn đến chào hàng vật tư.

	Gần nhất phát sinh chiến sự, chúng nó đã nghe nói.

	Thần Châu nước bạn vừa bị cái kia độc ác rắn hổ mang vương mang theo cuồng bầy thú trục xuất khỏi quê nhà, trước mặt chính đang dã ngoại trọng tân đóng trại. Bọn họ khẳng định cần gấp các loại vật tư, đồ ăn đan dược càng là trọng yếu nhất.

	Mà những thứ đồ này, chúng nó trong bộ lạc dự trữ đều rất phong phú.

	Chỗ này thế ngoại chi địa cứ việc chật hẹp, nhưng nguyên khí dày đặc, thực vật sum xuê, thành thục cực nhanh.

	Then chốt không biết tại sao, mỗi cái bộ lạc yêu miệng đều có định số, tổng phồn thịnh không đứng lên, bởi vậy tích lũy xuống đồ ăn dược liệu cực kỳ sung túc, hàng năm đều muốn nát đi rất nhiều. Bộ lạc trong lúc đó bởi vậy cực nhỏ phát sinh ngọn lửa chiến tranh, vẫn bình tĩnh.

	Thần Châu người lúc này mới có thể thuận lợi ở chỗ này an ổn khai thác hơn mười năm, mãi đến tận người Thiên trúc đi vào đánh vỡ sự cân bằng này.

	Chân tướng xử lý ba vị đại lão, cũng không có ngăn cản chợ như thường lệ tổ chức.

	Dựa theo Chân Long thuyết pháp, tương lai khả năng là một hồi trì cửu chiến, bây giờ cùng thế giới bên ngoài đoạn tuyệt tiếp tế, có thể từ bản địa tiếp tế liền muốn nhiều tiếp tế một ít.

	Gần nhất khí trời sáng sủa, bốn phía đều có hay không người máy đang đi tuần điều tra, vạn nhất có nguy hiểm xuất hiện, có thể sớm báo động trước.

	Theo tụ tập yêu quần tăng nhanh, chợ rất nhanh náo nhiệt lên.

	Quá một trận, một con bạch đuôi đại hầu tử chính mang theo một đám già trẻ lớn bé khỉ đuôi trắng, mỗi người đỉnh đầu một cái sọt lớn, bên trong chứa mãn các loại hoa quả rau dưa, hướng chợ trung tâm đi tới.

	"Là khỉ đuôi trắng tộc đến rồi, " một đám Tiểu Yêu hâm mộ nhìn đám kia hầu tử, đối phương là nơi truyền thừa tứ đại yêu quần một trong, yêu miệng nhiều, địa bàn đại, có thể lấy ra đồ vật nhiều, so với chúng nó có tiền. . .

	Một ít chuyên môn phụ trách lẫn nhau thị giao dịch áo đen đội viên, tới đón chờ những này buôn bán đồ ăn bầy vượn.

	Bởi vì đối phương là cùng Thần Châu người thân thiện nhất một cái yêu quần, bởi vậy áo đen đội viên đối với chúng nó đặc biệt nhiệt tình.

	Nhưng nằm trong chức trách, áo đen đội viên vẫn là nhiều lần tra nghiệm, phát hiện đối phương dùng để giao dịch đồ ăn cũng không vấn đề, đều là tốt nhất mới mẻ mặt hàng.

	Cho nên bọn họ bắt chuyện nhân thủ, liền đem trong cái sọt rau dưa hoa quả chuyển lên xe đẩy đi.

	Sau đó lại có một ít đội viên đẩy xe vận tải lại đây, những kia không xuống cái sọt bên trong, rất nhanh liền thêm ra một ít đủ mọi màu sắc món đồ chơi, sách vở đến.

	Rất nhanh một ít khỉ con liền cầm các loại món đồ chơi đùa lên, nhìn ra rất nhiều Tiểu Yêu hâm mộ không ngớt.

	Một ít đại hầu tử nhưng là tham lam địa ôm sách vở bắt đầu đọc lên, những kia sách vở đồng thời chạm trổ một cái tên (xxxxxxx ), có người nói đã trên giá, đổi mới hơn năm mươi chương, đang muốn xem cái mới mẻ.

	...

	Hiệp khách giáp theo đuôi con kia rắn hổ mang nhanh nửa ngày, vẫn còn không động tác. Nham thạch thằn lằn trước ở phía sau, không hề lời oán hận.

	Phương Ninh ở hệ thống trong không gian buồn bực nói: "Hệ thống đại gia ngươi vẫn không khai chiến, là đang đợi lúc nào cơ?"

	Hệ thống: "Ta đang chờ nó đi tới một cái địa phương thích hợp. Không biết làm gì, ta cảm giác con rắn kia tựa hồ sớm có phòng bị. Ngươi xem nó con đường tiến tới, đều là ở cây rừng núi đá bên trong, trên trời đánh không được, trên đất không tốt đánh."

	Phương Ninh: "Nếu nó đã phát hiện chúng ta theo, nó thực lực mạnh như vậy, vậy tại sao không quay đầu đến vồ giết chúng ta?"

	Hệ thống: "Đương nhiên là bởi vì nó không đuổi kịp chúng ta. Sớm trước ở càn quét những dược liệu kia căn cứ thì, ta liền phát hiện nó cái này trí mạng chỗ kém. Tốc độ của nó so với con kia Lão Ưng chậm quá nhiều, chớ nói chi là chúng ta, nó cao nhất cũng là đua xe máy tốc độ. Hiện tại ta nghĩ tìm một cái tốt địa hình, thả nó diều, để con kia Lão Ưng cùng nham thằn lằn phía bên ngoài lược trận là tốt rồi. Nó có tốc độ trí mạng chỗ kém ở, ta chỉ chơi 'Hiệp khách phi sách' tấn công từ xa, liền không sợ nó."

	Nhìn nhất thời không có đại chiến, không biết tiêu hao tới khi nào, Phương Ninh lại muốn phạm lười. . .

	Có thể hiện tại lại không phải chơi thời điểm, hắn sẽ theo miệng cùng hệ thống nói chuyện phiếm vô nghĩa lên.

	Phương Ninh: "Ngươi này vừa nhắc tới tốc độ, ta cũng muốn lên, chúng ta biết đến nhanh nhất người, nên toán Tiết Phong tên kia. Hắn lần trước mang chúng ta đi Thái bình dương tiểu đảo, chỉ dùng nửa giờ liền đến, một giờ sợ không được hơn vạn km đi. E sợ trên địa cầu chỉ có dùng để phóng ra vệ tinh phi thuyền hỏa tiễn có thể so sánh hắn nhanh, cái kia là mỗi giây bảy km trở lên, thậm chí phải nhanh hơn, một giờ cũng có thể phi mấy vạn km."

	Hệ thống: "Há, cái kia không phải chính hắn bản lĩnh, hắn dùng là 'Ngự kiếm thuật', trên thực tế hắn chính là cái phi công. Lần trước ngươi cũng gọi là ta học cái 'Ngự kiếm thuật', kỳ thực ta học hội cũng không có gì dùng, còn cần một cái đồng dạng lợi hại kiếm. Tiết Phong thanh kiếm kia chúng ta ngồi đến ngồi đi nhiều lần, ta đã mò thấy.

	"Mặt trên của nó có khắc cao minh trận pháp, sử dụng vật liệu cũng cực kỳ quý hiếm. Phỏng chừng tiêu tốn bọn họ chân tướng xử lý vô số người lực tài lực mới nghiên cứu chế tạo ra, không phải vậy không ngừng hắn cái kia một cái."

	Phương Ninh ngẫm lại gật đầu: "Thì ra là như vậy. Cái kia lần tới hỏi một chút chân tướng xử lý có thể hay không cũng cho chúng ta chế tạo một cái, phản chính ngươi là có tiền. Có cái kia liền không dùng hết là gọi nhân gia đi ra hỗ trợ, gọi nhân gia số lần quá nhiều, ta đều có chút ngượng ngùng. . ."

	Hệ thống: "Kỳ thực ta rất nghèo, tuyệt đối tạo không nổi. . . Nếu không đến thời điểm ký chủ ngươi cho ta mượn ít tiền?"

	Phương Ninh cảm giác mình hẳn là nghe nhầm rồi, hắn hỏi tới: "Ngươi nói cái gì? Hệ thống đại gia, ngươi này dòng dõi mấy tỉ đại phú hào, còn muốn hướng ta người nghèo này vay tiền?"

	Hệ thống: "Đúng đấy, ngươi hiện tại là rất nghèo, nhưng tương lai khả năng so với ta còn phú. . . Cái kia ( quần thú tranh hùng ) game ra thần niệm hình thức game, ngươi quản lí lý 'Long Uy thần ngục' bên trong, những kia phạm nhân rất nhanh liền có thể lượng lớn mò tiền. Hiện tại hoa chút thời gian đánh xong này một hồi, xoạt quái điểm xây được, sau đó định kỳ đến xoạt một hồi là tốt rồi.

	"Đi ra ngoài nơi này sau, những kia giá rẻ nguyên khí dược liệu thì có thể ra thị trường, dù sao có nguyên khí gia tốc sinh trưởng, hai, ba tháng liền có thể thu gặt thuốc bắc sẽ rất nhiều, ta cho bọn họ tùy tiện luyện chế chút rác rưởi đan dược là được, liền như vậy một điểm người sẽ không tiêu hao bao nhiêu công phu."

	Phương Ninh nghe vậy mười phần đắc ý: "Ha ha, xem ra ngươi này tham tài cũng nhìn thấy trò chơi kia tiền cảnh a? Trước đây còn ngày ngày cười nhạo ta mê muội mất cả ý chí. . ."

	Hệ thống: "Hiện tại ta sẽ không chuyện cười ngươi. Long Phàm nói chuyện với ngươi thời điểm, ta nghe được rõ rõ ràng ràng, hắn nói 'Thần niệm người máy thi đấu', sau ba tháng sẽ đẩy ra, cái kia nếu có thể đi ra, khẳng định càng có thể mò tiền. Ta đánh qua một hồi Ám bảng cuộc thi xếp hạng, đã biết rõ các ngươi Nhân loại có bao nhiêu yêu thích những này bạo lực thi đấu. . . Ngươi trước tiên khác nói sang chuyện khác, ta liền hỏi ngươi đến thời điểm ngươi có cho mượn hay không ta tiền?"

	Phương Ninh trầm ngâm nói: "Há, vậy ta phải tìm ta lão bà thương lượng một chút."

	Hệ thống nghi hoặc: "Ồ, ký chủ ngươi không phải vẫn không lão bà sao?"

	Phương Ninh: "Đúng đấy, vì lẽ đó không có thương lượng. . ."

	Hệ thống: ". . . Ngươi muốn thừa cơ cưới cái lão bà trở về thương lượng? Đó là không thể. Quá mức đến thời điểm ta lén lút chuyển ngươi tiền, phản chính những kia phạm nhân đều là ta trảo, đến có ta một phần. . ."

	Phương Ninh tao đòn nghiêm trọng này, ôm đầu ngã xuống đất: "Làm hệ thống sao có thể như vậy vô liêm sỉ? Rõ ràng sớm trước nói tốt, ngươi nguyên văn 'Dựa vào game kiếm được tiền đương nhiên là chính ngươi, ta thân là đại hiệp hệ thống chắc chắn sẽ không động' . . . Ngươi này đại hiệp 'Lời hứa đáng giá nghìn vàng' đều chạy đi đâu rồi? Ngươi liền không sợ ngươi hiệp nghĩa thuộc tính hạ thấp?"

	Hệ thống: "Ồ, ngươi nhớ tới vẫn đúng là rõ ràng. . . Thật đáng tiếc, ta cho rằng như thế nhiều ngày quá khứ ngươi sớm đã quên. . ."

	Phương Ninh mười phần không nói gì: "Ta mới sẽ không quên như thế chuyện quan trọng. . . Chờ chút, chuyện mượn tiền sau này hãy nói, hiện tại xuất hiện cái hệ thống này nhắc nhở làm gì như vậy kỳ quái?"

	Hệ thống nhắc nhở: (áo đen đội viên lưu x đối hệ thống cực kỳ đố kỵ sản sinh phẫn nộ, lửa giận kịch liệt tăng lên.

	Áo đen đội viên lưu x đối hệ thống cực kỳ xấu hổ, đối hệ thống lửa giận biến mất.

	Áo đen đội viên vương xx đối hệ thống cực kỳ đố kỵ sản sinh phẫn nộ, lửa giận tăng lên.

	Áo đen đội viên vương xx đối hệ thống cực kỳ xấu hổ, đối hệ thống lửa giận biến mất.

	. . . )

	Tương tự hệ thống nhắc nhở đang không ngừng xoạt bình xuất hiện.

	Hệ thống: "Chuyện gì thế này?"

	Phương Ninh cau mày, đột nhiên gọi dậy đến: "Không được, chúng ta trúng rồi cái kia cơm xẻng đầu kế điệu hổ ly sơn! Mau mau trở về thung lũng thành trại, ta nếu như đoán không sai, e sợ đêm nay nó liền muốn quay đầu trở lại."

	Hệ thống: "Nghe không hiểu ngươi nói cái gì, có điều ta cũng cảm giác được không đúng, vậy thì trở lại."

	Hiệp khách giáp từ bỏ lần theo, đối bên cạnh nham thằn lằn dặn dò vài câu sau, làm cho đối phương mau mau thoát đi nơi đây.

	Hắn nhưng là hướng không trung nhảy một cái, một cái Hỏa Long đột nhiên xuất hiện, sau đó cao tốc hướng thung lũng thành trại phương hướng bay đi.

 