 Chương 1151: Suy nghĩ 

	Đem tân pháp an bài tốt về sau, Phương Ninh mỗi ngày ngẫu nhiên từ triều đình công báo trông được nhìn biến pháp thúc đẩy tin tức, thời gian còn lại đều là sống phóng túng.

	Hắn tin tưởng quyền tướng không dám lừa gạt với hắn, bởi vì lừa gạt hắn không có ý nghĩa, đến lừa qua thiên địa mới được.

	Có người có thể lừa qua keo kiệt đại gia sao? Không thể nào.

	Chỉ cần thế giới đạt được lực lượng tinh thần không có tăng trưởng, vậy đã nói rõ tân pháp không có thực hành.

	Ngày nào đó, Phương Ninh đang xem báo thời điểm, nghe được ngoài cửa sổ ẩn ẩn truyền đến tranh luận thanh âm.

	"Đương kim hoàng thượng đã trưởng thành, đương nhiên phải thuộc về quyền tại bên trên, lúc này mới hợp lễ pháp."

	"Hoàng Thượng còn không chỗ lý tỏa vụ kinh nghiệm, đương nhiên muốn trước xem hướng mấy năm mới có thể, nếu không định ra đại loạn."

	"Mời tướng gia ra, chúng ta muốn hỏi một chút tướng gia, khi nào mới có thể trả lại Hoàng Thượng đại quyền."

	Mẹ nó, liền không thể để Phương gia thái gia thanh thản ổn định ngồi hưởng thành công a? ?

	Phương Ninh trong lòng giận mắng một tiếng, sau đó gọi tới tiểu Ngô.

	"Tiểu Ngô, đi xem một chút bên ngoài chuyện gì xảy ra?"

	Thật thà tiểu Ngô hành lễ, sau đó mang theo hai cái thị vệ đi ra.

	Không bao lâu, Phương Ninh lại nghe được tiểu Ngô cùng những người này tiềng ồn ào.

	"Chỉ là một cái tướng phủ gia nô, ngươi có tư cách gì cùng chúng ta những này Hàn Lâm tra hỏi? Còn không mau mau lui ra!"

	Đủ ngang tàng, Phương Ninh vô ý thức nghĩ đến, đột nhiên cảm thấy không hợp Logic.

	Lúc này, triều đình lực lượng chủ yếu, vẫn là người thời thượng cổ, bọn hắn nơi nào sẽ câu nệ tại những này khuôn sáo?

	Tất nhiên có trá!

	Nghe phía sau, Phương Ninh liền giật mình tới.

	"Nói thật cho ngươi biết nhà này nô, quyền tướng muốn độc tài đại quyền, chính mình độc chiếm Thiên Tâm, đó là không có khả năng, dạng này đại công, thiên địa thù kỳ lao, tự nhiên do Hoàng Thượng dẫn đầu mới là..."

	Thì ra là thế, những người này là muốn chia nhuận công lao tới.

	Xem ra bọn hắn cũng không ngốc, biết cái này tân pháp vận động bên trong ẩn chứa tiềm lực, có thể trăm ngàn vạn lần tăng lên xã hội sức sản xuất.

	Mặc dù bọn hắn chưa chắc có cái này trực quan khái niệm,

	Nhưng ít ra biết tân pháp thực hành về sau, có thể nuôi sống nhân khẩu càng nhiều, sáng tạo tài phú càng nhiều, vậy liền đủ.

	Đây nhất định là hữu ích ở thiên địa sự tình, những người này vì linh hồn bất diệt đã sớm nhanh nổi điên.

	Các loại biện pháp đều đang suy nghĩ, hiện tại đụng phải cái này tân pháp, đây còn không phải là giống nghe được mùi máu tươi ruồi nhặng đồng dạng?

	Chỉ là hắn hay là ẩn ẩn cảm thấy việc này có chút không thích hợp, có chút quá mức tận lực cảm giác.

	Hắn ra khỏi phòng, bò lên trên trong phủ một chỗ đài cao, hướng ngoài cửa phủ nhìn quanh.

	Chỉ là bên ngoài cửa phủ, đã đứng ròng rã một hàng dài người, từng cái người mặc quan bào, không phải Chu tức tím, đều là chút thanh quý quan.

	Nói trắng ra là, chính là không làm tục ngữ, sẽ chỉ mở phun cái chủng loại kia người.

	Phương Ninh hiểu được, tân pháp bên trong, không có shotgun sinh tồn không gian, chỉ có cước đạp thực địa làm tục vụ, cái này như thế nào đến?

	Hàn Lâm, Ngự Sử những quan viên này, vậy còn không nổi điên mới là lạ?

	Nhìn ra ngoài một hồi, một đội binh sĩ đột nhiên xúm lại tới, đều là chút tuổi trẻ binh sĩ, cầm đao kiếm trong tay cung nỏ, toàn thân giáp trụ, uy phong lẫm liệt, sát cơ dạt dào.

	"Vây công tướng phủ, yêu ngôn hoặc chúng, mê hoặc chí tôn, tội ác tày trời, tướng gia có lệnh, giết chết bất luận tội!"

	Không riêng gì Hàn Lâm cửa sợ ngây người, ngay cả Phương Ninh cũng sợ ngây người.

	Thủ đoạn này cũng quá dữ dằn, không hổ là quyền tướng a!

	Sau một khắc, chính là loạn tiễn tề phát, những cái kia quan bào mặc dù uy vũ, nhưng Phương Ninh nhưng không có thiết lập thế giới này có khí vận tồn tại, bọn chúng cũng liền ngăn không được lạnh như băng giết chóc khí!

	Máu chảy thành sông, quỷ khóc sói gào, đâm quàng đâm xiên... Đủ loại loạn tượng, không phải trường hợp cá biệt.

	Phương Ninh đột nhiên minh bạch, cái này tướng gia chân chính tâm tư, hiện tại thời đại bối cảnh dưới, linh hồn bất diệt người ở giữa, kỳ thật mới là lớn nhất đối thủ cạnh tranh.

	Hắn vốn là phát sầu không có lý do giảm bớt đối thủ, lần này đối thủ đem lý do đưa đến trên cửa, chỉ cần là một cái sai lầm nhỏ, hắn cũng muốn mượn đề tài để nói chuyện của mình, huống chi là như thế này vây công tướng phủ ngỗ nghịch sự tình?

	Tôn ti có khác cũng không phải đùa giỡn, lễ giáo giết người, kia là sớm đã có qua kết luận.

	Tiểu Ngô đã sợ đến ngây người, nếu không phải một thân tướng phủ hạ nhân quần áo, hắn đều lo lắng cho mình về không được.

	Cũng may loại này ngộ thương vẫn là không có phát sinh, dù sao hai phe địch ta quần áo khác biệt có chút quá lớn.

	Tiểu Ngô tại hai cái thị vệ nâng đỡ, lảo đảo đến trên đài cao tìm Phương Ninh báo cáo.

	"Chủ, chủ nhân, những cái kia Hàn Lâm muốn đoạt quyền, bị tướng gia trấn, trấn áp."

	"Bình tĩnh một chút, bản công tử đều thấy được, những người kia chết có ý nghĩa, cũng không khỏi khoái chăng." Phương Ninh lạnh nhạt nói.

	Tiểu Ngô trong mắt lóe lên một tia kinh hãi, tựa hồ lần thứ nhất nhận biết cái này Ôn Lương chủ nhân đồng dạng.

	"Là, là, kia tiểu nhân cáo lui."

	"Đi thôi."

	... ...

	Tiểu Ngô trở lại chính mình hạ nhân chỗ ở, làm tiên nhân hầu cận, hắn đãi ngộ muốn so tướng gia con cái của mình còn tốt hơn.

	Tướng gia ba con trai, bảy cái nữ nhi, mỗi người nhìn thấy hắn, đều muốn cung kính hô một tiếng "Ngô tiên sinh" .

	Đây là tướng gia quyết định quy củ.

	Tiểu Ngô bắt đầu còn tưởng rằng tướng gia là cái người tốt vô cùng, hôm nay một màn này, mới khiến cho hắn hiểu được, đối phương cũng không phải là như vậy.

	Hắn từ nhỏ đã là nghe khoa cử cố sự lớn lên, đối với mấy cái này thanh quý Hàn Lâm tự nhiên rất có hướng tới.

	Hôm nay thấy một lần, những người này vậy mà giống gà vịt, chỉ là bởi vì ầm ĩ vài câu, liền bị vô tình giết.

	Khá lắm vô tình tướng gia, khá lắm lợi hại công tử...

	Tiểu Ngô trong mắt đột nhiên lóe qua một đạo hắc tuyến, thân là một cái trung bộc, ta có thể nào không đi khuyên can chủ nhân, đình chỉ loại này tàn bạo hành vi?

	Không, không, hết thảy nghe chủ nhân liền tốt, thân là một cái người hầu, muốn cái gì chủ ý của mình?

	Không thể làm như vậy, mình bây giờ vinh hoa phú quý, đều là chủ nhân cùng tướng gia cho, chủ nhân nói cái gì chính là cái đó, chủ nhân hoan hỉ người đó là ai, khác không cần quan tâm.

	Trong đầu hắn vô số cái suy nghĩ xung đột, quấy nhiễu, cuối cùng trong mắt cái kia đạo hắc tuyến, tựa hồ thất vọng, lặng yên không một tiếng động thối lui.

	Nhỏ Ngô Nhất hạ tỉnh táo lại, lập tức cảm thấy xấu hổ không thôi.

	Vừa rồi chính mình là thế nào?

	Vậy mà muốn khuyên can chủ nhân cùng tướng gia, chính mình có cái kia sáng suốt a? Có tư cách kia sao?

	An tâm làm tốt người hầu sống chính là, không có ở đây, không lo việc đó.

	... ...

	Ban đêm sử dụng hết phong phú một bữa về sau, Phương Ninh tại trong hoa viên một bên tiêu cơm, một bên thưởng thức duyên dáng khúc đàn, ban ngày phát sinh huyết tinh sự kiện, không có ảnh hưởng chút nào đến hăng hái của hắn.

	"Bên ngoài nhìn chằm chằm, ngươi lại còn có thể ở bên trong trải qua như vậy hủ hóa nhẹ nhõm sinh hoạt, ngươi xứng đáng chính mình sao?" Đại gia hung hăng nói.

	"Ách, " Phương Ninh ngượng ngùng nói, "Ta tại nắm toàn bộ đại cục, nếu thật là nhúng tay cụ thể sự vụ, ngược lại không bằng những này thổ dân làm tốt."

	"Vậy cũng không thể dạng này lãng phí thời gian a, đã ngươi hiện tại thanh nhàn như vậy, chuyện nơi đây giao cho ta uỷ trị liền tốt, ngươi ra ngoài cho bọn hắn thế giới quấy rối đi." Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ đạo.

	Cái này còn không quan tâm ta mạng già?

	Phương Ninh kém chút thổ huyết, vội vàng nói, "Chuyện nơi đây vẫn chưa xong, buổi sáng vừa mới phát sinh huyết tinh trấn áp sự kiện, ta cảm thấy trong đó tất nhiên có trá. Lại nói kia trà trộn vào tới địch nhân còn không có tìm ra, ngươi liền để ta ra ngoài, ngươi không muốn như vậy thay đổi thất thường, nay Tần mai Sở, do dự bất định, muốn làm xong một kiện nói một kiện."

	"Vậy ngươi nắm chặt tìm, ta vừa rồi có chỗ phát giác, tựa hồ những tên kia đến ngươi bên người." Đại gia gõ xong Phương Ninh, lúc này mới nói lên chính sự.

	"A, vậy thì tốt, ta lập tức xử lý, ngươi bận bịu đi thôi." Phương Ninh lập tức đứng dậy, cũng không nghe khúc.

	"Cái này còn tạm được." Đại gia thỏa mãn thối lui.

	Trải qua cái này mấy trăm năm ở chung, nó đã đối ký chủ tính tình như lòng bàn tay, ba ngày không đánh, liền muốn rút lui, không phải định thời gian tiến hành thúc giục một phen mới được, chỗ tốt chính là còn muốn điểm mặt, giảng chút đạo lý, đuối lý thời điểm sẽ không chết cứng rắn đến cùng, không tính là hôn quân.

	Phương Ninh trở lại thư phòng,  nghĩ nghĩ, tìm đến một người thị vệ, thì thầm vài câu, đối phương lĩnh mệnh mà đi.

	Lúc này, tiểu Ngô gõ cửa tiến đến.

	Sau khi đi vào, trực tiếp quỳ trên mặt đất, khóc ròng ròng, ngay cả chửi mình quên gốc.

	Phương Ninh nghe xong lập tức im lặng, đứa nhỏ này quả nhiên là chất phác chấm dứt.

	Giấu ở trong lòng một chút bất kính suy nghĩ, không nói ra ai cũng không biết, lại còn muốn nói ra đến, hiển nhiên đó là cái khó được nghĩ sao nói vậy người, chỉ là trong lòng chuyển qua không tốt suy nghĩ, cũng sẽ cảm thấy xấu hổ không thôi.

	"Được rồi, ngươi tất nhiên biết sai, về sau chú ý liền tốt, cái này bản tu tâm dưỡng tính thư tịch, ngươi cầm đi nhìn nhiều nhìn, về sau liền sẽ không lại có dạng này suy nghĩ sinh ra." Phương Ninh xuất ra một quyển sách đến, ném cho đối phương.

	"Là, đa tạ chủ nhân thông cảm, tiểu Ngô cáo lui."

	Nhìn đối phương rời đi bóng lưng, Phương Ninh đột nhiên có chỗ minh ngộ, Thánh Nhân thủ đoạn, không phải tầm thường, nhuận vật im ắng.

	Đây là muốn từ rễ bên trên phá diệt thế giới của mình a. 