 Chương 680: Vạn pháp chi nguyên 

	Sau nửa tháng, đã là Thần Nguyên ba năm tháng bảy.

	Thần Châu Tề thành nam bộ vùng núi khu biệt thự.

	"Thượng Đế chi tử" William ở.

	"Đến a, William, lại ăn một viên nho... Đây chính là gần đây đưa ra thị trường hồi nguyên nho."

	"Được rồi, Sweetheart, ngươi cũng ăn."

	Một trận hoan ca tiếu ngữ, dập dờn tại cây xanh râm mát biệt thự trong đình viện.

	Đang tụ hội một góc mãnh rót bia Robert, thấy thế nhíu mày không thôi, đều là thiên tài, vì sao chênh lệch như thế lớn?

	Người ta hiệp khách Giáp, mỗi ngày không phải luyện công, chính là đánh quái, đi thiên phạt chi đạo... Thực lực đột nhiên tăng mạnh, đã trở thành bản giới số một đại cao thủ.

	Chính mình vị này chất tử, một lần có "Thượng Đế chi tử" xưng hào, nhưng vẫn là trầm mê ở xa hoa truỵ lạc, mỹ nữ vờn quanh bên trong, bạch bạch chà đạp trời ban thiên chất.

	Phải biết, hắn như thế hoang phế thời gian, còn có thể mấy năm bên trong, một đường tu hành đến hồ nước cấp đỉnh phong, khoảng cách đột phá hồ nước cấp chỉ có cách xa một bước.

	Có thể nghĩ, nếu là đối phương có thể có hiệp khách Giáp một nửa khắc khổ, hiện tại đã sớm thành tựu hồ nước cấp cường giả, thậm chí còn có thể tiến thêm một bước.

	Chỉ tiếc, người có chí riêng, không thể cưỡng cầu.

	Hơn nửa năm trước,  « cửu chuyển kim đan quyết » hoành không xuất thế, đối phương khẳng khái tài trợ ba tỷ USD món tiền khổng lồ, hiệp trợ mở rộng công pháp này.

	Hiện tại nửa năm trôi qua, toàn cầu các nơi đã rất có tiến triển, chí ít tu hành đến đệ nhất chuyển người, số lượng đã có hơn trăm vạn.

	Nhân khẩu cơ số đặt ở chỗ đó, có thiên phú cao người, càng có trong đó phú hào giai tầng, có thể dựa vào thật nạp tiền đến gia tốc quá trình này.

	Uống một trận say rượu, Robert đột nhiên nói: "Ta nghe nói Thần Long tôn giả tại cái này chỗ thành thị bên trong mở một chỗ tên là "Vạn pháp chi nguyên" mặt tiền cửa hàng, có thể để tu luyện  « cửu chuyển kim đan quyết » người, đến đó tồn bắt chước lực, thậm chí là giao dịch pháp lực."

	"A, việc này, ta đã sớm nghe một cái bản địa đồ trang sức đại lý thương nhắc qua, hắn nói mình ba vóc dáng nữ đều đã ở nơi đó mở tài khoản, hỏi ta muốn hay không cũng xử lý một cái... Cho nên hôm trước ta liền đã cho ta còn có Sweetheart nhóm đều mở xong hộ." William ngồi tại một đám mỹ nữ vờn quanh bên trong, cũng không ngẩng đầu lên nói.

	"Đúng vậy a, William thật sự là một cái khẳng khái người, giúp đỡ chúng ta tu luyện thành công cái kia thần bí Đông Phương thần công, còn giúp chúng ta xong xuôi những cái kia chuyện phiền toái." Một đám mỹ nữ cười đùa nói.

	"Ách, ngươi thật đúng là không có chậm trễ chính sự." Robert tìm không thấy lấy cớ giáo huấn chất tử, đành phải vừa hung ác rót một bình lao sơn bia...

	"Kia là đương nhiên, chỉ là nơi đó tồn lấy pháp lực còn quá ít, không đáng thu mua. Đúng, thúc thúc ngươi biết nơi đó pháp lực đơn vị là cái gì không?" William hỏi.

	"Ách, ta xem qua bọn hắn giới thiệu, là đem một cái tư chất tu luyện tại song cấp độ F, cảnh giới tu luyện tại tụ tinh người tu luyện, một ngày bình thường tu luyện 8 giờ sau đạt được pháp lực làm một đơn vị, đơn vị tên là 'Đan nguyên', liền gọi 1 đan nguyên pháp lực. Nó có thể dùng đến phóng thích một cái cực kỳ nhỏ pháp thuật, diễm hỏa thuật." Robert chăm chú hồi đáp.

	"Xem ra thúc thúc thật sự là bỏ công sức ra khá nhiều, Thần Châu đã bắt đầu chế định thời đại mới tiêu chuẩn... Ý vị này bọn hắn muốn cho thời đại này hạ định nghĩa. Ta nghĩ tới một ngày này sẽ đến, không nghĩ tới tới nhanh như vậy." William lắc lắc đầu nói.

	"Kỳ thật chúng ta vẫn là có thể đuổi tới." Robert nghiêm túc nhìn chằm chằm chất tử nói.

	"Được rồi, chúng ta đã dẫn trước qua mấy cái thế kỷ, hiện tại giờ đến phiên người ta, đây chính là Thần Châu người thường nói thịnh suy chập trùng, không có gì kỳ quái." William không thèm để ý chút nào nói.

	"Ngươi, ngươi..." Robert nhẫn nhịn nửa ngày, vẫn là không nói ra.

	Chất tử tính cách, hắn đã sớm rõ ràng, đó chính là tận hưởng lạc thú trước mắt, không nguyện ý đem tốt đẹp thời gian, lãng phí ở tu luyện khô khan bên trong...

	Loại này giá trị xem chưa chắc là sai lầm, bởi vì căn cứ tình báo, kỳ thật rất nhiều người tu luyện, nhìn như sống được lâu, kỳ thật tám mươi phần trăm thời gian là đang ngồi bên trong vượt qua.

	Như thế đơn điệu sinh hoạt, nếu thật có thể trường sinh thì cũng thôi đi, mấu chốt là rất nhiều người tu luyện thậm chí sống được còn không bằng phàm nhân mệnh dài.

	Tẩu hỏa nhập ma, mang ngọc có tội, tranh cường háo thắng...

	Người tu luyện đạt được ích lợi là người bình thường không cách nào tưởng tượng, đồng dạng,

	Bọn hắn phải đối mặt nguy hiểm, cũng là người bình thường không cách nào tưởng tượng.

	Người trong nhà ngồi, họa từ trên trời rơi xuống, cái này dùng để hình dung người tu luyện, thỏa đáng nhất bất quá.

	"Tốt tốt, người tài ba chí sĩ còn có rất nhiều, gạo cũng không ít ta cái này một cái phú quý người rảnh rỗi. Huống chi ta cũng không làm thiếu cống hiến a, chí ít không có ta tài chính ủng hộ, cửa kia công pháp tại mỹ hạt kiên không có khả năng truyền bá nhanh như vậy, nó thế nhưng là có thể cho khu ổ chuột rất nhiều hài tử, lại một cái đáng tin đường ra. Cái này có thể để bọn hắn về sau chỉ là bán pháp lực liền có thể để bọn hắn duy trì sinh hoạt, mà không cần phải đi xử lí một ít dơ bẩn đáng khinh nghề." William bản thân nói khoác nói.

	"Đúng vậy a, William thế nhưng là nổi danh nhà từ thiện." Lại là một đám mỹ nữ lấy lòng âm thanh.

	"Ha ha, đây là mỗi cái từ trong xã hội đạt được to lớn phản hồi người, đều phải làm. Thần Long nói rất hay, thế giới này, chỉ có yêu cùng chính nghĩa mới là đường hoàng chính đạo, tuân theo chính đạo mà đi, mới có thể có mỹ mãn nhân sinh." William dương dương đắc ý nói.

	"Ây... Tốt a, ta nói không lại ngươi. Bất quá ta lần này tới, là nghĩ tại mỹ hạt kiên cũng mở một nhà vạn pháp chi nguyên..." Robert rốt cục bộc lộ ra mục đích của chuyến này.

	"A, nói đi, lại muốn ta đầu tư bao nhiêu tiền? Gần nhất đồ trang sức làm ăn khá khẩm,  Thần Châu người giàu có thật đúng là rất nhiều, nhất là thích ma lực đồ trang sức các quý phụ... Nhất là bỏ được dùng tiền." William không thèm để ý chút nào nói.

	Robert lập tức có chút không tốt lắm ý tứ, đồng thời trong lòng rất nhiều bất mãn biến mất không còn tăm tích.

	Vô luận nói như thế nào, chính mình cái này chất tử, thật sự là làm được xem tiền tài như cặn bã.

	Tựa hồ tiền tài trong mắt hắn, căn bản không có gì quý giá, chỉ cần hoa chính là địa phương, liền sẽ đại bút phát ra.

	Trên một điểm này, tuyệt đại đa số phú hào căn bản không làm được đến mức này, động một tí vài ức USD ra ngoài, vậy khẳng định không thể nào, đều muốn trải qua nghiêm mật luận chứng, dài dòng điều tra, mới có thể đầu tư, đâu có thể nào mấy câu nói chuyện, liền đem tài chính phân phối cho mình sử dụng?

	Đừng nói là thân thúc thúc, cha ruột cũng vô dụng...

	"Trước tiên có thể thu mua một nhà ngân hàng thương nghiệp tiến hành cải tạo, sẽ lấy hướng đối tiền tệ kinh doanh, thay hình đổi dạng, trực tiếp thay thế thành pháp lực kinh doanh liền tốt..." Robert đến cùng là xuất thân thương nghiệp vương quốc hạt gạo kiên, sớm liền nhìn ra pháp lực ngân hàng quang minh tiền đồ.

	"A, là như thế này sao? Vậy liền đi thu mua đi, cần xài bao nhiêu tiền gọi điện thoại cho ta liền tốt. Chỉ là ta phải nhắc nhở thúc thúc một chút, ta tại gian kia 'Vạn pháp chi nguyên' trong cửa hàng thấy qua, bọn hắn là thông qua một cái cự đại vô cùng thủy tinh đến tồn trữ pháp lực, chỉ sợ kia là một kiện đỉnh cấp pháp bảo, ngươi chưa hẳn có thể mua được đồng dạng..." William đề nghị.

	"Cái này ta tự nhiên biết, ta đã điều tra rõ ràng qua, kia là tồn trữ pháp lực pháp bảo. Ta có thể để Thần Long tôn giả nhập cổ phần pháp lực của chúng ta ngân hàng, nhập cổ phần đối tượng chính là cái này tồn trữ pháp lực pháp bảo." Robert mười phần tự tin nói.

	"Cao minh, đến cùng là ta thúc thúc, đầu óc buôn bán cũng là giống như ta lợi hại." William bội phục nói.

	"Ách, lời này của ngươi, để cho ta nghe được là lạ, " Robert mười phần phiền muộn, "Được rồi, vậy ta liền đi bận rộn. Ngươi làm tốt chuyển khoản chuẩn bị." 