 Chương 420: Tinh thần phóng xạ

	Thiên môn bên trong, bị Phương Ninh nhắc tới quá béo gấu, lật cái lười eo, tiếp tục ở cái thứ nhất bộ xuống nằm úp sấp, trong miệng còn không ngừng mà lầm bầm: "Này không không có chuyện gì mà, ngủ tiếp hội phản chính ngủ liền có thể dài thịt, có thịt thì có sức mạnh."

	Mà vào lúc này, chăm chỉ hệ thống đại gia chính đang kiểm tra thu hoạch lần này.

	Hệ thống nhắc nhở: Hệ thống thả ra to lớn nhất thực lực, thực lực ước định Nội hải cấp.

	Hệ thống kích hoạt Chân Long hình thái, hệ thống sử dụng Nội hải cấp độc nhất phương thức công kích "Thiên tướng công kích" —— "Thanh Long xuất hải" .

	Hệ thống công kích hoàn Nguyệt ma.

	Tấn công dữ dội!

	Long uy áp chế!

	Một đòn trí mạng!

	Thiên tướng công kích!

	Hoàn Nguyệt ma bị giết chết.

	Hệ thống thu được điểm rèn luyện hai trăm ức điểm.

	Hệ thống thu được Thiên Đạo điểm công đức một trăm điểm.

	Hệ thống thu được con số trên trời hiệp danh.

	Hệ thống thế giới truyền thuyết độ tăng lên, từ 70 điểm tăng lên đến 90 điểm. )

	Phương Ninh nhìn ra mười phần ước ao, nhân cơ hội nói: "Này 2 lần hạ xuống, ngươi đều vào sổ 300 ức rèn luyện, quá độ rất phát, nhưng là không cần lại ghi nhớ bảo bối cái kia một điểm đồ vật."

	"Tại sao có thể không lại ghi nhớ? Beethoven tiên sinh nói được lắm, không tích nửa bước không cứ thế ngàn dặm, không tích tiểu lưu không lấy thành giang hải. Phá sách cái kia bên trong tuy rằng không nhiều, cũng có 13. 8 ức rèn luyện" hệ thống đại gia nói năng hùng hồn.

	"Ha ha, ta liền không biết bối đại gia khi nào học hội tiếng Trung" Phương Ninh biểu thị không nói gì, đây nhất định là đại gia từ internet lay hạ xuống.

	Hiệp khách Giáp từ Thanh Long hình thái hồi phục, quét dọn xong chiến trường, liền ung dung rời đi, lại như từng làm một cái bé nhỏ không đáng kể sự như thế, mặt không hề cảm xúc, một điểm không có cái gì tự đắc.

	Đá vụn khắp nơi chiến đấu hiện trường, từng trận hỏa tinh gió thổi qua, đặc biệt thê lương.

	Một lúc lâu, mấy khối phá nát thạch đầu đột nhiên mở miệng nói tiếng người.

	"Kế dụ địch, hoàn toàn thất bại."

	"Đúng đấy, không nghĩ tới hắn lại vẫn ẩn giấu đi sâu như vậy thực lực?"

	"Nhân loại không đều yêu thích như vậy sao? Bình thường giấu giấu diếm diếm, lúc mấu chốt mới bạo lộ ra!"

	"Bước kế tiếp phải làm sao?"

	"Cá thể vũ dũng áp chế không , cũng chỉ có dựa vào lực lượng tập thể, cái kia dơ bẩn lòng đất cự thử bộ tộc không cũng là làm như vậy sao? Chúng nó nhẫn nại hiệp khách Giáp ròng rã thời gian một năm, hiện tại cái kia Bạch gia lão tổ đã muốn đột phá thần nhân cảnh giới, nhìn hắn lời nói cử chỉ, hiện tại một điểm không có sợ hãi hiệp khách Giáp dấu hiệu, còn thoải mái mà đem con trai của chính mình xem là con tin đặt ở đối phương cái kia bên trong."

	"Bạch gia lão tổ chính là một cái tiểu nhân, đường đường tộc trưởng một tộc, tay cầm hơn trăm triệu cự thử, dĩ nhiên túng thành như vậy, quả nhiên là bị Địa cầu bị dơ bẩn Địa cầu văn hóa cho tẩy não!"

	"Có muốn hay không liên hợp hắn đối phó hiệp khách Giáp, bọn họ trước có rất sâu mâu thuẫn "

	"Vô dụng, hắn chỉ có thể bán đi chúng ta, loại này kiêu hùng trong mắt chỉ có lợi ích. Giết hiệp khách Giáp, đối với hắn mà nói không có gì hay nơi, ngược lại sẽ đưa tới không ít biến số. Chúng ta vẫn là trước tiên bình tĩnh lại, ở khối này không người có thể ở lại hỏa tinh bên trên, kiến thiết chính mình cơ nghiệp, sau đó sẽ lấy thế thái sơn áp đỉnh, hướng Địa cầu báo thù, nó đem Kamizuki làm gì nuốt xuống, phải làm gì trả về đến."

	Lúc này, đột nhiên có một khối bạch ngọc sắc thạch đầu mở miệng nói: "Tại sao tổng thoát ly không ra tự giết lẫn nhau? Trăng sáng tốt đẹp như thế, nó nếu là sinh ra linh trí, khẳng định không hy vọng nhiễm phải máu tanh, lẽ nào chúng ta liền không thể cùng bọn họ ngồi xuống đàm phán, khỏe mạnh nói một chút, để Địa cầu Thiên Đạo từ bỏ nuốt chửng trăng sáng hành vi?"

	"Ấu trĩ gia hỏa, ai sẽ nghe ngươi cái trò này? Thật là một bạch Thánh Mẫu, lần sau ngươi nếu như dám nữa nói chuyện như vậy, liền chính mình lui ra bái nguyệt hội!" Một khối hồng sắc thạch đầu tàn nhẫn mà chỉ trách nói.

	"Đương nhiên, ngươi phải biết, bái nguyệt hội xưa nay sẽ không để cho người sống lui ra "

	Một vị tiên hiền đã nói, Nhân loại kẻ địch lớn nhất, từ khi Nhân loại phát triển ra văn minh sau đó, liền vẫn luôn là chính mình.

	Trong lúc nhất thời dị thấy yên tĩnh lại, hồng thạch đầu lời nói, được chúng thạch ngầm thừa nhận.

	Rất nhanh, chỉ nghe ầm ầm giấu hưởng, này một phiến chiến xướng bắt đầu chuyển hóa.

	Vô số bị đánh nát thạch đầu bắt đầu tự phát vận động lên, tạo thành trăng sáng hình dạng, phô ở đại địa bên trên.

	"Ngày hôm nay chính là chúng ta nguyệt Nhân tộc chính thức lập tộc tháng ngày, chúng ta sẽ không còn là hạ thấp, đê hèn, miệng đầy lời nói dối, tham lam vô độ, ti hoang dâm, hai mặt, tính toán, vô liêm sỉ, hạ lưu,

	Cuối cùng có thể dựa vào một tấm khăn che mặt để che dấu chân tướng chỗ cần đến Nhân tộc!"

	"Người trái đất tất nhiên diệt vong, người mặt trăng cuối cùng rồi sẽ thống trị thế giới!"

	"Há, nha, đầu lĩnh nói thực sự là quá tốt rồi." Một đám thạch đầu hoan hô nhảy nhót.

	Không ai biết rõ một đám tinh thần người mặt trăng, là làm sao có thể triệt để vứt bỏ Nhân loại thân phận, chuyển hóa thành những tảng đá này người mặt trăng.

	Nếu như có người có thể biết rõ, tin tưởng đáp án này nhất định có thể bán một cái rất tốt giá tiền.

	Hiệp khách Giáp hết bận khắc địch chế thắng việc, liền không gian na di hồi Địa cầu, tiếp tục xoạt quái.

	Tình cảnh này nhìn ra Phương Ninh chột dạ không ngớt, đại gia mới vừa căng thẳng hai trăm ức, cũng không biết cho mình kỳ nghỉ phép nghỉ ngơi một chút?

	Mà chính mình, vẻn vẹn là khổ cực mấy ngày, liền muốn liền ngủ ba ngày, chênh lệch này cũng quá lớn, không trách cùng chung một cái thân thể, tư chất như thế có hiệu lực, người ta thực lực đột phá đến Nội hải cấp, chính mình nhưng vẫn tại chỗ đạp bước.

	Mang theo loại này cảm giác áy náy, Phương Ninh tiếp tục đi ngủ ngủ thiếp đi thì sẽ không sản sinh hổ thẹn.

	Mới vừa ngủ không tới 3 phút, hắn đột nhiên cảnh giác, hoàn toàn biến sắc, nhất thời bò lên.

	"Ồ, đại phú hào, ngươi làm gì?" Hệ thống đại gia buồn bực nói.

	"Vừa nãy có người ở ta trong đầu nói chuyện, dùng là Thiên Đạo ba ba."

	Phương Ninh dù sao cùng béo gấu không giống, hắn dù sao dài là lòng người.

	"Thiên Đạo ba ba lại đang tìm ngươi?" Hệ thống đại gia hâm mộ nói, "Chẳng lẽ lại phải cho ngươi bảo bối gì?"

	"Không, Thiên Đạo ba ba thật giống đang nói, tương lai rất nguy hiểm, để ta ngủ ít 1 chút."

	"Tê" lúc này đến phiên hệ thống đại gia ăn nhiều một cá voi, "Thiên Đạo ba ba còn có thể quản người ngủ sao?"

	"Trước đây chắc chắn sẽ không quản, nhưng hiện tại chúng ta không phải leo lên chín cái bộ, vậy thì là giản ở thiên tâm, nó lại như một cái chăm chú phụ trách chủ nhiệm lớp, không thể bang học sinh cuộc thi, nhưng nhất định sẽ đốc xúc học tập." Phương Ninh cau mày nói.

	"Ừ, cái kia xem ra ngươi sau đó cũng không thể ngủ nướng." Hệ thống đại gia nhìn có chút hả hê nói.

	"Ai, người sợ nổi danh lợn sợ béo, thành đệ nhất phải lo lắng bị ngày ngày ghi nhớ, ai, ta đi làm hồi."

	Phương Ninh mặt mày ủ rũ địa nghĩ đến một trận, liền quyết định đi Long Uy thần ngục.

	Trước hắn nhưng là ủy thác Anderson động viên Long ngục bên trong người, toàn diện điều tra người mặt trăng, phải đem đối phương toàn bộ đào móc ra.

	Chuyện này mới vừa ngẩng đầu lên, đối phương liền tự động đưa tới cửa, đúng là thề rất nhiều.

	Vừa nãy hệ thống đại gia đem người mặt trăng đỉnh tiến vào hệ thống nhà tù, cũng không biết chiêu là không chiêu.

	Phương Ninh nhưng là biết rõ, trên internet một ít tinh thần dị quốc phần tử, cái đỉnh cái mạnh miệng, xưa nay liền không ai có thể xoay chuyển bọn họ ý nghĩ.

	Làm không cẩn thận lại sẽ trở thành một cái Melam, vị kia Thiên Trúc ba thần phát ngôn viên, đến nay không có khuất phục quy hàng ý nghĩ, cũng thật là khiến người ta kính phục.

	Ngươi nói hắn là bị độc hại cũng được, ngu xuẩn cũng được, có thể ở nhỏ hẹp trong phòng giam, ngăn cách trong ngoài, gần một năm này bên trong, ý chí không có dao động, điểm này cực nhỏ có người có thể làm được.

	Phương Ninh mang theo cũng không coi trọng tâm thái, đi vào Long ngục.

	Khi hắn nhìn thấy Anderson thì, người sau đang muốn hướng hắn báo cáo.

	"Cái kia người mặt trăng đinh, tên đầy đủ Trak * Delore, là cái Europa người, ta còn chưa sử dụng cái gì giáo dục thủ đoạn, hắn cũng đã toàn bộ bàn giao. Hắn nói mình xuất thân từ một cái tên gọi 'Bái nguyệt hội' địa hạ tổ chức, tổ chức đó vẫn từ ám internet tiến hành lẫn nhau liên lạc, thành viên khắp các quốc gia, định kỳ tổ chức offline bái nguyệt hoạt động."

	"Bọn họ có một loại tinh thần phóng xạ phương pháp, có thể đem chính mình ý thức phóng xạ đến những tinh cầu khác trên, đây chính là tinh thần người mặt trăng khởi nguyên."

	Anderson nói tới chỗ này, Phương Ninh cười gằn không ngớt, nguyên lai những người này, quả nhiên cũng chính là mạnh miệng thôi, một câu trên nắm đấm thép cùng cương đao, lập tức hiện ra nguyên hình, căn bản không thể cùng chân chính có tín ngưỡng chiến sĩ đánh đồng với nhau.

	Chỉ là hắn đồng thời cũng lại mở ra một lần tầm mắt, đối phương dĩ nhiên có thể khai phá ra loại này dị năng, thực sự là thế giới chi đại, không gì không có.

	Địa cầu Thiên Đạo quả nhiên hạn chế không nhỏ, như cùng người thể đại não như thế, cũng không có cách nào trực tiếp giết chết bên trong thân thể xuất hiện những này sai sản.

	Nó chỉ có mượn trong cơ thể tự phát hoạt động miễn dịch hệ thống đến can thiệp.

	Mà hiệp khách Giáp hiện tại đã trở thành bộ này miễn dịch hệ thống bên trong trọng yếu một hoàn, chỉ là Thiên Đạo ba ba hiển nhiên đối với hắn còn chưa đủ yên tâm.

	Dù sao người quá dễ dàng biến hóa, vì lẽ đó thực lực vẫn cứ bị hạn chế. 