 Chương 256: Lấy lý phục người

	Chúng người ngậm miệng không nói, hiệp khách Giáp tựa hồ lại đang đờ ra.

	"Uy, ngươi người xấu này đang nói cái gì? Ngoại trừ đại Thanh Long, ai làm minh chủ ta đều không tiếp thu!"

	Đại thanh trùng lại đột nhiên từ một bên bay ra, chân trước chống nạnh, tức giận địa nói, theo bản năng mà liền lộ ra một cổ không tính quá mạnh mẽ sức mạnh khí tức đến.

	Đại thanh trùng là trung lập chính nghĩa khuynh hướng không giả, nhưng không phải Thánh Nhân, như thế có tật xấu, tật xấu chính là yêu thích sung đại hù dọa người kiếm cơm ăn, nhưng tuyệt đối sẽ không làm qua lại hạn cuối sự. . .

	Đây là nó thượng giới lão cha dạy cho bản lãnh của nó, phòng ngừa khuê nữ quá thành thật sau khi xuống tới lại cho chết đói. . .

	Hiện tại nó quá giận bên dưới, lại sẽ hiệp khách Giáp bàn giao quên đi ở sau gáy.

	Phác Đức Hoàn ba người cao nhất có điều bồn tắm cấp đỉnh cao, vừa không có một thân chính khí, mỗi người có ý đồ khó lường, nơi nào kháng được luồng hơi thở này áp bức?

	Đại thanh trùng nhưng là thiên hồ cấp cường giả, so với hồ nước cấp đỉnh điểm còn cường đại hơn, chỉ là đầu khuyết gân, không có chút nào am hiểu chiến đấu.

	Bọn họ sắc mặt ngơ ngác, một hồi liên tục lui lại vài bước, suýt chút nữa nằm trên mặt đất, vô cùng chật vật.

	Nếu không là đại thanh trùng khí thế chỉ là theo bản năng tiết lộ một tia bán hào, cũng không phải là cố ý đe dọa, liền như vậy bị một hồi đè chết cũng không phải không thể, song phương chênh lệch quá lớn.

	Cái khác các quốc gia tham dự nhân viên , tương tự cảm nhận được này cỗ mạnh mẽ khí tức.

	Nhưng bọn họ nếu dám đứng ra đại biểu bản quốc tham gia hội nghị này, tự nhiên đều là tuần hoàn chính đạo mà đi, tâm chí kiên cường người.

	Chính như người khác nói, tham gia hội nghị này liền mang ý nghĩa muốn trở thành tà ma cái đinh trong mắt, nguy hiểm rất lớn, nếu như không có lý tưởng giả tuẫn đạo tinh thần ở, cũng không thể tới rồi tham gia.

	Lúc này bọn họ tuy rằng đồng dạng cảm thấy có rất lớn áp lực, nhưng đều có thể chịu đựng, dù sao bình thường không ít lấy yếu thắng mạnh, đối kháng càng mạnh mẽ hơn tà ma, đối loại khí thế này áp bức sớm thành thói quen.

	Liên hệ tự thân, so sánh bên dưới, người người hiểu rõ, mỗi người xem thường, lẫn nhau lắc đầu.

	Này Cao Cú Lệ ba người đến cùng là cái gì phẩm hạnh còn không biết, nhưng có thể biết rõ, tuyệt đối không phải xương cứng, cũng không phải tu hành chính đạo người.

	Phàm là thay đổi chân chính tuân thủ chính đạo mà đi người, đối mặt vừa nãy nguồn sức mạnh kia khí tức áp bức, chỉ có thể vượt khó tiến lên, càng áp chế càng hăng.

	Có người trào phúng nói: "Trí tuệ siêu quần, chỉ huy như định, có cái nhìn đại cục, cố nhiên là chọn lựa minh chủ điều kiện một trong, nhưng là dũng khí cùng cốt đầu mới là căn bản nhất, có thể một lòng kiên trì chính đạo mới có thể bảo đảm liên minh đi được lâu dài. Chỉ có quang minh lẫm liệt người, không úy kỵ hung hăng hạng người, mới có chọn lựa tư cách."

	"Không sai, có một ít người nhìn như rất có dũng khí, trên thực tế là tả hữu xu nịnh, không hề cốt khí. Vẻn vẹn là đối mặt cường giả ngoại phóng một ít khí thế, liền bị sợ đến như vậy. Thực sự là khó có thể tưởng tượng, khi hắn đối mặt cường giả chân chính cưỡng bức thì, còn có thể duy trì chính đạo lập trường? Như vậy người, cũng có tư cách đàm luận làm sao chọn lựa minh chủ hay sao?" Theo thì có người phụ họa đả kích nói.

	"Lấy ít làm nhiều, điên đảo chủ thứ, ta xem vị này Cao Cú Lệ đại biểu có ý đồ khó lường, khẳng định là đang cố ý quấy rối. Không bằng do mọi người bỏ phiếu quyết định, có hay không còn bảo lưu ba người này tham dự tư cách?" Vân Vụ thành thành chủ, Vân Huy nắm lấy cơ hội, quyết định một lần đem ba người đánh đuổi, tránh khỏi hỏng rồi Tôn giả đại sự.

	Nếu không nói thế nào Vân Huy là một phương kiêu hùng, thiện ác khuynh hướng là trung lập tới, hắn cũng sẽ không chịu đến chính đạo ràng buộc.

	Phác Đức Hoàn sắc mặt như tro nguội, quả nhiên cùng chủ nhân nói như thế, tham dự tất cả mọi người là chính đạo hạng người, hắn thực lực như vậy hội có nói tư cách.

	Mà ở chủ nhân trước mặt, còn không phải chủ nhân nói cái gì chính là cái đó? Hắn có thể nghe theo, nơi nào có thể có cái gì ý kiến bất đồng?

	Nghĩ đến chủ nhân, hắn vẫn là cường tự chống đỡ nói: "Lấy thế phạm người, này cũng có thể gọi chính nghĩa liên minh? Đã như vậy, chúng ta lui ra cũng chính là."

	Vậy mà lúc này, hắn lại nói lời nói này, ở trong mắt mọi người, không thể nghi ngờ bằng bại khuyển kêu rên, ngoài mạnh trong yếu, miệng cọp gan thỏ.

	Một cái người nếu là mất đi người khác tín nhiệm, vậy hắn nói lại là có lý, ở người khác xem ra, cũng có điều là nguỵ biện thôi.

	Giống nhau toà án bên trên, mặc cho một ít giả dối tội phạm làm sao bào chế ra đối với mình có lợi lời giải thích, xuyên một số lỗ thủng, cũng phải nhường quan toà tin tưởng ngươi mới được, không tin ngươi, nói ra hoa cũng vô dụng.

	"Chỉ là điểm ấy cưỡng bức đều không đỡ nổi, tất nhiên không có chính khí tại người, chỉ có thể sính miệng lưỡi chi xảo, e sợ cũng chưa từng làm cái gì chính nghĩa việc. Ta xem lần sau đại hội nhất định phải nghiêm ngặt thẩm tra tham dự tư cách mới được." Rất nhiều người lắc đầu xem thường.

	. . .

	Phương Ninh nghe được tâm trạng thoải mái vô cùng, hướng hệ thống đại gia đắc ý nói: "Thấy được chưa? Trước đây đều là chính diện nhân vật bị một đống phản phái vây chặt, bức đến chết giác. Hiện tại vừa vặn phản lại đây, bên mình mới là người đông thế mạnh, xuất hiện một cái phản phái, cũng không cần Bổn minh chủ mất công sức.

	"Đây chính là ta đại cục chiến lược thành công, sớm lôi kéo đến có đủ nhiều minh hữu, mới có ngày hôm nay ưu thế cục diện, người người đều vì chúng ta nói chuyện. Ngươi nói ngươi này tiểu hệ thống, có thể làm được : khô đến việc này? Liền ngươi cái kia tác phong, không đem người đắc tội hết mới là lạ."

	Hệ thống: "Làm không được. . . Vậy bây giờ có thể hay không để cho ta xoạt hai người này quỷ quái?"

	Phương Ninh lườm một cái: "Bổn minh chủ còn muốn bắt bọn họ đến tế cờ, ngươi chờ chút đã, bọn tiểu đệ lên sân khấu xong xuôi, hiện tại nên là Bổn minh chủ thời điểm xuất thủ! Sau đó trước tiên cho ta ngoại phóng điểm chính khí. . ."

	Đại thanh trùng nghe được "Lấy thế phạm người" bốn chữ, đúng là lập tức hơi co lại đầu, nó phát hiện mình thật giống lại phạm sai lầm, một hồi trốn đến cự ưng đầu trong vũ mao, không dám thò đầu ra.

	Có điều để nó mừng rỡ là, đại Thanh Long lần này lại không có trách cứ chính mình.

	Lúc này, bốn mươi mốt người, đều là đứng ở trên bầu trời, chỉ là mọi người vật cưỡi bất nhất, bởi vậy phân tán vây quanh một vòng tròn lớn tử, cự ưng tự nhiên là ở bên ngoài.

	Vừa nãy trương trợ lý là ở trong vòng tâm nói chuyện, hiện tại hắn đã rất sớm lùi tới bên ngoài, đang cùng phía sau liên hệ.

	Mà Cao Câu Lệ ba người mơ hồ thoát ly vòng tròn, ở bên ngoài mấy mét bên ngoài, xanh cả mặt.

	"Chư quân chậm đã, tạm nghe bản tọa một lời."

	Theo âm thanh vang lên, chúng người liền thấy vẫn không nói gì Thần Long tôn giả, nội định hôm nay nhân vật chính, lúc này mới rốt cục xuất hiện ở trong vòng tâm.

	Lúc này ánh mắt của hắn chính nhìn về phía Cao Cú Lệ ba người, vung tay lên, toàn bộ hội trường nhất thời yên tĩnh lại.

	"Kỳ thực bản tọa biết rõ các ngươi lai lịch, cũng biết các ngươi cũng không phải là người lương thiện."

	Hắn lời còn chưa dứt, một cổ bạch khí phóng lên trời, lập tức bao trùm hướng hết thảy trong hội trường người.

	Thần Châu cùng cái khác 13 cái quốc gia chúng người, bị này cỗ bạch khí xẹt qua, như mùa đông tắm suối nước nóng, mùa hè tiến vào ao đầm giống như vậy, các loại thư thích, không phải trường hợp cá biệt, thậm chí có người cảm giác mình tu vi mơ hồ đều có tăng thêm.

	Chỉ có cái kia Cao Cú Lệ ba người, đầu lĩnh Phác Đức Hoàn khá tốt chút, chỉ là run lẩy bẩy. Phía sau hai tên tướng mạo nham hiểm ông lão, nhưng là rít gào vài tiếng, cả người bốc lên đạo đạo hắc khí, một xem liền tà ác cực kỳ, nhất thời xụi lơ ở địa.

	Mọi người thấy nơi này, lập tức tâm trạng hiểu rõ, nhất thời ánh mắt sắc bén địa nhìn về phía ba người, những này tà ma quả nhiên lá gan rất lớn, lại dám xuất hiện ở như vậy trường hợp? Xem ra ba người này cũng chỉ là bia đỡ đạn mà thôi.

	Cái kia đạo bạch khí, bọn họ bao nhiêu đều có một ít, biết rõ đây là tân sinh Thiên Đạo, ban tặng hành chính đạo người chuyên thuộc sức mạnh, tên là chính khí, có thể đối tà ác đồ vật làm ra phản ứng.

	Thần Long tôn giả chính khí chi thịnh, bình sinh ít thấy, khó trách bọn hắn đều không cảm ứng được ba người này nội tình, lại bị Tôn giả một hồi vạch trần.

	"Có điều các ngươi cũng có một chút đạo lý không có nói sai, lấy thế phạm người không phải chính đạo gây nên, trí tuệ một đạo cũng là chọn lựa minh chủ một điều kiện."

	Chúng người liền nghe được hiệp khách Giáp tiếp tục nói, "Ngày hôm nay bản tọa liền cho các ngươi một cơ hội, để cho các ngươi thua tâm phục khẩu phục, cũng làm cho các ngươi biết rõ, như thế nào chân chính trí tuệ! Phải biết ánh mặt trời sáng tỏ, không chỗ nào không thấy!"

	Chúng người nghe vậy cực kỳ chấn động, mỗi người cảm động vạn phần.

	Đây quả nhiên là Tôn giả tác phong, đại nghĩa lẫm nhiên, quang minh chính đại, nơi nơi lấy lý phục người, tuyệt không lấy thế phạm người!

	Tuy rằng hắn đã là bản giới chí cường, đánh đâu thắng đó, công hoàn toàn diệt.

	Nhưng chưa từng nghe nói lấy này từng lấn ép bất luận cái nào nhỏ yếu, càng không có dựa vào cường lực thu được tài vật, dựa cả vào chính mình khổ cực bôn ba kiếm tiền, vì là xã hội sáng tạo ra đến giá trị thực tế, kỳ thực vượt xa hắn nên được báo lại.

	Nghe nói rất nhiều tổ chức lớn muốn mời mọc vì là khách khanh, tặng không cổ phần danh nghĩa, đều cự tuyệt ở ngoài cửa, vì là chính là không muốn có người mượn hắn tên tuổi cáo mượn oai hùm, trong bóng tối làm ác.

	Chỉ có hiện tại, vì chủ trì chính nghĩa đại nghiệp, mới nguyện ý nhậm chức liên minh minh chủ chức.

	Trước sau hình thành so sánh rõ ràng, nếu là Tôn giả chỉ đồ danh lợi, đều có thể chọn một tổ chức lớn vào ở, mà không phải lại đây đảm nhiệm này xuất lực rất nhiều, báo lại cực nhỏ chính nghĩa liên minh minh chủ vị trí.

	"Nói được lắm!"

	Có tình không nhịn được vỗ tay, bọn họ vào lúc này, rốt cục nhìn thấy thời đại mới hi vọng vị trí!

	"Quả nhiên là đông phương tháp hải đăng, quang chiếu toàn cầu, tất cả bóng tối, không chỗ che thân!"

	Có mấy người thậm chí mắt mờ lệ, không phải hết thảy quốc gia đều có thể cùng Thần Châu như thế mạnh, đối kháng tà ác cũng không dễ dàng!

	Hiện tại rốt cục ra một cái cường đại như thế, lại nơi nơi lấy lý làm đầu chính nghĩa chi sĩ, để bọn họ cũng có thể lĩnh hội xuống nghiền ép tà ác vui vẻ, bọn họ có thể nào không cảm động?

	Mọi người đều biết hiệp khách Giáp am hiểu nhất chiến đấu, nhưng vào giờ phút này, vẫn cứ dứt khoát mà nhưng, lựa chọn chính mình cũng không am hiểu một mặt, chỉ vì có thể đứng lại đạo lý, khiến lòng người phục khẩu phục.

	Tại sao tà ác khiến người ta hoảng sợ, mà chính nghĩa khiến người ta an tâm?

	Cũng là bởi vì tà ác người, chưa bao giờ cùng gặp ngươi giảng đạo lý!

	Coi như ngươi đàng hoàng, chưa bao giờ gây sự, đụng với đối phương một cái tâm tình không tốt, liền muốn đưa tới họa sát thân!

	Những chuyện khác đều có lập trường vấn đề, khó phân thiện ác, chỉ có điểm này là thay đổi không được.

	Một cường giả như chỉ vì chính mình tâm tình tốt ác, là có thể tùy ý tàn sát sinh linh sung sướng chính mình, đây là không thể tẩy địa tà ác!

	Điểm này, bọn họ vẫn là không nhìn lầm, Phương Ninh cứ việc lại lười lại ham chơi, yêu thích trạch, các loại thói xấu vặt rất nhiều. . .

	Nhưng vẫn luôn là giảng đạo lý người, một cái người có thể ngụy trang rất nhiều, chỉ có bản tính ngụy trang không được, chung quy phải ở các nơi toát ra đến.

	Coi như hắn có chấp niệm có thể nhuộm đỏ người khác, cũng tuyệt đối sẽ không, càng chưa từng có đối người vô tội ra tay, điểm này cùng những kia tà ác giả tuyệt nhiên không giống!

	Phác Đức Hoán nghe đến đó, nhưng cảm thấy xoay chuyển tình thế, hắn vốn tưởng rằng nhóm người mình để lọt tế, một hồi liền cũng so đuổi ra hội trường, Mỹ chủ nhân bàn giao sự khẳng định không xong.

	Lại không nghĩ rằng cái này hiệp khách Giáp quả nhiên là cái cổ hủ người, dĩ nhiên thật muốn nói cái gì đạo lý, muốn nghe từ chính mình kiến nghị, tiến hành một hồi cuộc thi?

	Hắn lập tức trọng tân ngẩng đầu, miễn cưỡng nói rằng: "Nếu là nói như ngươi vậy, vậy chúng ta đại Cao Cú Lệ trước hết ra đề thứ nhất, cũng nhìn ngài vị này mục đích chung minh chủ đại nhân, có hay không cái gọi là chân chính trí tuệ!"

	Chúng người mỗi cái trợn mắt nhìn, này người thật không biết tốt xấu, thức thời nên sớm chút chính mình thối lui, còn muốn cậy mạnh, liền không biết Tôn giả đại nhân thời gian quý giá sao?

	Người ta nhưng là 24 giờ đều ở hành chính nghĩa việc, không phải là ngươi loại này chỉ có thể đùa miệng lưỡi tiểu nhân, ăn no là không sao làm, chỉ có thể gây xích mích thị phi!

	Phác Đức Hoán mới không quan tâm ánh mắt của người khác, trong đầu của hắn chỉ là hồi tưởng các chủ tử trước khi đi dặn dò.

	"Nếu như hiệp khách Giáp thật có thiên nhãn, quả nhiên có thể nhìn thấu trí quỷ tuệ quỷ ngụy trang, không thể cướp đoạt minh chủ vị trí. Vậy chỉ dùng bước thứ hai kế hoạch, tung đề mục đến, để thế nhân biết rõ hiệp khách Giáp chỉ là cái đơn thuần vũ phu."

	"Chúng ta ra đề mục, nhất định sẽ làm cho cái này hiệp khách Giáp bại lộ nội tình, hắn căn bản không có năng lực chủ trì chính nghĩa, trở thành chính nghĩa liên minh đầu não, tuyệt đối không thể chủ trì thiên phạt chi đạo.

	"Hắn tối đa có thể vì là vương tiên phong, làm một cái duy trì trật tự tay chân!"

	"Làm tốt việc này, liền đem ngươi một nhà nhận được đại Mỹ quốc đến, cho các ngươi trong tương lai thiên quốc bên trong dự lưu hạ vị trí."

	Nhiệm vụ hoàn thành trong tầm mắt, hắn ấn xuống tâm tình kích động, lập tức đã nghĩ mở miệng.

	Lúc này, nhưng có người đánh gãy lời nói của hắn.

	Chỉ thấy là trương trợ lý lên tiếng, hắn tựa hồ đã chiếm được phía sau chỉ thị.

	"Chậm đã, ngươi ra đề thi, trước hết trải qua cái khác 13 quốc đại biểu tán thành, thông qua công chính tính đo lường, mới có thể làm đề mục."

	Chúng người nghe vậy gật đầu, mọi người đều nghĩ tới điểm ấy, dù sao Địa cầu Nhân loại văn hóa phong phú, các loại vua hố trí tuệ đề tầng tầng lớp lớp, thần tiên cũng khó có thể đáp đi ra.

	"Chính là a, ngươi nếu như ra cái hai khó chi đề, không có định luận đề mục, cái kia không phải cố ý tìm cớ sao?" Chúng người dồn dập nói rằng.

	Phác Đức Hoán đúng mực, lần nữa khôi phục tự tin nói: "Hừ, chúng ta làm gì hội ra loại kia tẻ nhạt đề mục? Chúng ta đề thi rất đơn giản, cũng rất công bằng. Chính là hỏi một câu Thần Long tôn giả, đông phương tháp hải đăng, thời đại mới xuống, cục diện phức tạp, các tộc phân lên, thậm chí có một quốc gia đều bị toàn bộ diệt."

	"Dưới tình huống này, Nhân loại lối thoát ở nơi nào? Mục tiêu là cái gì, lại nên làm như thế nào? Kính xin Tôn giả chính mình trả lời, hơn nữa có thể dựa theo chính mình đưa ra đáp án đi làm."

	Chúng người nghe vậy, mỗi người kinh ngạc.

	Cái tên này dĩ nhiên tung như vậy đại đề mục, ngày ngày đối với chủ trì cái này liên minh người đến nói, cũng thật là không thể không trả lời, nếu như chủ trì chính nghĩa giả chính mình cũng không biết mục tiêu ở phương nào, còn nói gì tới lãnh đạo người khác?

	Bọn họ đây là xem chuẩn Thần Long tôn giả căn bản không quan tâm đại cục nhược điểm trí mạng, đến đả kích đối phương.

	Mà để cho người khác đưa ra một cái đáp án, do Tôn giả đọc thuộc lòng một lần, căn bản không được, bởi vì còn muốn dựa theo đáp án này đi làm.

	Thần Long tôn giả có thể từ chính mình bản tâm đáp lại, mới có thể thuận theo bản tâm làm việc.

	Người khác cho đáp án, hiển nhiên không thể hoàn toàn phù hợp Tôn giả bản tâm.

	Này người quả nhiên sớm có dự mưu, để tâm sâu xa.

	Trong lúc nhất thời, mười mấy tên chính nghĩa chi sĩ ánh mắt, toàn bộ đưa lên ở hiệp khách Giáp trên người! ! 