 Chương 610: Địa chi phòng ngự 

	Tham dự hội nghị người, cũng không nhiều, nhiều như rừng, nhìn một cái tính đầu người, cũng chỉ có chừng ba trăm đầu.

	Nhưng cái này đã không tệ, ba trăm đầu hồ nước cấp cao thủ, đặt ở hai năm trước, không ai tin tưởng Thần Châu có thể hiện lên nhiều cao thủ như vậy.

	Hai năm trước, cái kia chỉ có chỉ là mười mấy hồ nước cấp cao thủ.

	Cái gọi là "Thời thế tạo anh hùng", cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

	Cái này ba trăm đầu hồ nước cấp cao thủ, từng cái đều là nhất môn chi chủ, một phái chi hùng, một chỗ chi bá.

	Bọn hắn đại biểu cho tương lai ngàn ngàn vạn vạn cái hồ nước cấp cao thủ.

	Tạ Đông âm thầm nghĩ, từ bọn hắn bắt đầu, cái này "Nhân chi phòng ngự", mới có thể chân chính chứng thực xuống dưới.

	Mà tại lúc này, đã có người hô to.

	"Tạ tổ trưởng, những cái kia tương ứng phòng ngự công pháp, đều có nào? Lúc nào phát xuống cho chúng ta? Có phải hay không còn muốn tùy theo tài năng tới đâu mà dạy?" Đã có người không kịp chờ đợi mở miệng yêu cầu.

	Cái này cùng đại hội bắt đầu trước, đám người một mảnh lãnh đạm tình cảnh, hoàn toàn tương phản.

	Tạ Đông nhiều năm bên ngoài liên trong tổ hỗn, gặp nhiều người, đối với cái này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

	Thiên hạ rộn ràng, đều là lợi lai; thiên hạ nhốn nháo, đều là lợi hướng.

	Trước đó tham dự hội nghị người, cho rằng chân tướng xử lý lại muốn cho bọn hắn ra người xuất lực, xuất tiền xuất dược, đối kháng lên giới giáng lâm người, đương nhiên không có bất kỳ cái gì động lực.

	Mà bây giờ, bọn hắn minh bạch nguyên lai chân tướng xử lý là đến đưa công pháp, đưa công đức.

	Còn muốn dạy cho bọn hắn như thế nào tốt hơn thu hoạch Thiên Đạo công đức, như thế nào càng nhanh đột phá tu luyện bình cảnh.

	Đương nhiên những người này đều không phải là đồ đần, khẳng định rõ ràng chân tướng xử lý làm như vậy, chỉ là vì tương lai xuất hiện tương tự "Nguyên trùng tai ương", có thể tìm tới tương ứng người đến giải quyết, cũng không phải làm từ thiện.

	Nhưng mà chuyện này đối với bọn hắn tới nói, song phương lợi ích cũng không xung đột, bọn hắn tự nhiên vui với tiếp nhận.

	Đây chính là hiện thực.

	Chân chính muốn tổ chức lên người đến làm chút hiện thực, ngươi không đem các phương lợi ích vấn đề chải vuốt rõ ràng , chờ đợi kết quả của ngươi, tất nhiên chỉ có thất bại.

	Tinh thần chỉ có thể sung làm chất xúc tác, chân chính nguyên động lực mãi mãi cũng là lợi ích khu động.

	Tạ Đông nghĩ tới đây,

	Mặt lộ vẻ mỉm cười, dưới hai tay ép, ra hiệu đám người lần nữa an tĩnh lại.

	Rất nhanh trong hội trường, một lần nữa lâm vào bình tĩnh.

	Hiển nhiên trong khoảng thời gian ngắn, hắn dựa vào trước đó an bài, còn có vị kia đại thần lâm tràng phối hợp, đã thuận lợi thành lập được uy tín tới.

	"Tương ứng phòng ngự pháp môn, chúng ta chỉnh lý ra một ngàn loại , chờ đến họp về sau, chúng ta sẽ cho mọi người làm tư chất giám định, sau đó phân loại , dựa theo mọi người đối khác biệt công pháp tương tính xứng đôi trình độ, cấp cho cho mọi người, mọi người hiện tại không cần phải gấp..."

	Đám người nghe xong, lại có chút do dự.

	Tư chất giám định? Có thể hay không bại lộ lá bài tẩy của mình?

	Bất quá một chút tiểu môn tiểu phái chưởng môn nhân, lại là cũng không thèm để ý, dù sao bọn hắn có thể đột phá đến hồ nước cấp, cũng đã là đến thiên chi hạnh.

	Nếu là có thể mượn chân tướng xử lý công pháp, về sau hỗn đến Thiên Đạo công đức, cố gắng còn có thể gậy dài trăm thước, tiến thêm một bước.

	Tạ Đông đem mọi người sắc mặt biến hóa để ở trong lòng, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

	Chỉ cần dẫn đầu được chỗ tốt, những người khác tất nhiên chạy theo như vịt.

	Dù sao lớn trên mặt, là cả hai cùng có lợi kết quả, là phù hợp những người này lợi ích. Chỉ cần cam đoan điểm này, cũng không cần lo lắng xảy ra vấn đề lớn.

	"Hiện tại đang có một sự kiện muốn làm, mà chuyện này, chính là có thể trực tiếp gia tăng Địa cầu Thiên Đạo cảm giác an toàn đại sự, dễ dàng nhất thu hoạch Thiên Đạo công đức."

	"A, đại phú hào, ngươi tỉnh, đừng thật ngủ thiếp đi. Lại có chuyện tốt như vậy, bọn hắn tại sao không có sớm nói với chúng ta..." Đại gia bất mãn hết sức nói.

	Phương Ninh mau từ hệ thống không gian chui ra ngoài...

	Không sai, vừa rồi hắn coi là Tạ Đông muốn bắt đầu thao thao bất tuyệt giảng thuật công pháp, thế là vụng trộm lui về hệ thống không gian phòng nghỉ, chuẩn xác đi bù một cảm giác.

	Dù sao hắn biết đại gia có giám thị tuyến trình quản khống toàn thân, sẽ không để cho hiệp khách Giáp ngủ về sau, một đầu chở ngã xuống đất.

	"Ây..." Lúc này Phương Ninh chột dạ không thôi, suy nghĩ một chút, tranh thủ thời gian trả lời.

	"Đại khái bọn hắn không muốn đi hở âm thanh, dù sao chúng ta không phải người ta hệ thống bên trong người, chỉ là cái tam giáp cấp hợp tác đơn vị."

	"Được rồi, ngươi hảo hảo nghe, cái này Tạ Đông vẫn còn có chút hoa quả khô." Đại gia vậy mà nhẹ nhàng linh hoạt buông tha Phương Ninh.

	Cái này khiến Phương Ninh mười phần chột dạ, vội vàng nói: "Yên tâm đi, Tạ Đông nói sự tình, chúng ta nhất định có thể mò được đầu to. Dù sao chúng ta mới là đại lão, tổn thương tối cao, thế lực mạnh nhất, trí tuệ sâu nhất, còn có..."

	"Còn có ngươi nhất lười." Đại gia đuổi theo một đao.

	Phương Ninh mắt điếc tai ngơ.

	"Tạ tổ trưởng, đến cùng là cái đại sự gì, xin đừng nên lại thừa nước đục thả câu." Có người ở phía sau ồn ào nói.

	"Ha ha, yên tâm, lập tức liền nói." Tạ Đông mỉm cười.

	Lấy "Nhân chi phòng ngự" lên tay, sau đó lấy "Địa chi phòng ngự" quá độ, cuối cùng lấy "Thiên chi phòng ngự" phần cuối, đây là đã sớm định tốt sách lược.

	"Mọi người những ngày này, hẳn là đối trên trời xuất hiện khối kia 'Bánh trung thu', không còn xa lạ a?" Tạ Đông câu chuyện nhất chuyển, đột nhiên nói.

	"Ây... Không biết tổ trưởng đây là ý gì?" Có người nghi ngờ nói.

	Mặt trăng biến thành bánh trung thu, đắp lên Địa cầu đồng bộ quỹ đạo trên.

	Không nói trước trong đó vi phạm nhiều ít vật lý quy luật, chỉ nói cái hiện tượng này, liền đầy đủ kinh thế hãi tục, gây nên vô số sóng to gió lớn, các lộ tin tức truyền thông, thế nhưng là hung hăng mượn cái này điểm nóng dùng sức kiếm lời một đợt ánh mắt.

	Chỉ là Nhân loại thích ứng lực đến cùng là cực mạnh, mấy tháng xuống tới, mọi người đã chậm rãi quen thuộc loại hiện tượng này, các lộ chuyên gia cũng bắt đầu dùng đã có định luật vật lý tiến hành giải thích.

	Vì cái gì bánh trung thu có thể ổn định tồn tại bầu trời địa cầu, mà sẽ không xuất hiện các loại thiên tai dị tượng?

	Người bình thường chỉ có thể chơi trước miệng pháo, mà số ít tu luyện giới cường giả, lại sớm leo lên bánh trung thu, đã bắt đầu từ đó tranh thủ thật sự chỗ tốt.

	Bánh trung thu phía trên, không có không khí, người bình thường cùng nhỏ yếu người tu luyện cũng không thể sinh tồn.

	Nhưng nguyên khí nồng hậu dày đặc đến cực điểm, vượt xa Địa cầu, cường giả ở trong đó, lại có thể vui vẻ chịu đựng.

	Cái này tự nhiên là bởi vì cường giả chân chính, nhục thân đã sớm tiến hóa đến mặt khác cấp độ, chỉ cần có nguyên khí cung ứng, liền có thể chuyển hóa thành nhục thân vận động cần thiết năng lượng.

	Muốn đạt tới điểm này, hồ nước cấp đều không đủ tiêu chuẩn, ít nhất phải hồ nước cấp đi lên, mới miễn cưỡng có tư cách tại bánh trung thu ngược lên đi.

	Tạ Đông thản nhiên nói: "Bánh trung thu kỳ thật chính là Địa cầu Thiên Đạo dùng để gia tăng cảm giác an toàn một đại công cỗ..."

	"Tê, thì ra là thế." Rất nhiều người nghe vậy hãi nhiên, sau đó như có điều suy nghĩ.

	Chân tướng xử lý muốn làm sự tình, liên hệ trước sau, vô cùng sống động.

	"Không sai, chính như mọi người suy nghĩ, chúng ta hi vọng mọi người đồng tâm đồng đức, hợp mưu hợp sức cộng đồng khai phát khối này bánh trung thu, ở phía trên thành lập được một mảnh đại trận, đem nó biến thành bền chắc không thể phá được tuyến đầu trận địa." Tạ Đông rốt cục nói ra mục đích của mình.

	"Kể từ đó, vậy sẽ là hải lượng Thiên Đạo công đức."

	"Ách, đại phú hào, cái này không có quan hệ gì với chúng ta." Đại gia hậm hực nói.

	"Vì sao? Ngươi tại sao lại không có hứng thú?" Phương Ninh hiếu kì.

	"Hắn không phải nói rõ sao? Vậy sẽ là hải lượng đầu nhập..." Đại gia mười phần phiền muộn.

	"Ách, ngươi quả nhiên là thông minh rất nhiều. Không, chỉ có thể nói ngươi đối cùng tiền có liên quan phương diện, thực sự mẫn cảm." Phương Ninh bội phục nói.

	Hội trường đám người, nghe vậy có nhíu mày, có hưng phấn, còn có bán tín bán nghi.

	"Thật có thể đạt được Thiên Đạo công đức a?" Có người hay là không tin nói.

	Tạ Đông lại là khẽ vươn tay, mười phần cung kính hướng phía Phương Ninh nói: "Tôn Giả, ta nghĩ vấn đề này, vẫn là ngài có quyền lên tiếng nhất."

	"Khẳng định sẽ có được Thiên Đạo công đức, bất quá Tạ tổ trưởng vẫn là nói sai hai chữ." Phương Ninh thản nhiên nói.

	Đám người kinh ngạc, Tạ Đông một mặt sợ hãi, chỉ e đối phương hố mình, cả đám đều khẩn trương nhìn về phía hiệp khách Giáp.

	"Nếu thật là đem đại sự này làm thành, đạt được Thiên Đạo công đức,  không phải 'Hải lượng', mà là 'Con số trên trời' ." Phương Ninh đem mọi người ánh mắt tập trung ở trên người mình, lớn giả một thanh, lúc này mới nói lời kinh người.

	Hắn hiện tại đã minh bạch, hệ thống nhắc nhở bên trong "1" điểm Thiên Đạo công đức, đặt ở trên thân người khác, đó chính là rất nhiều, đầy đủ bọn hắn đột phá một cái trên việc tu luyện bình cảnh.

	Mà một trăm Thiên Đạo công đức, đã từng kích phát "Thiên Vận" kỹ năng, theo người khác, đó chính là Thần Tích a...

	"Tê..." Tạ Đông thở dài một hơi, những người khác giật nảy cả mình.

	Vậy mà lại là con số trên trời Thiên Đạo công đức? Coi như chia lên một tia, chỉ sợ một cái hồ nước cấp cũng là dễ như trở bàn tay.

	Rất nhiều người nghĩ như vậy, ánh mắt bên trong rõ ràng hừng hực bắt đầu.

	Thậm chí một chút đã sớm quyết định vì thượng giới giáng lâm người dẫn đường người tu luyện, lúc này cũng có chút do dự.

	Dù sao thượng giới giáng lâm người hứa hẹn chưa hẳn đáng tin, thậm chí có thể là cùng ma quỷ hợp tác.

	Mà cái này một vị Thần Long tôn giả, lại là chưa từng nói dối, cũng chưa từng hại người. 8) 