 Chương 379: Thích hợp nhất ngồi chờ ứng cử viên

	    

	Trên một chương    xuống một chương  

	Ở chỗ này giáng lâm chi địa xuyên vào mắt, để tốt có thể tùy cơ làm truyền tống tọa độ quân đội bạn trạm gác sau, Phương Ninh liền để đại thanh trùng, chó đen, mới quen đấy Thiên Hà hà bá tiến vào Long thần bí cảnh, mang tới 12 trảo, chuẩn bị rời đi.

	Tạ Đông xuyên thấu qua trong phòng nhỏ pha lê, nhìn Thanh Long cùng bạch tuộc rời đi bóng lưng, viền mắt không khỏi ướt át.

	Từ đó về sau, trong vòng ba tháng, hắn liền muốn cùng thế ngăn cách, nha, hay là số may, có thể nhìn thấy chút biển sâu cá tôm đi ngang qua.

	"Các ngươi nhất định không nên quên ta..." Hắn tự đáy lòng địa hò hét nói.

	Phương Ninh sau khi nghe, nghĩ thầm, yên tâm đi, người khác cũng có thể quên, chỉ có một cái nào đó gia hỏa tuyệt đối không quên được ngươi...

	Không bao lâu, Thanh Long ra nước, trồi lên mặt biển.

	Phương Ninh sâu sắc hút vào một hơi, quả nhiên vẫn là trên mặt biển tốt.

	Dõi mắt nhìn tới, hải thiên nhất sắc, mặt trời cao chiếu, lòng dạ trống trải, phong quang tuyệt đẹp.

	So sánh với đó, chờ ở cái kia tối tăm không mặt trời rãnh biển, quả thực chính là tồn ngục giam.

	Ạch, nghĩ như vậy đến, cái kia Tạ Đông cũng là bị chính mình hố có chút thảm, thực sự là không đành lòng, sau đó nhiều lắm cho hắn điểm bù đắp.

	"Tốt rồi, đại gia chúng ta quyết định một nơi, chỉ cần chờ trai cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi liền có thể, hiện tại về nhà đi."

	Phương Ninh sau khi nói xong, liền đem Thanh Long thân thể nhường ra đi.

	Chính hắn nhưng là thu về hệ thống không gian vu vạ quán Internet sô pha bên trong, xem xuống tốt mảng lớn, ăn đồ ăn vặt đan dược, uống tráng phách nước có ga.

	Ân, người sau là hắn tốn không ít rèn luyện để đại gia đính chế, anh em ruột cũng phải minh tính sổ, cái này trương mục hồ đồ, rất dễ dàng gợi ra xung đột.

	Cùng ở biển sâu kênh bên trong khổ bức địa tồn ngục giam Tạ Đông so ra, thật đúng là thiên đường bình thường sinh hoạt...

	Cũng khó trách hắn hội không đành lòng, công việc này tìm cá nhân làm cũng không dễ dàng, đặc biệt là cái này người còn phải là quân đội bạn...

	Phương Ninh suy nghĩ một chút, sau đó này quân đội bạn nhu cầu lượng tựa hồ muốn mạnh thêm. Tốt ở có cái kia một đám tử người đá lót đáy, có thể suy nghĩ một chút.

	Nghĩ tới đây, Phương Ninh vừa muốn đứng dậy đi tìm thạch đầu Nhân tộc trường đàm đàm luận, một xem mảng lớn, lại nhìn đồ ăn vặt, quên đi, ngày mai lại nói, ngày hôm nay lại chơi một buổi tối...

	"Đại phú hào, ngươi cũng quá lười a, " hệ thống đại gia nhìn ra Phương Ninh ý nghĩ, bất mãn hết sức đạo, "Chúng ta nên không ngừng cố gắng, tiếp theo đi chỗ tiếp theo địa phương bố điểm. Cổ Bất Vi tổng cộng cho 13 nơi địa điểm, này mới vừa đi tới một chỗ, còn có 12 nơi."

	"Ngày mai lại nói." Phương Ninh dửng dưng như không mà nhìn mảng lớn, nhét vào một viên đường đậu, quán nửa bình nước có ga.

	Lại nói, thành quỷ, không, là thần hồn trạng thái còn có thể có này hưởng thụ, thiên hạ chi đại, còn có người thứ hai sao?

	"Răng rắc" một tiếng, màn hình máy vi tính đen.

	Hệ thống nhắc nhở: (ngài nguồn điện đã đứt khai. )

	Phương Ninh hít sâu một hơi, lạnh nhạt nói: "Ai, đã lâu chưa từng nghe qua cái này nhắc nhở, thật hơi nhớ. Tốt rồi, cho đại gia đem điện thông trên."

	(hệ thống chính đang tự hỏi bên trong... )

	(hệ thống chính đang tự hỏi bên trong... )

	(hệ thống quyết định từ chối ký chủ mệnh lệnh. )

	Phương Ninh rốt cục có chút tức đến nổ phổi nói: "Ngươi có còn muốn hay không muốn rèn luyện?"

	"Rèn luyện, ta sở dục cũng; công đức, cũng ta sở dục vậy. Hai người không thể được kiêm, xá rèn luyện mà lấy công đức giả vậy." Hệ thống đại gia tung một câu đến.

	"Ây..." Phương Ninh cả người ngồi phịch ở trên ghế salông, tráng phách nước có ga đều không tâm tư uống.

	Hắn vì sao muốn xử tâm chuẩn bị kỹ địa tồn bảo bối rèn luyện, không phải vì lười biếng thời năng ngăn chặn đại gia sao?

	Hiện tại đại gia nhịn xuống không muốn, hắn vẫn đúng là không có cách nào đối kháng.

	"Tiên hiền nói được lắm, không muốn lại được... Đại gia ngươi vẫn đúng là học hội." Quá một trận, Phương Ninh phun ra mấy chữ.

	"Vậy ngươi đi không đi..."

	"Không đi, ngày mai lại nói." Phương Ninh ung thư lười phát tác, làm gì đều muốn kéo dài tới ngày mai.

	"Ồ, ta liền không hiểu, ngươi liền chơi như thế mấy tiếng, thú vị sao? Làm xong việc thoải mái đến đâu địa chơi không vui sao? Ta cảm thấy ngươi cần trị liệu." Hệ thống đại gia khẳng định nói.

	"Ta không cần trị liệu, được rồi, ta trước tiên đi làm điểm khác chuẩn bị, đến tìm mấy cái đồ dự bị quân đội bạn." Phương Ninh một nghe, mau mau bò lên.

	Vạn nhất đại gia đem hắn chỉnh ra cái tinh thần phân liệt đến, vậy cũng vấn đề đại.

	"Há, vậy ngươi đi đi, ta xem ngươi hiện tại bình thường." Hệ thống đại gia hài lòng nói.

	Phương Ninh không thể làm gì khác hơn là một đầu tiến vào Long thần bí cảnh.

	Mà vào lúc này, đại thanh trùng, còn có hà bá, hắc cẩu tử, đều ở Long thần bí cảnh bên trong.

	Hà bá ở vườn thuốc bên trong đi tới đi lui, thỉnh thoảng "Chà chà" tán thưởng.

	Hắn rất nhanh liền vạch ra một chỗ hạt nhân không đủ: Nơi này chiếm lấy nguồn nước không tốt lắm, đem sẽ cực kì hạn chế dược liệu thành thục sau nên có phẩm vị.

	Thạch Càn tộc trưởng toàn bộ hành trình cùng đi, chăm chú nghe vị này thượng giới đại thần kiến nghị.

	Thiên Hà hà bá, không phải là nhân vật bình thường, không phải cái gì sông nhỏ tiểu kênh hà bá có thể so sánh.

	Lại như thế gian này chủ tịch như thế, cái kia liên đoàn bóng đá chủ tịch có thể cùng một ít chí cao vị trí, đánh đồng với nhau sao?

	Vị này hà bá chưởng nắm thượng giới vạn xuyên chi đầu nguồn, Thiên Hà vị trí.

	Cao quý như Chân Long bộ tộc, đều phải cùng bình đẳng kết giao, muốn cầu cạnh đối phương, chính mình như vậy hạ đẳng Ma tộc, có thể ngước nhìn.

	Chỉ là hiện tại, xuống đất Phượng Hoàng không bằng gà, Thạch Càn tộc trưởng lòng sinh cảm thán, đối phương này một thân pháp lực tiêu hao hầu như hầu như không còn, lại còn không sánh bằng chính mình.

	Đương nhiên lấy đối phương tiềm lực cùng chuyên nghiệp skill, không cần thiết bao nhiêu công phu, chỉ cần chưởng nắm một con sông lớn, liền có thể khôi phục như cũ.

	Hà bá đang làm chính sự, hai vị khác liền không giống.

	Đại thanh trùng lúc này chính nằm nhoài lão nhân sâm lá cây trên, ôm định lá cây không buông tha, nước bọt chảy ròng chạc cây bên trong.

	"Lão nhân sâm, cho ta mấy cây rễ sâm nếm thử. Ta đều đã lâu chưa từng ăn như vậy giàu có nguyên khí nhân sâm, phản chính ngươi còn có thể dài, ta cùng ngươi chủ nhân đại Thanh Long là bằng hữu, ngươi khác hẹp hòi như vậy."

	Lão nhân sâm dùng sức lay động cành lá, từ chối ý vị lại rõ ràng có điều.

	Làm sao nó nói không ra lời, đại thanh trùng giả vờ không biết, chính là không rời đi, chỉ là ôm càng quấn rồi.

	Nhớ lúc đầu, trên một hồi, đại thanh trùng nhìn thấy cá chép rồng, cũng là nói như vậy... Chỉ là cá chép rồng có thể nói chuyện, hơn nữa miệng lưỡi bén nhọn, mạnh mẽ đỗi trở lại.

	Đúng là hắc cẩu tử ở một bên nghe được mười phần lòng chua xót: Đại Thanh cô nương thật đáng thương, đối phương nguyên thân nhưng là thượng giới Thiên Nhân tộc quý nữ, thậm chí ngay cả nhân sâm đều ăn không nổi...

	Ai, quả nhiên mình và hoàng cẩu tử liều lĩnh nguy hiểm hạ xuống là đúng.

	Lại mang xuống, làm không cẩn thận chính mình cũng cũng so người bắt đi làm thịt chó nồi...

	Này thượng giới đã thủng trăm ngàn lỗ, đường đường Thiên Hà hà bá đều muốn hạ xuống, ma chủ Trí Nan cũng diện thế, e sợ cái khác đại năng cũng vì thì không xa.

	Cái này Địa cầu, có thể hay không chịu đựng ở quần ma loạn vũ? Có thể hay không kháng ở tranh đấu không ngớt?

	Hắc cẩu tử dù sao cũng là sống quá hơn 200 năm độc thân chó, kiến thức vẫn có.

	Đã từng vì thu được công pháp tu luyện, nó cũng ở trên chiến trường chém giết nhiều lần.

	Tuy rằng chỉ là cái tiểu tốt chó săn, cũng từng trải qua những kia đại năng phiên vân phúc vũ thủ đoạn.

	Nghĩ tới đây, nó lập tức cảm thấy, vẫn là không tìm người vợ tốt, vạn nhất tìm tới, chính mình không bảo vệ được làm sao bây giờ?

	Sau đó nó nhìn lướt qua chỗ này Long thần bí cảnh, xa xa mấy chục xếp liền thể biệt thự, sau đó bỗng nhiên tỉnh ngộ, tiếp theo cảm động vạn phần.

	Nguyên lai các chủ nhân đã rất sớm đem chính mình nỗi lo về sau giải quyết...

	Ai, này người cùng người thật không đồng dạng. Bạch Long chủ nhân, còn có Thần Long chủ nhân, đều là tốt đẹp Long a.

	Thượng giới đã từng có vài vị chủ nhân, tuy rằng bọn họ cũng chưa bao giờ hội ngược đãi, nhưng tuyệt đối sẽ không đặc biệt vì nó cân nhắc cái gì đường lui.

	Thật muốn đến đào tẩu một ngày, ai cũng sẽ không nhiều mang một con chó.

	Bách Lý Đặc nghĩ tới đây, nhất thời xấu hổ không ngớt.

	Mấy ngày trước giúp đỡ chủ nhân hoàn thành tìm kiếm dầu thắp vật liệu sau đó, liền vẫn lén lút vội vàng xử lý cái khuyển đại sự, không có lại đem tinh lực phóng tới trong công việc đi, này rất không nên.

	Thế là nó lập tức liền đối đại thanh nói: "Đại Thanh cô nương, ta hiện tại không thể lại theo ngài, ta đến giúp đỡ chủ nhân làm thêm chút sự, hiện tại cục diện nguy cấp, ta vẫn là trước tiên không cân nhắc cái khuyển vấn đề."

	"Há, ngươi có việc liền bận bịu đi thôi. Ta gần nhất không cần ngươi, ta đến bảo vệ này chỉ lão nhân sâm, chờ nó trưởng thành, phản chính ta phòng khám bệnh cũng không có chuyện làm ăn."

	Đại thanh trùng vừa nói, một bên lại như tìm tới nhà như thế, ở lão nhân sâm một tấm dài rộng lá cây trên thích ý nằm đất hạ xuống.

	Lão nhân sâm lúc này đã không lại lay động, tựa hồ là lay động đến mệt mỏi.

	"Híc, được rồi." Hắc cẩu tử thấy thế có chút bất đắc dĩ, này nhân sâm vốn là rất dễ dàng chiêu trùng, thành thục sau nhân sâm nếu như bảo quản không làm, rất dễ dàng bị côn trùng chú không.

	Hiện tại có người đá trắng tỉ mỉ giữ gìn, không cần lo lắng vấn đề này.

	Có thể hiện tại đến rồi một cái đại thanh trùng, nó có thể không ai có thể quản...

	Phương Ninh đi tới, căn bản không thấy đại thanh trùng, hắn chỉ là bay thẳng đến đá trắng Nhân tộc dài đi đến.

	"Tộc trưởng, ngươi được, ta nghĩ tìm ngươi mượn hai cái nhân thủ." Phương Ninh biết rõ bọn họ đều là thành thật người, không thích đi vòng vèo.

	"Dễ bàn, ngài muốn cho bọn họ đi làm gì?"

	Phương Ninh lập tức liền đem sự tình nói thẳng.

	"Hừm, đây là chúng ta phải làm, Chân Long đại nhân lòng mang thượng giới, khiến người ta kính phục. Ai, là không thể để cho rất nhiều người tốt bạch chết vô ích ở xuyên qua không gian bên trong. Cũng không phải là người nào đều có thể có Thiên Hà hà bá đại nhân như thế pháp lực và khí vận." Đá trắng Nhân tộc dài lập tức một lời đáp ứng luôn.

	Hà bá nghe xong, lộ ra một cái mỉm cười, biểu thị "Ngươi nói rất đúng", người đàng hoàng khích lệ có lợi nhất.

	Liền Phương Ninh không phí cái gì miệng lưỡi, dễ như ăn cháo địa liền đem quân đội bạn giải quyết vấn đề.

	Nghĩ tới đây, Phương Ninh lại cảm thấy có chút xin lỗi Tạ Đông.

	Hắn sau đó liền đối hệ thống đại gia thần niệm truyền âm nói: "Ngươi xem ngươi, vì sao trước nhất định phải đề Tạ Đông? Nơi này có mấy trăm hào quân đội bạn, ngươi đề đều không nhắc?"

	"Phí lời a không phải, này mấy trăm hào quân đội bạn đều là cho ta làm việc loại dược liệu kiếm tiền, ta đương nhiên muốn trước tiên tìm không có gì dùng quân đội bạn sai khiến..." Hệ thống đại gia mười phần lẽ thẳng khí hùng.

	"Ây..." Phương Ninh nhất thời á khẩu không trả lời được, không có gì để nói, đỗi không trở về đi.

	Này rất hệ thống...

	Phương Ninh bị hệ thống đại gia chắn trở lại, ngược lại cùng thạch tộc trưởng nói chuyện.

	"Người tộc trưởng kia, cái này đóng giữ nhiệm vụ mười phần khô khan khổ cực, ngài xem có phải là làm cái thay phiên chế độ?"

	"Không cần thay phiên, chúng ta người đá trắng đều có thể hóa thành thạch đầu pho tượng, duy trì bán trạng thái hôn mê. Có ngoại giới động tĩnh mới hội tỉnh táo, hôn mê trăm mười năm không có vấn đề gì, đối với chúng ta tới nói ngay cả khi ngủ, một điểm không cái gì khổ cực."

	Ha ha, quả nhiên các ngươi mới là thích hợp nhất ngồi chờ ứng cử viên, người ta Tạ Đông là bị đại gia thật hố về đến nhà...

	Phương Ninh quyết định quá hai, ba tháng xin mời một vị người đá trắng thay đối phương trở về, không thể quá bẫy người ta.

	Dù sao người tính nhẫn nại, hắn biết rõ, cùng người đá tính nhẫn nại khẳng định không cách nào so sánh được.

	Đây là chủng tộc thiên phú hạn chế. 