 Chương 922: 1 xem đồng nghiệp 

	Quỷ Cốc sơn Quỷ vương động.

	Lữ Nhị nhìn xem trong động Chu Tam muội cùng nàng cha mẹ khóc thành một đoàn, cảm thấy có cảm xúc, lặng lẽ lui ra ngoài.

	Mã đại cũng đi theo ra.

	"Mã lão đại, ta đột nhiên có một ý kiến." Hắn thấp giọng nói.

	"Ý định gì?" Mã đại trong lòng chính khoái hoạt.

	Lần này, chính mình thế nhưng là tại Tam muội trước mặt thật to lộ một lần mặt, về sau cũng có thể ruồi theo ký đuôi, một người đắc đạo, gà chó lên trời, cũng không phải không thể nào.

	"Ta cảm thấy chúng ta có thể làm cái thân nhân chuyển phát nhanh, những cái kia qua đời, chết oan, ngươi không có nghe Tôn Giả nói a, lúc đầu đều là muốn chuyển sinh thành người máy, chúng ta từ đó giật dây kéo cầu, để bọn hắn lại cùng người nhà đoàn tụ, cái này tốt bao nhiêu a, cái này có thể tuyệt đối là người bán thị trường, mà lại cũng là tích âm đức a..." Lữ Nhị nghiêm túc nói.

	Mã đại nghe xong, lập tức đối cái này tiểu đệ lau mắt mà nhìn, mặc dù đối phương đề nghị địa điểm không đúng, dù sao bên trong Tam muội một nhà còn tại ôm đầu khóc rống.

	Hắn phất phất tay, đem Lữ Nhị gọi vào sát vách trong động.

	"Lời này của ngươi cũng không tệ, chỉ là ngươi có hay không nghĩ tới, vì cái gì Bồ Tát cùng Tôn Giả, đều không làm cái này sinh ý?" Mã đại lắc đầu nói.

	"Vậy rất đơn giản a, hai vị này Đại Tôn trăm công nghìn việc, nào có thời gian bề bộn nhiều việc loại sự tình này? Cái này đang muốn chúng ta làm thay mới là." Lữ Nhị chuyện đương nhiên nói.

	Mã đại vẫn có chút kinh dị, dù sao nghĩ như thế nào làm sao đều không đúng.

	Hắn nói tiếp: "Ngươi nghĩ a, tỉ như ngươi nhị đại gia vừa mới qua đời, phát tang, ra tấn, dập đầu xong, quay đầu chúng ta lên môn tướng ngươi nhị đại gia người máy lại trả lại... Lúc này đầu thế nào sinh hoạt? Còn không dọa sợ một bang lão thiếu gia môn. Lại nói câu không dễ nghe, chưa chắc mỗi người đều hi vọng chính mình trưởng bối trở lại, tỉ như những cái kia nhà đại phú."

	"Vẫn là Mã lão đại nghĩ chu toàn, " Lữ Nhị một suy nghĩ, nơi này cũng đúng, nhưng hắn vẫn là chưa từ bỏ ý định, ngẫm lại lại nói, "Bất quá những cái kia tuổi trẻ liền không có, hay là trong nhà trụ cột, người trong nhà khẳng định hi vọng trở về, chúng ta chia nhỏ một chút là được rồi."

	"Ừm, ngươi cái này đường đi đúng, tóm lại vấn đề này không thể quơ đũa cả nắm, muốn cụ thể vấn đề cụ thể phân tích, " Mã lão đại gật đầu nói, "Bất quá, vẫn là đi trước hỏi qua Bồ Tát lại nói, vấn đề này liên lụy đông đảo, phải thận trọng mới được."

	"Hết thảy nghe lão đại an bài." Lữ Nhị trong lòng thoảng qua có chút phấn chấn.

	Hai người rất nhanh liền cùng đi chủ thấy rõ đại trưởng lão.

	Bồ Tát tự nhiên không phải muốn gặp là có thể gặp, đến làm cho người chuyển cao, không giống Thần Long tôn giả, không nhặt được hạ phân chia, chỉ cần song phương là người quen lời nói, dễ dàng gặp mặt.

	Quỷ vương sẽ đại trưởng lão nghe xong, việc này thật đúng là không thể làm chủ, lập xuống liền thông tri Bồ Tát.

	Cũng không lâu lắm, bọn hắn liền được cho phép đi trùng linh bí cảnh tham kiến Bồ Tát.

	Hai người một đường bôn ba, đi vào trùng linh bí cảnh, bái kiến Bồ Tát.

	Nghe qua bọn hắn ý đồ đến, Bồ Tát gật đầu nói: "Thiện tâm đáng khen, thế giới này trống rỗng, không hướng lên giới có rất nhiều ngoan cố quy củ, cũng không cần thiết bảo thủ. Các ngươi chậm rãi làm, trước từ những cái kia uổng mạng người bắt đầu, cần phải cùng bọn hắn người nhà thương lượng thỏa đáng, không cần thiết muốn hù đến bọn hắn, hảo tâm làm chuyện xấu."

	"Tôn Bồ Tát pháp chỉ." Hai người đồng thời bái đạo.

	... ...

	Hiệp khách Giáp trong biệt thự, làm Phương Ninh nghe xong Lữ Nhị lời của hai người về sau, lập tức có chút cảm thán.

	"Việc này, chúng ta thế mà không nghĩ tới, tất nhiên có thể chuyển sinh trùng linh, có thể chuyển sinh người máy, tự nhiên có thể cùng người nhà đoàn tụ, đây là nhân đạo a. Chỉ là cực hạn tại dĩ vãng nhân quỷ khác đường quan niệm, một mực không có nghĩ tới phương diện này." Hắn thở dài nói.

	Thần bí thời đại, cố nhiên nguy hiểm trùng điệp, nhưng cũng sẽ lấy quá khứ đủ loại không có khả năng, biến thành khả năng, đây chính là mị lực của nó chỗ.

	"Ngươi chính là sớm nghĩ đến, ta cũng không có công phu chơi với ngươi, ta nào có nhiều thời gian như vậy, mỗi ngày đều giúp bọn hắn tra thân thích a?" Đại gia lại là khinh thường nói.

	Phương Ninh đối với cái này một điểm không có ngoài ý muốn, đại gia xưa nay cũng không phải là đại hiệp, cũng không có cái gì hiệp nghĩa tâm.

	Trông cậy vào nó phát thiện tâm, giúp người khởi tử hồi sinh, để người nhà đoàn viên, đây tuyệt đối là tìm nhầm đối tượng.

	Hắn lập tức nói: "Lúc này không cần đến ngươi đến tra, bọn hắn trước tiên có thể đi tìm những người máy kia, từ đó sàng chọn ra uổng mạng người, lại từ bọn hắn trong miệng tìm tới khi còn sống người nhà chỗ, cứ như vậy, liền không có quan hệ gì với chúng ta, chúng ta chỉ là cung cấp một cái bình đài mà thôi."

	"Ách, nguyên lai là dạng này, ngươi sớm nói như vậy chẳng phải xong? Kia dù sao cũng phải cho ta điểm chia a?" Đại gia ngượng ngùng nói.

	"Ngươi cảm thấy bọn hắn khả năng không cho ngươi a?" Phương Ninh hỏi ngược lại.

	Đại gia lập tức khẳng định nói: "Không có khả năng."

	"A, ngươi liền không cảm thấy cái này vi phạm Thiên Đạo nhân luân a?" Phương Ninh đột nhiên hỏi.

	"Cái này có cái gì vi phạm, chỉ là các ngươi Nhân loại y thuật tăng cường bản mà thôi, trước kia chỉ có thể cứu nhục thân, hiện tại còn có thể cứu linh hồn. Tự nhiên chết già còn chưa tính, những cái kia ngoài ý muốn chết đi, nếu như có thể cứu, chẳng lẽ còn không cứu a? Trong thần thoại cũng không ít chuyện như vậy, bất quá đều là chỉ có cá nhân liên quan mới có thể cứu trở về, bây giờ gọi làm thị trường trước mặt, người người bình đẳng." Đại gia chuyện đương nhiên nói.

	"Nói như vậy cũng đúng, xem ra ngược lại là ta nhỏ hẹp, thứ này cũng ngang với đối xử như nhau." Phương Ninh gật đầu nói.

	"Không tốt, hắc bào biến thành hòa thượng, chuyển sinh người máy sự tình, liền không ai quản a? Mà lại ngươi còn muốn đem bọn hắn trục xuất tới cái kia mới trên hành tinh đi." Đại gia nhắc nhở.

	"Ách, dưới tay hắn không phải còn có người a? Cũng không thể chết Trương đồ tể, cũng chỉ có thể ăn với con heo a?" Phương Ninh bất đắc dĩ nói.

	"Vậy ngươi nghĩ biện pháp làm làm, chuyển sinh người máy, chúng ta không có cái kia kỹ thuật." Đại gia buồn bực nói.

	"Việc này trước kéo dài một chút, một cái chớp mắt liền đi qua một ngày, hậu thiên liền muốn khai thiên môn, thiên môn mở qua lại nói." Phương Ninh chỉ cảm thấy nhức đầu, làm một điểm hiện thực cũng là phiền toái như vậy, vẫn là chơi đùa nhẹ nhõm...

	"..." Đại gia lập tức không lời nào để nói, cái này rất ký chủ.

	... ...

	Hai ngày sau đó, nguyệt lục phía trên.

	Tại tối cao toà kia xanh biếc sơn phong trước, cũng chính là Thiên Thanh sơn mới sơn môn chân núi.

	Lúc này, đám người tụ tập, xa xa nhìn lại, thành quần kết đội, vô bờ vô bến, sợ không được có cái trên vạn người.

	Cùng lần trước lần thứ nhất khai thiên môn khác biệt, lần này tin tức rõ ràng tiết lộ không thể nghi ngờ.

	Cái này cũng bình thường, lần trước lần thứ nhất mở, đông đảo tộc đàn đều không có chuẩn bị tâm lý.

	Mà lần này, Phương Ninh vừa mới thông báo xong những cái kia minh hữu, lập tức bị bọn hắn thông qua đủ loại con đường thủ đoạn biết được.

	Các đồng minh có thể sớm chuẩn bị thời gian, cũng liền rút ngắn thật nhiều.

	Bất quá hết thảy liền ba ngày thời gian, vốn là ngắn, co lại cũng co lại không đến đến nơi đâu.

	Địa cầu tứ đại tộc đàn, nhân yêu quỷ quái, còn có một cái trùng Linh tộc, đây là lần trước Thiên Bảng bên trong bài danh phía trên năm cái tộc đàn.

	Lúc này bọn hắn đã tụ tập nơi đây, trận doanh phân biệt rõ ràng.

	Nhân tộc tự nhiên là số người nhiều nhất, cũng là hưng thịnh nhất.

	Cái khác tam tộc rõ ràng suy yếu rất nhiều, Yêu tộc bị hiệp khách Giáp một phen giày vò, chỉ còn lại có chuột lớn một nhà độc đại.

	Quỷ tộc cũng là như thế, ác quỷ hạt giống, thế nhưng là đại gia mỗi ngày đuổi theo Quỷ vương sẽ yêu cầu.

	Hết lần này tới lần khác quỷ tộc bên trong,  lấy ác quỷ thực lực dễ dàng nhất tăng lên, dù sao bọn chúng có thể tứ không kiêng sợ hấp thu oán khí lệ khí đến tăng tiến chính mình.

	Loại này oán khí không giống với nguyên khí, nó là một loại khác tính chất thần niệm chi lực, cùng hương hỏa, tín ngưỡng lực là đồng loại.

	Ác quỷ thiếu thốn, kia quỷ tộc tự nhiên mà vậy lực lượng chậm chạp không thể tăng tiến.

	Đến nỗi Ma tộc, ngay cả đứng đầu nhất Ma thánh đều biến thành hòa thượng, đâu còn có nửa phần hưng thịnh tình thế?

	Hiện tại cầm đầu là hắc bào trước kia thủ hạ Claudia, còn có nàng dẫn Ma thánh đệ Tử Sơn lê Saki.

	Hai nữ nhân này cũng là không có bị độ hóa, lúc này ngược lại thành Ma tộc nhất thời thủ lĩnh.

	Trí Nan căn bản không để ý tới cái gọi là Thiên môn lại mở một chuyện, hắn nghe được tin tức, cũng là thờ ơ, căn bản chưa từng có đến tham gia náo nhiệt, mà là tiếp tục độ hóa người chung quanh.

	Phương Ninh đã sớm đứng tại đỉnh núi, hắn từng cái nhìn qua mấy cái đại tộc, không khỏi có chút vênh mặt, lần này, lại có thể hảo hảo lắp đặt một thanh... 