 Chương 1090: Lệnh cấm 

	"Ai, vừa nhìn thấy cái này quan tài, ta luôn có loại được an bài đến rõ ràng cảm giác." Long Phàm đầu này bốn trảo hắc xà, mười phần buồn bực nói.

	"Tốt, thăng quan phát tài, liền nhìn người nói thế nào, cũng coi là cái điềm lành." Kiều Tử Khương cũng rất là giải sầu, đi theo huynh trưởng về sau, cũng nằm tiến phụ cận một bộ quan tài bên trong.

	Tại Kiều Tử Sơn thân thân nếm thử về sau, lại kéo đến Trùng Đại Thanh cái khiên thịt này, nàng cuối cùng quyết định cả nhà ra trận.

	Phải biết, thúc thúc chuyển sinh về sau, mặc dù tư chất tu luyện được điều chỉnh đến tiếp cận hoàn mỹ, nhưng một thân tu vi hay là muốn từ đầu tu luyện.

	Cái này cần đại bút tài nguyên, mặc dù chân tướng xử lý cấp ra đầu to, nhưng bọn hắn nhà mình cũng muốn gánh vác bộ phận, cũng không thể để tổ chức toàn bộ xử lý.

	Phải biết chỉ là chuyển sinh thời điểm, tiêu hao một tỷ pháp lực giá trị, liền đã để không ít người rất có đố kỵ chi ngôn.

	Dù sao lúc kia, pháp lực đáng giá giá trị cao hơn, sản xuất người càng ít, không giống hiện tại, tương đối đã mất giá không ít, dù sao có mấy chục tỷ sản xuất người đặt cơ sở.

	Bất quá bị giảm giá trị về bị giảm giá trị, vẫn như cũ là đồng tiền mạnh, bởi vì nó không giống tiền giấy, bản thân liền có đắt đỏ giá trị sử dụng.

	Có thể nói coi như sản xuất ra mấy trăm tỷ pháp lực giá trị, tương đối tiềm ẩn nhu cầu tới nói, vẫn là nhập không đủ xuất.

	Long Phàm không làm sao được, đành phải kêu lên cái khác yêu sủng, để bọn chúng cũng đi theo tiến vào tương ứng quan tài.

	Đây cũng là Kiều Tử Khương nghe ca ca nói rõ, nhớ tới những này yêu sủng cũng đều là có bản thân ý thức, cũng là cần thông qua khảo thí, cũng không thể lần thứ nhất tiến vào, liền làm mang lậu gian lận a?

	Trùng Đại Thanh ăn xong một túi đậu phộng, không có bất kỳ cái gì ý kiến, trực tiếp ôm Đại Bạch bông tiến vào cùng một cái quan tài.

	Cái khác yêu sủng lần lượt đi theo tiến vào, chỉ có Long Tam công tử, đối với cái này tỏ vẻ khinh thường, không có đi vào ý tứ.

	Đây cũng là Kiều Tử Khương vì sao muốn tìm tới giữ gốc nguyên nhân, cái này một vị đại gia thực sự không đáng tin cậy.

	Bất quá Long Phàm chỉ là lặng lẽ nói hai câu nói, đối phương long nhãn sáng lên, liền theo chui vào.

	... ...

	Nhoáng một cái chính là một tháng trôi qua.

	"Thượng giới cứu vớt hành động" khai triển về sau, quả nhiên hiệu suất đề cao thật lớn.

	So sánh trước kia trèo lên Thiên môn, mới tổ chức hình thức cùng hoạt động phương thức, càng thêm khoa học, càng thêm tuân theo nhân tính.

	Mỗi một ngày đều có các loại mới lạ bảo vật xuất hiện, hay là chủng tộc mới bị di chuyển xuống tới.

	Dù sao hiện tại vũ trụ không thiếu địa phương, ngân hà Thiên võng đường cũng đã sửa xong, đem khác biệt chủng tộc di chuyển quá khứ chính là.

	"Phát phát, nhiều như vậy đồ tốt, không gian của ta lại cái này làm lớn ra, không phải chứa không nổi." Đại gia hưng phấn nói.

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống tiêu hao một tỷ điểm rèn luyện, đem hệ thống không gian mở rộng đến 1000*1000*100. )

	(hệ thống tiêu hao 100 tỷ điểm rèn luyện, đem hệ thống không gian mở rộng đến 10 km * 10 km * một ngàn mét. )

	"Ngươi thật đúng là bỏ được." Phương Ninh giật mình nói.

	"Không có cách, rất nhiều pháp bảo cái đầu đều quá lớn." Đại gia bất đắc dĩ nói.

	Đúng lúc này, Thiên thư bảo bối đột nhiên nhắc nhở: "Chủ nhân, da xanh ếch xanh phát tới tin tức, nói gần nhất có mấy nhóm người cứu vớt bị chỗ thế giới vây khốn, đã truyền tống không ra."

	"Đây là có chuyện gì?" Phương Ninh kinh ngạc nói,

	"Để cho ta nhìn xem hình tượng."

	Trước mặt hắn màn hình lớn, rất nhanh liền cho thấy trong đó một nhóm bị vây người cứu vớt hình tượng.

	Chỉ gặp đây là một tòa thành thị, thành thị hoàn toàn là do tinh mỹ đá cẩm thạch kiến tạo mà thành, hiển nhiên đây là một cái giàu có chi địa.

	Ngoài thành là mảng lớn mảng lớn ruộng tốt, bóng cây xanh râm mát thành hàng, dòng người thành khói.

	Lui tới đám người, mặc dù không giống trên Địa Cầu như thế, mập mạp thành đàn, nhưng sắc mặt nhìn coi như hồng nhuận, mặc dù đơn sơ, nhưng tốt xấu không có áo rách quần manh.

	Nhìn bộ dạng này, các phàm nhân sinh hoạt đến cũng không tệ lắm, có thể bảo chứng ấm no, cái này tại tuyên cổ bất biến thượng giới, đã là không sai sinh sống.

	Mà trong thành thị, có một cái cao lớn bạch ngọc thành lũy, dưới ánh mặt trời trán phóng quang mang, hết sức làm cho người chú mục.

	Đám kia người cứu vớt ngay tại bạch ngọc thành lũy bên trong, cùng bốn cái đầu mặt nhân vật người nói lấy nói.

	Cái này bốn cái đầu mặt nhân vật, ba cái là lão đầu, một cái là người trẻ tuổi.

	Bọn hắn toàn thân tốt nhất tinh xảo tơ lụa, đeo đông đảo pháp khí, xem xét cũng không phải là phàm lưu.

	Chỉ là từng cái vẻ mặt buồn thiu, tâm tình không tốt.

	"Thành lệnh nhóm không cần lo lắng, mặc dù có thượng thần ngăn lại, nhưng chúng ta phía sau cũng là có đại thần, nhất định có thể để các ngươi toàn thành trở về." Một cái tiên phong đạo cốt lão niên nam tử, an ủi trước mặt tay chân luống cuống mấy người.

	"Ai, kỳ thật tới hạ giới tị nạn sự tình, chúng ta những tin tức này linh thông người cũng có biết một hai, dù sao trong tộc đều cung phụng có tổ thần, chỉ là thượng thần nhóm ban bố mệnh lệnh, cấm chỉ chúng ta tự mình hạ giới, cái này để người ta như thế nào cho phải?" Một cái lão đầu tử lắc đầu thở dài nói.

	"Nói đến chính là đáng hận, những này thần nhóm, bình thường không ít bọn hắn cung phụng, đến sống chết trước mắt, còn không cho chúng ta tự mưu sinh lộ, quả thực là không thể nhịn được nữa." Cái kia tuổi trẻ tai to mặt lớn tức giận bất bình.

	"Nhỏ giọng một chút, trương Thành lệnh, mặc dù thượng thần nhóm thật lâu cũng sẽ không tiếp tục hiển thánh, nhưng dạng này công nhiên chửi bới, hay là muốn cẩn thận mang đến trời phạt." Cái khác ba cái lão đầu tử cuống quít khuyên can.

	"Hừ, chúng ta cùng người khác khác biệt, đều có gia tộc bí pháp, từng cái đều có biện pháp sống trên mấy vạn năm, mà những người phàm tục kia sống mấy chục năm, chết thì cũng đã chết rồi, nếu là chúng ta không tranh thủ thời gian đi theo mấy vị này tiên nhân hạ giới, trọng lập gia nghiệp, chẳng lẽ còn kéo tới cùng những người phàm tục kia đồng dạng chết già hay sao?" Người trẻ tuổi mười phần không kiên nhẫn đạo.

	Cái khác ba cái lão đầu tử, nghe đến đó, nhao nhao gật đầu, nhất thời liền đem đối thần minh e ngại dứt bỏ.

	Bọn hắn niên kỷ càng lớn, đã đến sử dụng gia tộc bí pháp thời điểm.

	Mà lên giới hiện tại, theo nguyên khí biến mất, rất nhiều pháp thuật cũng vô pháp sử dụng, bí pháp đã nhiều lần thất bại.

	Các phàm nhân không quan tâm những này, dù sao những người kia căn bản không có cơ hội này trường sinh.

	Mà bọn hắn lại là không thể chịu đựng kết cục này, trường sinh vật này, trước đó không có, còn có thể chịu đựng; có, lại bị hủy bỏ, vậy tuyệt đối không có khả năng chịu được.

	Khác lợi ích tổn thất, còn có thể cúi đầu, duy chỉ có cái này lợi ích tổn thất, kia là vô luận như thế nào cũng muốn giãy dụa một phen, dù sao làm tức giận thần minh cũng bất quá là cái chữ chết thôi.

	Những này người cứu vớt, đều là ngàn chọc vạn tuyển ra tới, tinh thông mâu thuẫn luận, một chút liền tóm lấy chủ yếu mâu thuẫn.

	Thượng tầng thần minh cùng trung hạ tầng có thần thông người ở giữa mâu thuẫn.

	Trung hạ tầng thần thông giả, trực tiếp nắm giữ dân chúng cùng đại lượng tầng dưới chót tài sản, hết lần này tới lần khác bị hao tổn nặng nhất.

	Bọn hắn bất lực đối kháng thiên địa đại biến, trừ phi nguyện ý chịu đựng biến thành phàm nhân hạ tràng.

	"Chỉ cần mấy vị tướng tộc nhân tụ tập xong, đem tài sản đóng gói tốt, chúng ta liền sẽ câu thông đại thần, đem các ngươi đưa trở về." Tên kia lão nam nhân miệng lưỡi dẻo quẹo thuyết phục đạo.

	"Ân, ta quyết định, lập tức về nhà bắt đầu động viên, ba ngày sau đó, đem tất cả mọi người tập trung đến trong thành, chúng ta nâng dưới thành phàm." Người trẻ tuổi kia đánh nhịp đạo.

	Cái khác ba cái lão nhân cũng không nói chuyện, hiển nhiên là chấp nhận.

	"Rất tốt, việc này không nên chậm trễ, chúng ta riêng phần mình hành động." Tiên phong đạo cốt lão nam nhân mở miệng quyết định nói.

	Thế là những này người cứu vớt, cùng bốn cái đầu mặt người liền tách ra.

	Sau khi tách ra, những cái kia người cứu vớt chính mình lại tìm một chỗ thương lượng.

	"Hồng lão sư, dạng này thật giỏi sao? Chính chúng ta đều chạy không ra được, còn muốn ba ba lại mang lên nhiều người như vậy?" Một cái người cứu vớt đối lão đầu kia nói.

	"Ha ha, ngươi cái này không biết, nếu không phải tụ tập đến nhiều người như vậy, như thế nào gây nên Thần Long Đại Tôn coi trọng? Các ngươi hẳn phải biết,  người cứu vớt tổ chức phía sau là Thần Long Đại Tôn. Khối kia Thiên bi, chủ nhân chân chính, chính là hắn lão nhân gia. Hắn lão nhân gia nhất là thiện tâm, nếu là chỉ có chúng ta mấy cái, đại khái sẽ kéo lên một đoạn thời gian. Nếu là lại mang lên cái này mấy trăm vạn hộ khẩu, hắn lão nhân gia chẳng lẽ sẽ bỏ mặc , mặc cho thượng thần nhóm tàn sát không còn?" Lão nam nhân trí tuệ vững vàng nói.

	"Thì ra là thế, Hồng lão sư cao minh." Một đám người nhao nhao lấy lòng, từng cái sắc mặt trầm tĩnh lại.

	Nhìn đến đây, Phương Ninh làm sao không biết chuyện gì xảy ra.

	Những này người cứu vớt quả nhiên là tuyển chọn tỉ mỉ ra nhân tinh, vừa phát hiện chính mình truyền tống không quay về, chẳng những không đi tìm đánh vỡ phong tỏa biện pháp, ngược lại bắt cóc bên trên càng nhiều nhân khẩu, để cho mình không thể không ra tay.

	"Ghê tởm a, bọn gia hỏa này, thật sự là sẽ cho ta tìm phiền toái." Đại gia hậm hực nói.

	"Vậy ngươi có thể không xuất thủ sao?" Phương Ninh hỏi ngược lại.

	"Không thể a, ta cái này đều biết, sao có thể nhìn xem bọn hắn đi chết a, lại nói việc này nhất định phải giải quyết. Bằng không, chúng ta còn thế nào vơ vét, không, là cứu vớt thượng giới di sản a?" Đại gia bất đắc dĩ nói.

	"Nói đúng vậy a, bọn gia hỏa này cũng biết đạo lý này, bọn hắn làm như vậy, đơn giản là muốn để cho mình được cứu vớt ưu tiên cấp đề cao." Phương Ninh lắc đầu nói.

	Tiểu nhân vật cũng có tiểu nhân vật tính toán, sống còn phía dưới, không có cái gì ti hạ thuyết pháp. 