 Chương 887: Thần cùng thần chênh lệch 

	?  Phương Ninh hỏi lại vài câu, đại gia đều không có trả lời, xem ra là thật đem nó hù dọa.

	Không có cách, Phương Ninh đành phải chính mình nhìn xem hệ thống địa đồ, một đường bay đến chỗ kia Thái Bình Dương đảo nhỏ.

	Chỗ này trên đảo nhỏ, cũng là trải rộng mê vụ.

	Bất quá Phương Ninh con mắt đã sớm tiến hóa thành nạp tiền thần nhãn, nhìn kỹ, liền phát hiện mánh khóe chỗ.

	Chỉ gặp phía dưới, mơ hồ có thể thấy được từng mảnh từng mảnh thấp bé kiến trúc lâu, nhìn phong cách, rất như là những cái kia đại học sở nghiên cứu.

	Hắn hơi giảm xuống một chút, gần sát quan sát.

	Lập tức liền thấy kiến trúc lâu chung quanh, ngổn ngang lộn xộn ngã một chút người mặc áo trắng người trẻ tuổi, xem ra hẳn là nghiên cứu viên.

	Phương Ninh cảm thấy trầm xuống, lập xuống nghĩ đến cái nào đó khả năng.

	Hắn vội vàng xuống dưới mặt đất, đi vào một cái nghiên cứu viên bên người, duỗi tay lần mò, vẫn là ấm, chỉ là đã sớm không có mạch đập.

	Xem ra vừa mới chết đi không lâu... ...

	Lúc này, có người rên rỉ cầu cứu, còn có một loại sợ hãi: "Mau cứu ta, vì cái gì chúng ta lại không làm chuyện gì thương thiên hại lý..."

	Phương Ninh mau chóng tới, đỡ dậy cái kia còn có khí lực kêu cứu người, đây là một cái tuổi đại khái mới hai mươi trên dưới người trẻ tuổi, đại khái chính là loại kia thiên tài sinh viên đi.

	Hắn nghĩ nghĩ, từ hệ thống không gian bên trong, móc ra một viên đan dược, cho ăn đối phương ăn.

	Cái kia tuổi trẻ sinh viên, mở mắt xem xét, lập tức kích động nói: "Thần Long đại nhân, tranh thủ thời gian cứu lấy chúng ta, nơi này, nơi này có ma quỷ a!"

	Phương Ninh âm thầm lắc đầu, trong miệng ngươi ma quỷ, kỳ thật chính là cái này thế giới a!

	Hắn an ủi: "Ngươi không cần hoảng, trước nói cho bản tọa, đến cùng chuyện gì xảy ra?"

	"A, là như vậy..." Cái kia học sinh hiển nhiên rất tín nhiệm vị này mỗi ngày trừ ma đại hiệp, lập xuống không có bất kỳ cái gì giấu diếm nói đến.

	"Buổi sáng hôm nay, ta đang muốn đi đưa báo cáo, liền nghe các sư huynh nói vị kia thượng giới nữ thần hôm nay tựa hồ có chút kinh hoảng, phân phó bọn hắn tiêu hủy thí nghiệm số liệu, riêng phần mình rời đi. Tất cả mọi người rất kỳ quái thời điểm, đột nhiên một cái nhìn không thấy ma quỷ liền xuất hiện..."

	Hắn xanh cả mặt,

	Tựa hồ còn tại sợ hãi vừa rồi đụng phải hết thảy, rất lâu mới nói tiếp:

	"Đầu tiên là một sư huynh đột nhiên ngã xuống, tiếp theo là những người khác. Mọi người khủng hoảng chạy ra phòng thí nghiệm, ta cũng đi theo chạy.

	"Sau đó ta mắt tối sầm lại, liền té bất tỉnh, thẳng đến ngài đến, bọn hắn không có sao chứ?"

	Cái này tuổi trẻ học sinh, bốn phía bắt đầu nhìn quanh.

	"Không cần nhìn, nơi này chỉ có ngươi một người sống." Phương Ninh mới vừa từ hệ thống trên bản đồ xác nhận qua, nơi này liền hắn một cái điểm vàng.

	"A! Cái này kinh khủng lại đáng sợ thế giới, nếu là còn có thể trở lại quá khứ tốt biết bao nhiêu..." Học sinh không tự chủ được sợ hãi.

	Chỉ sợ cũng có rất nhiều người tuyệt đối không muốn trở về đến quá khứ, liền bao quát ngươi người trước mắt ở bên trong.

	Phương Ninh âm thầm lắc đầu, hoàn toàn chính xác, thế giới này tương đối trước kia, kinh khủng quá nhiều, đồng dạng, cũng tràn đầy quá nhiều kỳ ngộ.

	Nguyên bản tuyệt đối làm không được sự tình, hiện tại cũng có thể làm được.

	Thế là hắn thản nhiên nói: "Nhà ngươi ở nơi nào, còn có thể chính mình trở về a?"

	"A, Thần Long đại nhân, ngài tiễn ta về nhà đi thôi, nhà ta ở tại Europa Cologne thành." Cái kia tuổi trẻ học sinh hoảng sợ nói, tựa như bắt lấy một cọng cỏ cứu mạng, lúc này hắn tuyệt đối không muốn một người về nhà.

	Ân, rất tốt, đây chính là đại gia vì sao cực ít cứu người nguyên nhân... Phương Ninh nhìn chằm chằm đối phương, sau đó gật gật đầu.

	Trảm yêu trừ ma đơn giản, cứu người coi như phiền phức nhiều, mà lại làm không cẩn thận, cứu ra bạch nhãn lang đến, cũng rất bình thường.

	Dù sao người loại sinh vật này, là mang thù không nhớ ân, đây không phải phàn nàn, mà là sự thật.

	Bởi vì sinh vật bản năng tiến hóa, liền sẽ để sinh vật có trí khôn ưu tiên nhớ kỹ cừu hận, bởi vì dạng này có lợi cho sinh tồn. Quên ân nhân, sẽ không tạo thành sinh tồn chướng ngại, nhưng nếu là quên cừu nhân, vậy tương lai liền rất có thể chết tại trong tay đối phương, liền bị tự nhiên đào thải... Liền đơn giản như vậy.

	Hắn một cái nhấc lên gia hỏa này, bay thẳng lên không trung, vài phút về sau, liền đem người này nhét vào chỗ kia thành thị bên trong, quay đầu trực tiếp liền đi...

	Lúc này, đang lúc bế quan đại gia đột nhiên mở miệng: "Ngươi nhìn ngươi, cứu cá nhân, một điểm chỗ tốt không có mò được, người kia rời đi thời điểm, còn có chút phàn nàn sắc mặt, tựa hồ muốn nói ngươi cũng không có đem hắn an toàn đưa về nhà."

	"Ta cũng không phải cha hắn, đương nhiên sẽ không tặng hắn về nhà. Ta cũng lười cùng hắn giải thích, đây không phải ma quỷ hành vi, giải thích hắn cũng không hiểu." Phương Ninh tức giận trả lời.

	"Cho nên ta cũng rất ít cứu người." Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ đạo.

	"Ngươi không phải bế quan a? Tại sao lại ra rồi? Lúc này mới bế quan bao lâu?" Phương Ninh im lặng đạo.

	Đại gia lập tức dương dương đắc ý nói: "Ta đã cân nhắc ra đối sách, cái kia đạo ngân sắc tuyền qua là không đối phó được ta..."

	"Vì sao ngươi khẳng định như vậy?" Phương Ninh giật mình nói.

	"Rất đơn giản, bởi vì thế giới này vốn là có hệ thống a!" Đại gia lý trực khí tráng nói.

	"Ách, những cái kia hệ thống cùng ngươi cũng không là một chuyện, ngươi là thần bí bên cạnh." Phương Ninh lắc đầu nói.

	Đại gia lại là thần bí nói: "Lúc này ngươi có thể nói sai, ta còn thực sự không phải thần bí bên cạnh, ta cũng là bản địa hệ thống, cái thời không kia bản nguyên không thể bác bỏ ta tồn tại."

	"Ách, đây là có chuyện gì?" Phương Ninh không tin nói, " ngươi rõ ràng là theo nguyên khí khôi phục mà xuất hiện, làm sao có thể không phải thần bí bên cạnh?"

	"Tóm lại cái này dính đến lai lịch của ta, không cần ngươi quan tâm, dù sao ta là sẽ không sợ kia ngân sắc tuyền qua, đương nhiên ngươi cũng đừng không có việc gì đi vào, không phải ta dùng thần bí bên cạnh tài liệu chế tạo bảo bối, đây chính là không giữ được." Đại gia lý trực khí tráng nói.

	"Ách, không có việc gì liền tốt, ta cũng không phải đồ ngốc, làm sao lại tiến ở trong đó?" Phương Ninh lắc đầu nói.

	Đại gia lúc này mới yên tâm nói: "Ta nghĩ ngươi cũng sẽ không. Đúng, vừa rồi ngươi xem xét một vòng, phát hiện kia Nguyệt thần tung tích a?"

	"Không có a, liền từ cái kia may mắn còn sống sót học sinh trong miệng, biết được đối phương tại tai biến trước đó liền đã sớm rời đi. Thần hiện tại đại khái đã chủ động thoát ly thế giới của chúng ta. Cái kia ôn thần lại không được, đều đã có báo động, còn muốn tự mình tìm đường chết. Vậy đại khái chính là thần cùng thần chênh lệch chỗ..." Phương Ninh lắc đầu nói.

	"Quản nó, dù sao hiện tại lại có thể nhẹ nhõm một đoạn thời gian, không có những này thần gây sự, chúng ta lại có một đoạn nhanh chóng phát triển thời gian." Đại gia rất là yên tâm đạo.

	Phương Ninh gật gật đầu: "Nói cũng đúng, đúng, thiên hà tiền bối khai thác thiên ngoại thích hợp cư ngụ hành tinh, hiện tại cũng không biết thế nào? Ngươi có thể cùng hắn liên hệ với a?"

	Đại gia lắc đầu nói: "Ta không có cách nào, bất quá hỏi hạ Quỷ vương Bồ Tát, hắn hẳn là có biện pháp."

	"Không cần luôn phiền phức vị tiền bối kia, ta nghĩ có một tên đã sớm giải quyết vấn đề này." Phương Ninh mười phần có nắm chắc đạo.

	"Ai?"

	"Áo bào đen."

	"Ách, thật đúng là a, dù sao Ma thánh chính mình liền trong tinh không, áo bào đen lực lượng so ta còn kém xa lắm, hắn là như thế nào liên hệ với đối phương,  không phải là dùng ma đạo thủ đoạn a?"

	"Không thể nào, hiện tại chỉ có Địa cầu chung quanh, có nguyên khí chèo chống cùng quy tắc ủng hộ, có thể cung cấp thần bí bên cạnh lực lượng thông hành không ngại, Ma thánh đã ở xa thiên ngoại tinh không, liền sẽ không dùng loại này ma đạo thủ đoạn, quá tiêu hao lực lượng, khẳng định là dùng khoa chúng ta kỹ bên cạnh thủ đoạn." Phương Ninh nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

	Đại gia khinh bỉ nói: "Nhìn ngươi nói, thật giống như ngươi cũng sẽ giống như?"

	"Ách, ta đương nhiên sẽ không, bất quá ngươi có thể đi học được." Phương Ninh giật giây nói.

	"Thật có lỗi, ta vẫn luôn là cái đần hệ thống, loại này cao minh khoa học kỹ thuật thủ đoạn, khẳng định học không được, cái này được ngươi đi học, học phí ta cho ngươi ra, dù sao tương lai ta cũng muốn dùng..." Đại gia lý trực khí tráng nói.

	"..." Phương Ninh không lời nào để nói. 