 Chương 994: Thanh lý kế hoạch 

	Ngửi ngửi trong không khí cơ hồ đỉnh lật xương sọ gay mũi mùi, Richard lông mày cau chặt, một mặt là nghi hoặc nơi này phát sinh sự tình, một phương diện khác thì là không có tìm được Rommel thân ảnh.

	Thật, lại một lần nữa tới chậm?

	Richard đang nghĩ ngợi, đột nhiên nghe được thân thể bên trái có âm thanh xé gió lên, giống như có địch nhân tập kích. Thân thể cơ bắp xiết chặt, toàn thân kim quang lóe qua, làm bộ liền muốn công kích.

	Nhưng sau một khắc, quay đầu thấy rõ ràng địch nhân về sau, động tác lại dừng lại.

	Liền thấy, quảng trường trong khắp ngõ ngách, một cái giống như là không lông đại cẩu quái vật đập ra, nhưng chỉ bổ nhào vào một nửa, liền một cái run rẩy chính mình quẳng xuống đất.

	Chăm chú nhìn lại, có thể nhìn thấy đối phương hiển nhiên bị thương rất nặng thế, trên thân thể lúc đầu mọc đầy lân phiến, nhưng phần lớn bị màu xanh lá mạ dịch axit ăn mòn rơi mất, chỉ có một số nhỏ tồn lưu. Dịch axit còn ăn mòn rơi mất đối phương vượt qua một phần năm cơ bắp, cùng gần phân nửa đầu, cho nên mới làm cho đối phương nhìn qua có điểm giống không lông đại cẩu.

	Đối phương vừa rồi hiển nhiên là muốn muốn đi săn hắn, nhưng nửa đường thương thế phát tác, dẫn đến thất bại.

	Kỳ thật dựa theo đối phương tình huống, lại có thời gian nửa tiếng, liền sẽ bị trên thân thể dịch axit ăn mòn thành bạch cốt, tiếp qua nửa giờ ngay cả bạch cốt đều không thừa nổi —— đối phương mặc dù còn sống, nhưng cùng tử vong không sai biệt lắm.

	Bất quá đối phương không có loại này giác ngộ, giãy dụa lấy đứng lên, hai mắt xích hồng lại nhìn qua, thể nội truyền ra pháp lực ba động, làm ra chuẩn bị công kích tư thái.

	Richard lông mày hơi dựng thẳng, ánh mắt rơi vào đối phương phần bụng, chú ý tới nơi đó phình lên. Mặt ngoài có một đạo vết thương, giống như là bị cái gì lợi khí cắt chém qua, mơ hồ lộ ra thịnh trang đồ vật, rõ ràng là quấn quanh ở cùng nhau đại lượng nội tạng —— Nhân loại nội tạng.

	Richard quay đầu nhìn thoáng qua trên quảng trường bị móc sạch nội tạng Nhân loại thi thể, có suy đoán.

	"Là ngươi cùng đồng bạn của ngươi làm sao, giết nhiều người như vậy..." Nói một mình lên tiếng nói, xác định trước mặt quái vật tính nguy hiểm.

	Lúc này quái vật gầm nhẹ trông lại, chậm rãi hé miệng, lộ ra dày đặc răng nanh. Răng nanh cùng răng nanh ở giữa, treo màu hồng phấn khối thịt, cùng sền sệt nước bọt, trong ánh mắt lộ ra đối đãi đồ ăn ánh mắt.

	Richard miệng khẽ mím môi, trong lòng có quyết định, chuẩn bị sớm kết thúc đối phương sinh mệnh, tay phải vồ một cái không khí, chính là một cây băng trùy sinh ra.

	Cùng phổ thông băng trùy so sánh, căn này băng trùy thể tích lớn số một, có dài mười mấy cm, đường kính hai centimét nhiều, giống như là một cái băng điêu củ cải. Băng trùy mặt ngoài óng ánh thấu triệt, phản xạ hàn quang, nội bộ thì là có thể mơ hồ nhìn thấy có màu xanh đậm hàn khí đang cuộn trào, vận sức chờ phát động dáng vẻ.

	Đây là một vòng Băng hệ pháp thuật "Khí đông bay chùy", so phổ thông băng trùy tính công kích mạnh không ít, theo Richard, kết thúc đối phương sinh mệnh dư xài.

	Không có khách sáo, Richard hơi vung tay, "Chíu...uu" một tiếng liền đem băng trùy bắn ra ngoài, bắn thẳng đến đối phương đầu lâu.

	Băng trùy tốc độ rất nhanh, chớp mắt đến trước mặt đối phương, mắt thấy là phải trúng đích. Ai biết đối phương phản ứng rất là nhạy cảm, vậy mà nhanh chóng nâng lên chân trước tới.

	"Ba!"

	Băng trùy trúng đích quái vật chân trước, nói đúng ra, là trúng đích quái vật chân trước bên trên lưu lại lân phiến.

	Đối phương lân phiến biểu hiện ra cường đại lực phòng ngự, "Soạt" một tiếng, băng trùy vỡ tan, vậy mà không có đem đối phương chân trước xuyên thủng. Bất quá băng trùy nội bộ ẩn tàng hàn khí tùy theo bộc phát, nhanh chóng bao trùm đối phương toàn bộ thân thể, làm cho đối phương mặt ngoài thân thể kết xuất mảng lớn bạch sắc Băng Tinh, mắt thấy liền đem đối phương đông thành tượng băng.

	Đối phương trừng mắt, bỗng nhiên thoáng giãy dụa, "Soạt" một tiếng đem Băng Tinh chấn vỡ, thân thể thấp nằm, cảnh giác nhìn tới.

	"Thực lực không tệ a, làm một ma hóa sinh vật, bị thương nặng như vậy, còn có thể tiếp được một cái một vòng pháp thuật, thực lực hẳn là tiếp cận nhị giai Vu sư đi." Richard thầm nghĩ đến, trong tay không có chút gì do dự, một đoàn nồng đậm tử sắc điện quang trong tay sinh ra, tiếp lấy hất ra.

	Quái vật ý đồ trốn tránh, nhìn thấy tử sắc điện quang tiếp cận, nhanh chóng hướng về trong sân rộng bỏ chạy. Nhưng tử sắc điện quang giống như là có sinh mệnh đuổi kịp, chớp liên tục không ngừng đánh xuống, mỗi một cái đều giống như muốn vỡ ra không gian.

	Một chút, hai lần, ba lần...

	Tố năng đại loại nhị hoàn lôi hệ pháp thuật mắt xích hoạt hoá thiểm điện.

	Thiểm điện trọn vẹn đánh trúng đối phương vài chục cái mới tiêu tán,

	Cái này khiến đối phương toàn thân khét lẹt, nhưng đối phương lại chống đỡ lấy vẫn không có đổ xuống.

	Richard con mắt có chút mở to một chút, lần này là thật có chút giật mình, thực lực của đối phương so với hắn tưởng tượng mạnh hơn không ít.

	Lúc này đối phương cũng giống là chọc giận, "Ngao" kêu lên một tiếng, gào thét lên đánh tới.

	Richard nhìn, tay một nắm, Langdonnik thương ngưng ra, dùng sức ném ra đi.

	"Phốc!"

	Langdonnik thương bay ra, đem đối phương xuyên thủng, làm cho đối phương trên thân thể thêm ra một cái lỗ tròn nhỏ. Tiếp lấy lỗ tròn nhỏ bên trong chói mắt kim quang bộc phát, từ đối phương mặt ngoài thân thể vô số vết thương xuyên suốt ra.

	Langdonnik thương, quang mang thương, vinh quang thương, đâm trúng địch nhân lúc, sẽ có một vạn cái phụ thuộc trường thương hình chiếu cùng nhau đâm trúng địch nhân, đem địch nhân kết thúc!

	Loá mắt kim quang bên trong, quái vật phát ra thê thảm tiếng kêu, từ giữa không trung rớt xuống, thống khổ giãy dụa, nhưng lại còn không có chết —— liên tục trúng một cái một vòng pháp thuật, một cái nhị hoàn pháp thuật cùng một cái cường lực tam hoàn pháp thuật về sau, còn sống!

	Có lẽ đã trọng thương sắp chết, không sống qua lấy chính là còn sống.

	Richard nhìn có chút động dung, ý thức được đối phương khó chơi. Bây giờ đối phương chỉ có một cái, hơn nữa còn sớm bị thương, đều khó như vậy giết chết. Nếu như đối phương không có thụ thương, số lượng lại nhiều một điểm, chỉ sợ thật sự có chút khó giải quyết.

	Dạng này ngoan cường sinh mệnh lực, tại ma hóa sinh vật bên trong thật không thấy nhiều a, không phải là...

	"Kỳ dị loại?" Richard trong đầu lóe qua một cái ý niệm trong đầu.

	Có lẽ đối với phương thật là kỳ dị loại, cho nên có năng lực đi săn cả một cái tiểu trấn Nhân loại, Rommel cũng là bởi vì này tới đây đem đối phương thanh lý mất, dù sao chân lý hội giống như vẫn đang làm những chuyện tương tự.

	Richard trong lòng đối ban kỳ trấn sự tình, có hoàn chỉnh suy đoán.

	Nhìn về phía còn tại kéo dài hơi tàn quái vật,  khoát tay, lại một cây Langdonnik thương sinh ra, ném mạnh ra ngoài, triệt để tổng kết rơi đối phương sinh mệnh.

	Giờ khắc này, hắn suy luận ra càng nhiều chuyện hơn tới.

	Nhìn quái vật dáng vẻ, Rommel hẳn là vừa mới rời đi vài phút mới đúng, đồng thời thời gian rất gấp dáng vẻ. Cho nên, chỉ là đem quái vật trọng thương, xác định đối phương sẽ chết, liền rời đi, đều không có hoa phí nhiều thời gian hơn thanh lý hiện trường.

	Nói như vậy, Rommel có thể là cảm thấy, hắn đối ban kỳ trấn xuất thủ, sẽ khiến một chút phản ứng dây chuyền, cho nên vì phòng ngừa đến tiếp sau địa phương còn lại kịp phản ứng, mới như thế thời gian đang gấp.

	Lớn mật phỏng đoán, có lẽ Rommel mỗi lần xuất thủ thanh lý nhiều địa phương như vậy, cũng không phải là tùy ý, mà là đặc biệt nhằm vào cùng một cái mục tiêu.

	Từ lam hồ sơn, đến ban kỳ trấn, lại đến kế tiếp địa phương, vị trí mặc dù khác biệt, nhưng địch nhân lại là giống nhau.

	Bởi vậy, lam hồ sơn kết thúc về sau, ban kỳ trấn mới có thể bị công kích, ban kỳ trấn bị xử lý về sau, Rommel mới có thể như vậy vội vã đi tới một chỗ.

	Cũng nguyên nhân chính là đây, mới không phải chân lý hội phổ thông thành viên đến chấp hành những nhiệm vụ này, mà là do Rommel tự mình xuất thủ —— chỉ có Rommel mới có mạnh như vậy năng lực.

	Dạng này, hết thảy đều có thể giải thích qua đi.

	Như vậy, hắn đến tăng tốc bước chân, nhất định phải tại hạ một cái địa điểm đuổi kịp Rommel. Dù sao, hắn không cách nào xác định ra một cái địa điểm, có phải hay không là Rommel muốn thanh lý cái cuối cùng địa điểm, nếu như vẫn là không đuổi kịp, rất có thể sẽ bị nóng nảy đối phương càng vung càng xa.

	Nghĩ đến những này, Richard đưa tay xuất ra thủy tinh cầu đến, liền bắt đầu cùng Canon câu thông.

	"Ầm!"

	Hơn một phút đồng hồ về sau, đạp chân xuống, phóng lên tận trời, hướng về Chính Bắc Phương bay vút đi. Mãi cho đến không trung, mới có thời gian đem thủy tinh cầu thu hồi, sau đó gia tốc bay về phía mục đích. 