 	Chương 80: Vẫn là ăn no liền đi giết bại hoại kiếm lời tiền cơm hiệp khách giáp, tốt ở chung a

	Sau ba ngày, Kiều An Bình tự mình ký tên thả Trịnh Đạo, nhìn đối phương cùng hiệp khách giáp một trước một sau rời đi trời hội trang viên.

	Trong phòng làm việc, Kiều An Bình từ trên lầu nhìn đối phương bóng lưng đi xa.

	"Vị đại hiệp này cái gì cũng tốt, chỉ là đến cùng không phải thân người. Lấy này Long khẩu vị, sau đó ta vẫn đúng là không có cách nào cùng hắn ngồi cùng nhau ăn cơm, chớ nói chi là lại uống một trận, thực sự là quá đáng tiếc rồi, " hắn như vậy cảm thán, không quan tâm chút nào khả năng xuất hiện to lớn giấy tờ, trái lại đáng tiếc không thể cùng hiệp khách giáp chân chính cùng nhau ăn cơm.

	"Được rồi, thúc thúc, hắn như vậy đại khẩu vị, ta Kiều gia của cải lại dày cũng không đỡ nổi. Ta vừa nãy quên đi, coi như chúng ta là người nội bộ, chuyện này cũng là công sự một phần, học viện sẽ không thật theo giá thị trường để tính, làm không cẩn thận cũng phải nhường ngươi ra một nửa, vậy thì là hơn 70 triệu giấy tờ, ta phát hiện mỗi lần đụng với hiệp khách giáp bang đại ân, chúng ta liền muốn ra đại huyết, " Kiều Tử Khương gắt giọng.

	Kiều An Bình "Ha ha" mỉm cười: "Được rồi được rồi, ta biết lần này cho Tử Khương ngươi lại lấy không nhỏ phiền phức. Có điều ngươi mặc dù là chúng ta Kiều gia Gia Cát, luôn luôn âm thầm tự xưng là thông minh là ta cùng tử sơn thúc cháu hai cái người chi cùng, đáng tiếc ngươi đến cùng vẫn là không thể so hai chúng ta hào khí."

	Kiều Tử Khương thổ huyết: Liền hai người các ngươi hào khí, sớm muộn hào khí mà quản gia bại quang.

	Kiều An Bình lại dạy dỗ: "Ngươi trước tiên khác không phục, gia gia ngươi trước khi đi hãy cùng ta nói rồi, tiền tài đều là ngoài thân vật, chỉ cần giao cho chân chính bằng hữu cái gì đều có thể trở về, ngược lại ngươi có ức Vạn gia tài, nếu như nộp một cái xấu bằng hữu, một đêm đều có thể bại quang. Này hiệp khách giáp kết giao tốt rồi, chúng ta Kiều gia tương lai ngàn năm không lo a."

	Kiều Tử Khương nghe vậy đúng là không có cách nào phản bác, chính mình thúc thúc chừng bốn mươi tuổi liền có thể ngồi vào đặc huấn học viện Phó viện trưởng vị trí, phóng khoáng hào phóng yêu kết bạn là một cái nguyên nhân, nhưng có thể xem chuẩn cái nào bằng hữu có thể giao mới là căn bản.

	Không sai, hiệp khách giáp chân thân là Long, chí ít cũng có thể sống ngàn năm, lấy đối phương phẩm tính, thực sự là gặp phải phá nhà đại nạn, đối phương hội không ra tay? Vậy tuyệt đối không thể.

	Kiều Tử Khương gật gù: "Này ngược lại là, có điều thúc thúc ngươi như thế nào xác định đối phương có thể giao?"

	Nàng đối điểm ấy kỳ thực vẫn hiếu kỳ, chính mình thúc thúc nhìn hào khí can vân, nhưng thật để tâm kết giao bằng hữu bên trong, vẫn đúng là không có một cái là thật giả lẫn lộn, làm xằng làm bậy hạng người.

	Lại như cái kia Bạch gia lão tổ trước đây trong ngày thường đều là vẻ mặt ôn hòa, một phái trời quang trăng sáng dáng dấp, thúc thúc nhưng nói với nàng nhìn không thấu này người, thiện ác khó biện, làm cho nàng cùng ca ca vẫn là ít cùng đối phương tiếp xúc cho thỏa đáng. Nhưng điểm ấy cái nhìn, có thể làm cá nhân ở chung lựa chọn bằng hữu sử dụng, nhưng không có cách nào phóng tới trên mặt đài đi chỉ trích đối phương cái gì.

	Bản thân nàng là dựa vào trí mưu xuất chúng, có thể phân tích ra người tỉ mỉ tính cách làm được có thức người chi minh, thúc thúc lại là làm thế nào đến như thế chuẩn?

	Nghe được này, Kiều An Bình lại là "Ha ha" mỉm cười: "Ta liền biết ngươi hội nghi hoặc, thúc thúc có thể không Tử Khương đầu óc. Ta hội phán đoán hắn có thể giao, là bởi vì vừa đến đối phương biểu hiện như vậy tham ăn, lại nói chính mình chưa bao giờ ép buộc quá Phương Ninh vị kia thần trù từng làm cơm.

	Thứ hai lấy thực lực của hắn cường hoành, ngươi cùng Hải Lam cô nàng hai cái ở bên cạnh nói thầm đến nói thầm đi, sợ hắn ăn quá nhiều, dễ dàng như vậy đắc tội người, ta đều nghe được, hắn khẳng định toàn bộ cũng nghe được.

	Ta 13 hãy cùng gia gia ngươi đi tới hải ngoại chiến trường, tự hỏi một thân sát khí công phu, khổ luyện hơn ba mươi năm, đã luyện đến tuyệt đỉnh, đương đại hầu như không người nào có thể cùng."

	Nói tới chỗ này Kiều An Bình một mặt tự hào hình, đã thấy Kiều Tử Khương sắc mặt bình tĩnh, chưa từng xuất hiện cái gì khâm phục vẻ mặt, biết vậy nên thất vọng: Hắn biết rõ đây là mình bình thường ở hai cái vãn bối trước tự thổi quá nhiều, tử sơn làm người thành thật vẫn tin tưởng không nghi ngờ, mỗi khi nghe được đều là một mặt vẻ khâm phục, nhưng Tử Khương cái này thông minh nha đầu sớm nhìn thấu chính mình nội tình, đối với điều này miễn dịch rồi.

	Hắn không thể làm gì khác hơn là nói tiếp: "Bởi vì như vậy, bất luận người nào ở trước mặt ta lộ ra ngoài một điểm nộ khí sát cơ, đều sẽ bị ta phát giác. Hiệp khách giáp so với ngươi cùng Hải Lam mạnh hơn đâu chỉ gấp mười gấp trăm lần, đổi thành hắn Chí Cường giả, nghe được các ngươi những này ngôn từ, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ lộ ra một tia không thích thậm chí sát cơ. Nhưng hắn nghe được những câu nói kia, dĩ nhiên một điểm không có lộ quá,

	Liền đủ để chứng minh này người phẩm tính chính trực, coi như đối mặt kém xa tít tắp chính mình người, đồng dạng đối xử bình đẳng."

	Kiều Tử Khương nghe vậy bắt đầu gật gù, hóa ra là cùng thúc thúc tu luyện hạt nhân công pháp có quan hệ, mới rèn luyện ra thúc thúc siêu cường thức người bản lĩnh.

	Thúc thúc loại này thức người biện pháp nhất định sẽ ngộ thương không ít, dù sao không thể đơn giản như vậy phán đoán một cái người thiện ác, nhưng có một chút có thể xác định, chỉ cần bị thúc thúc chân chính tán thành bằng hữu, khẳng định đều là chút đáy lòng còn có chí thiện, tuyệt đối sẽ không làm ra ngập trời ác sự người.

	Nhìn thấy Kiều Tử Khương lộ ra một tia khâm phục, Kiều An Bình mới lòng mang an lòng, đầy mặt "Ha ha" cười.

	Một bên cười hắn một bên nghĩ thầm: Ở hiệp khách giáp ăn một bữa no nê sau, liền bị Hải Lam cô nàng kia gọi đi thương lượng khắc phục hậu quả ra sao, phiền phức là phiền phức, nhưng hiện tại chí ít có thể đem trung nhất chút không đúng lắm phân tích lấy ra cải biên một hồi, dùng để chấn động chấn động cái này tài tình cao cháu gái, có thể coi là vào hôm nay kiếm hồi không ít mặt mũi.

	Nhưng sự thực tiếp theo liền chứng minh, hắn cả nghĩ quá rồi. . .

	Kiều Tử Khương sau đó cũng cảm giác được không đúng, lập tức nghi ngờ nói: "Có thể ca ca trước đã nói, hiệp khách giáp tu luyện có vô tình chi đạo, thậm chí từ lâu đạt đến cảnh giới cao nhất, tình báo này cũng đã sớm đệ trình đi tới. Đừng nói là ta cùng lam di nói này điểm việc nhỏ, coi như là đụng tới lại đại sự, hắn cũng có không hề lay động, nơi nào sẽ mạo cái gì nộ khí sát cơ? Chớ nói chi là bị thúc thúc ngươi cảm ứng được đến, hắn vô tình chi đạo, có thể vừa vặn là thúc thúc ngươi sát khí phương pháp cảm ứng trời sinh khắc tinh."

	Kiều An Bình một nghe, trên mặt ngẩn ngơ, sờ sờ đầu mình, lại không cười nổi: "Há, hóa ra là như vậy. Kỳ thực a, thúc thúc đương nhiên biết rõ việc này, mới vừa nói những kia, đều là dùng để thăm dò Tử Khương ngươi có thể hay không nghe được. Hiện tại một xem quả nhiên không hổ là chúng ta nữ Gia Cát, đầu óc chính là tỉnh táo dùng tốt, thúc thúc đương nhiên còn có chân chính biện pháp, đến nhìn ra hiệp khách giáp có phải là cái có thể giao người."

	Kiều Tử Khương liếc mắt nhìn, nghiêng đầu, một mặt không tin hình, ý tứ rất rõ ràng: Rõ ràng chính là đầu cùng ca ca khó dùng, bị ta hiện tại hỏi đến đuối lý chứ? Ngươi nơi nào sẽ có cái gì chân chính biện pháp?

	Kiều An Bình thấy ở cháu gái trước mặt lại giả bộ thất bại, không thể làm gì khác hơn là nói rồi lời nói thật: "Được rồi được rồi, phía trước một điểm là ta trước chân thực ý nghĩ, nhưng phía sau những kia nộ khí sát cơ cái gì, đều là ta mới vừa biên đi ra. Nhưng xem những người khác thì, ta xác thực chính là như vậy xem.

	Chỉ là xem cái này tu luyện vô tình chi đạo gia hỏa, ta lúc đó xác thực không có cách nào cảm ứng được cơn giận của hắn sát cơ, vì lẽ đó lúc này dựa vào thuần túy chính là trực giác, lúc đó ta một nghe hắn nói ra chưa bao giờ ép buộc quá Phương Ninh vị kia thần trù từng làm cơm, liền cảm thấy hắn là cái có thể giao bằng hữu rồi, bởi vì cái kia quá tốt kiểm chứng, hắn không thể tát lời nói dối này."

	Kiều Tử Khương gật gù, đây mới là thúc thúc tính tình sao. Vừa nãy như vậy phân tích đến cay sao điều lệ rõ ràng, một nghe thì có vấn đề, lại muốn ở trước mặt ta trang, thời gian trước hiểu được thiếu thường thường bị hắn lừa gạt ở, hiện tại một nghe liền có thể nghe được.

	Tuy rằng nghĩ như vậy, nhưng Kiều Tử Khương đương nhiên sẽ không tính toán điểm ấy.

	Nàng Thất Xảo linh lung tâm, tự nhiên sớn biết rõ thúc thúc như vậy một cái ở trước mặt người ngoài hào khí can vân, rồi lại chưa bao giờ tự cao tự kiêu người, tại sao ngày ngày ở mình và ca ca trước mặt hai người, đều là yêu thích tìm cơ hội dựng nên một người cao lớn trên hình tượng?

	Tổng muốn cho hai người mình đem hắn xem thành một cái thực lực mạnh mẽ lại trí mưu vô song người.

	Đó là hắn muốn hai người sống được an tâm tự tại, không buồn không lo a.

	Nhưng là hắn sẽ không biết, coi như hắn sức mạnh hoàn toàn biến mất, thân thể lọm khọm, nằm ở trên giường không thể động đậy, một câu nói không nói ra được. . . , nhưng ở mình và ca ca trong lòng: Hắn vĩnh viễn là đứng lên đến một ngọn núi, ngã xuống sơn một toà.

	Kiều Tử Khương đương nhiên phải cho thúc thúc giảng hòa, nàng có thể không ca ca như vậy trực, liền lại hỏi: "Nếu thúc thúc biết rõ hắn là cái tu luyện vô tình chi đạo nhân vật, vì sao còn có thể sản sinh như vậy trực giác? Ta lúc đó nghe ca ca nói thời điểm, nhưng là một nghe được cái gì vô tình chi đạo, liền cảm thấy có chút sợ sệt, tổng cảm thấy hắn có loại lục thân không nhận cảm giác."

	Kiều An Bình một nghe, lập tức vỗ vỗ đầu của nàng, an ủi: "Sợ cái gì sợ? Người khác sẽ sợ, ta Kiều gia người có thể không cần sợ. Vô tình chi đạo không cái gì đáng sợ, nhật nguyệt vận hành lại nơi nào có tình cảm gì ở bên trong? Chúng nó sẽ làm người cảm thấy đáng sợ sao? Sẽ không, bởi vì chúng nó đều có vận hành quy luật. Đặt ở sinh linh mặt trên, chính là nguyên tắc. Chính là bởi vì hiệp khách giáp tu luyện vô tình chi đạo, hắn tự thân nguyên tắc liền như đồng nhất nguyệt vận hành như thế vững chắc, sẽ không bởi vì ngoại vật mà thay đổi.

	Hắn nguyên tắc rất là đơn giản, chính là không ức hiếp vô tội nhỏ yếu, chỉ trừng phạt tội nghiệt người. Tự nhiên ngươi cũng không thể lợi dụng điểm ấy liền đi cố ý chọc giận hắn. Vì lẽ đó chỉ cần chúng ta Kiều gia người tuần hoàn tổ huấn, không làm ác, chỉ làm chính sự, không tính toán cho hắn, liền tuyệt đối sẽ không cùng hắn có cái gì xung đột, ngược lại sẽ thêm ra một cái cường viện."

	Kiều Tử Khương mỉm cười, "Nguyên lai thúc thúc là như vậy suy đoán ra đến nha. Đến cùng là thúc thúc, tu luyện mới phần có cao, chẳng trách tuổi bốn mươi vừa qua khỏi, liền có thể trở thành là chân tướng xử lý bảy đại lão một trong rồi. Ở công phu tu luyện này một môn trên, cháu gái ta trí tuệ cao đến đâu cũng là hít khói."

	Nghe đến đó, Kiều An Bình thoả mãn mỉm cười: "Ha ha, ngươi Tử Khương cũng không kém. Tuy rằng cùng ta cùng tử sơn so ra, là còn có chút chênh lệch, nhưng Kiều gia tu luyện truyền thừa có hai chúng ta là được, ngươi vẫn là cố gắng học một ít khác, cũng không thể lão là đi ra ngoài mạo hiểm, nếu không ngươi cũng chuyển thành học viện giáo viên a, hiện tại mở rộng chiêu sinh, nhân thủ cũng mười phần không đủ, nơi này càng trọng yếu hơn."

	Kiều Tử Khương một nghe không ổn, này thúc thúc lại muốn đề để cho mình an tâm ở nhà sự, nàng lập tức nói sang chuyện khác: "Hiệp khách giáp nói xong, hắn những kia Chí Cường giả thì lại làm sao? Thừa cơ hội này, thúc thúc ngươi cùng ta nói một chút, "

	Nhắc tới nơi này, Kiều An Bình sắc mặt liền bình tĩnh lại, quá trận mới thở dài nói: " hắn Chí Cường giả sao, cùng bọn họ ở chung, có thể xa xa không có cùng hiệp khách giáp ở chung đơn giản bớt lo. Từ hiệp khách giáp hoạt động quỹ tích liền có thể nhìn ra, hắn ăn no cũng chỉ biết rõ đi giết bại hoại kiếm lời tiền cơm, xưa nay liền không có gì tâm tư tính toán, cũng không có gì xưng vương xưng bá đại mục tiêu, độc lai độc vãng, ngươi đụng với hắn, không nói lời nào không hành lễ đều không có gì ảnh hưởng."

	Kiều Tử Khương gật gù: "Điểm này đã sớm nhiều lần xác nhận quá, không phải vậy mọi người sẽ không như thế yên tâm hắn như thế một cường giả ở bên ngoài lắc lư."

	Kiều An Bình sau đó vẻ mặt trịnh trọng nói: "Cùng cái khác Chí Cường giả ở chung nhưng là phiền phức quá nhiều quá nhiều, vậy ta trước hết nói đơn giản nói chúng ta chân tướng xử lý bên trong mấy vị tốt rồi. . ."

 