 Chương 371: Ta muốn biến Long

	Trùng Đại Thanh chính ba ba địa chờ mật ong, sữa ong chúa. . . Thì, hiệp khách Giáp xuất hiện ở nó trước mắt.

	"Ồ, đại Thanh Long, ngươi làm gì đến rồi? Lẽ nào ngươi cũng là bị những này mật ong vị ngọt hấp dẫn đến sao?"

	"Không phải." Hiệp khách Giáp mặt không chút thay đổi nói.

	"Há, vậy thì tốt. . ."

	Đại thanh trùng nghe vậy thở phào một hơi, bởi vì nó phát hiện ở trên thế giới này, có thể ở lượng cơm ăn trên cùng mình ganh đua cao thấp, hiện nay chỉ có đại Thanh Long một cái.

	"Ta lại đây là muốn hỏi ngươi, ngươi từ thượng giới hạ xuống thì, là từ đâu một chỗ không gian chướng bích nơi xuyên qua?" Hiệp khách Giáp tiếp tục nói.

	Đại thanh trùng một nghe, lập tức cau mày đã lâu, mới ấp úng địa nói rằng: "Nhớ không rõ, chỉ cảm thấy tốt hắc tốt hắc, tốt trầm tốt trầm. Sau khi đi vào liền đem ta cho đè chết, thần hồn ở nơi đó loanh quanh rất lâu đều không có đi ra ngoài, đói bụng thật nhiều ngày, tốt ở phía sau đến bị trùng ba triệu đi.

	"Chỉ tiếc ta cái kia một đống lớn bên người bảo bối không có mang ra đến, đều là đến hạ xuống thì, ta những kia chị em họ đưa ta hộ thân. . ."

	Hiệp khách Giáp ánh mắt sáng ngời, vẫn cứ mặt không chút thay đổi nói: "Ngươi sao không nói sớm? Chúng ta đều là bằng hữu, ngươi chỉ cần nói ra, ta nhất định sẽ giúp bận bịu cho ngươi tìm về."

	"Há, ta sau đó liền chỉ để ý tìm cơm ăn, nhất thời quên đi. Sau đó nhớ tới đến, cảm thấy cái kia bên trong quá nguy hiểm, thật không tiện để ngươi qua." Đại thanh trùng rất là thẹn nói.

	Phương Ninh nghe xong có chút cảm xúc, đại thanh trùng cũng thật là cái thiện lương hài tử, nàng những tỷ muội kia cũng đều là người tốt.

	Thiên Nhân tộc bảo bối?

	Ân, nói vậy bán trên một cái liền rất lớn thanh trùng ăn một năm.

	Xem ra giữa các nàng quan hệ vẫn là rất tốt, sợ cái này tiểu muội sau khi xuống tới hội đói bụng đến, mới đưa cho nàng rất nhiều bảo bối, đáng tiếc đều bỏ vào cái kia bên trong.

	Nếu không, đại thanh trùng cũng không cần sung đại kiếm cơm ăn, bị hệ thống đại gia đè ép.

	"Vì là bằng hữu chi nghĩa, bản tọa sao lại e ngại nguy hiểm, ta liền tới đây giúp ngươi cầm lại. Chỉ là cầm lại bảo bối, chúng ta phải hai tám phần thành. . ." Hiệp khách Giáp một mặt tự nhiên địa nói đến.

	"Híc, cái kia hoá ra được, phản chính có thể cầm lại một ít là một ít. Nhưng là ta không nhớ ra được chuẩn xác địa điểm." Đại thanh trùng đối đại Thanh Long biểu hiện không có chút nào kỳ quái, nhưng nó đưa ra một cái vấn đề trọng yếu nhất.

	Hệ thống đại gia cấp tốc hướng Phương Ninh hỏi: "Con sâu nhỏ này nói địa phương, đại phú hào thám tử ngươi có thể biết sao?"

	"Đương nhiên biết rõ, Cổ Bất Vi cho chúng ta vạch ra bản địa điểm. Chỉ có cái kia nơi sâu thẳm hắc ám rãnh biển khu vực phù hợp nhất sự miêu tả của nó. Này Trùng Đại Thanh vẫn đúng là xui xẻo, khẳng định là đột phá không gian bình phong sau pháp lực hoàn toàn biến mất, trực tiếp bị biển sâu thủy áp cho ép xẹp, thật không dám tưởng tượng cái kia hình ảnh, đáng thương a đáng thương."

	"Há, vậy thì tốt, chúng ta lập tức đi."

	"Đi cái đầu. . . Chúng ta tới đây bên trong không phải là vì kiếm bảo bối, " Phương Ninh mười phần không nói gì đạo, "Chúng ta là đến làm Thiên Đạo điểm công đức, ngươi đến mang theo đại thanh trùng đồng thời."

	Hệ thống đại gia buồn bực nói: "Tại sao muốn dẫn nó đồng thời, địa phương chúng ta không phải đã biết chưa?"

	Phương Ninh giải thích: "Đương nhiên là muốn hỏi nó một ít tình huống, tỷ như nó tiến vào chúng ta thế giới sau xuất hiện địa điểm, vì sao cùng chó đen chúng nó không giống. Như vậy ta mới có thể dựng mô hình, giúp ngươi phân tích làm sao càng tốt mà thu được Thiên Đạo công đức."

	"Há, vậy cũng tốt." Hệ thống đại gia lập tức đáp ứng.

	So với bảo bối, nó đương nhiên càng rõ ràng Thiên Đạo công đức trọng yếu.

	Liền hiệp khách Giáp nói: "Bản tọa đã suy tính ra cái kia nơi địa phương vị trí, ngươi đi theo ta đi."

	Đại thanh trùng nhìn trước mắt tổ ong, lắc đầu một cái: "Đại Thanh Long ngươi thật là lợi hại, có điều ta không đi."

	"Tại sao không đi? Cái kia bên trong nhưng là có rất nhiều ngươi hộ thân bảo bối, hơn nữa ngươi không cần sợ, kết nối với giới ma chủ đều muốn vòng quanh bản tọa đi, tin tưởng cái kia bên trong cũng không thể lại có thêm cái gì càng to lớn hơn nguy hiểm."

	"Ta không phải sợ nguy hiểm, ta là muốn ăn xong mới nhất một đợt mật ong lại đi. Đây chính là nguyên khí mật ong, ở thượng giới đều tốt mấy năm không ăn. . ." Đại thanh trùng ba ba mà nhìn ong mật bay tới bay lui tổ ong, nói rằng.

	Hệ thống đại gia bất đắc dĩ đối Phương Ninh nói: "Này phải làm sao? Ta là đại hiệp hệ thống, không thể ép buộc người khác."

	"Rất đơn giản, ta nhớ tới đèn thần dầu vật liệu, bây giờ tìm tề một đại bộ phận, trong đó có ong thần sáp nến. Này ong thần sào mục đích, chính là vì thu được những kia sáp ong. Ngươi đem chúng nó mua bán lại thành mật ong mùi vị dược hoàn cho nó,, nhất định có thể hành."

	"Đại phú hào, ngươi sao như thế ý đồ xấu. . . Sáp ong cùng mật ong có thể là một chuyện sao, nó sẽ không phát hiện?" Hệ thống đại gia không tin nói.

	"Phản chính đều có thể ăn, ta điểm ấy có thể bảo đảm, bởi vì rất nhiều thực phẩm trên thì có nó. Yên tâm đi, đại thanh trùng nếu rất nhiều năm cũng chưa từng ăn, hiện tại khẳng định phân biệt không được. . ." Phương Ninh rất là bất lương địa nói rằng.

	"Vậy ta liền tạo trên mấy viên, phải là ngươi dùng nó đi dao động."

	"Được, ta đến chỉ ta đến." Phương Ninh mới không để ý cái này, lại không phải làm thương thiên hại lý sự. . .

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống tiêu hao 2000 điểm rèn luyện, sử dụng sơ cấp thuật luyện đan, tiêu hao ong thần sáp nến, đường trắng cùng chế tạo ra ong thần viên thuốc, ong thần mật mùi vị. Hiệu quả: Giòn ngọt Coca, uống lâu dài có thể hơi hơi tăng tiến nội lực hoặc là pháp lực. )

	Phương Ninh khống chế hồi hiệp khách Giáp thân thể, sau đó lấy ra hai viên lòng đỏ trứng sắc dược hoàn.

	Đại thanh trùng 2 con mắt sâu, từ dược hoàn sau khi xuất hiện, liền chăm chú vào mặt trên, theo Phương Ninh tay ở chuyển động.

	"Đây là thần mã ăn ngon?" Đại thanh trùng nghe mặt trên truyền đến vị ngọt khí tức, co rúm mũi, con mắt đều chuyển bất động.

	"Ha ha, đây là chúng ta Long tộc mật ngọt, ạch. . . Là dùng vạn năm ong thần mật ong vì là nguyên liệu, luyện chế thành mật ngọt đan dược, luôn luôn không cùng bên ngoài người xem. Nếu ngươi ghi nhớ ăn ong thần mật, hay dùng cái này thay thế làm sao? Chúng ta không thể đợi thêm, muốn hiện tại liền đi, chậm khủng sinh biến."

	"Hay, hay, tốt đẹp." Đại thanh trùng gật đầu liên tục.

	Phương Ninh đem dược hoàn đẩy một cái, đại thanh trùng không thể chờ đợi được nữa địa từ hắc cẩu tử lông chó bên trong thoát ra, một cái nuốt xuống.

	Tiếp theo đại thanh trùng ngay ở giữa không trung say sưa lên, sau đó lầm bầm lầu bầu lên.

	"Ăn ngon thật, vẫn là ngươi đại thanh Long Đại phương. Trước đây ở thượng giới, ta xưa nay chưa từng thấy các ngươi Long tộc lấy ra đãi khách. Đặc biệt là các ngươi cái kia Long tộc tộc trưởng, hắn càng là cái quỷ hẹp hòi.

	"Mỗi lần ta cùng lão cha đi gặp hắn, hắn tổng đi tới trên một câu "Quân tử chi giao nhạt như thần mã" ? Sau đó cũng chỉ cho chúng ta đổ hai bát thanh thủy uống. . . Thậm chí ngay cả đường đều không nỡ lòng bỏ thả.

	"Nếu như Long tộc cái kế tiếp ngàn năm lại đề cử tộc trưởng, ta nhất định để cựu lão cha tìm cái khác đại Long đầu đại Thanh Long ngươi phiếu."

	"Ha ha, cái kia bản tọa liền nhờ ơn." Phương Ninh giả vờ giả vịt địa nói.

	Quyết định đại thanh trùng, hắn liền mang theo hắc cẩu tử đồng thời, một người một trùng một chó, rời đi nơi truyền thừa.

	Đại thanh trùng vừa đi, những kia nguyên bản quay chung quanh ở ong mật sào huyệt chu vi, tân cần trách nhiệm hồ điệp môn, nhất thời mỗi người phờ phạc lên, từng con từng con nằm nhoài trong bụi hoa, trên lá cây không động đậy nữa.

	Chỉ có những kia ong mật còn ở cần lao địa ra ra vào vào, khổ cực địa sản xuất mật ong, kiến tạo quê hương.

	Được rồi, coi như là phục sinh thần hồn đều là chút người lương thiện, cũng không có nghĩa là đại gia hỏa ký sinh đến côn trùng trên người, liền có thể quen thuộc côn trùng cuộc sống khổ cực. . .

	Bọn họ còn cần một cái dài lâu thích ứng kỳ, Quỷ vương Bồ Tát trùng linh chuyển sinh chi đạo, còn có rất nhiều muốn hoàn thiện địa phương, tương lai tiền đồ làm sao, chưa chắc cũng biết.

	. . .

	Sau một khắc, Đông Hải chi tân, đại thanh trùng nhìn biển rộng phát sầu.

	"Chúng ta muốn làm gì đi vào? Ta cũng không dám hạ thuỷ." Đại thanh trùng mặt mày ủ rũ mà nhìn từng tầng từng tầng cuộn sóng, tựa hồ làm nổi lên nó đáng sợ hồi ức.

	Hắc cẩu tử đồng dạng dừng lại không trước, chỉ là nó đương nhiên sẽ không sợ sệt nước.

	Tuy rằng nó là địa hành khuyển, không phải nước Cẩu Tử. . . Nhưng nó trời sinh sẽ bơi lội.

	Phương Ninh định liệu trước nói: "Cái này đơn giản, các ngươi tiên tiến bản tọa Long thần bí cảnh, ta mang bọn ngươi đồng thời đi vào, không cần dính một giọt nước."

	Đại thanh trùng một nghe, nhất thời hết sức cao hứng nói: "Đại Thanh Long, ngươi thực sự là cân nhắc chu đáo. Ngươi Long thần bí cảnh thật thuận tiện, cái kia bí cảnh lối vào cửa lớn, còn có thể tùy cơ dỡ đến dỡ đi. Ta nhớ tới nào sẽ ngươi tổ chức cái gì minh chủ đại hội, ngươi hay dùng cái kia cửa lớn trang quá trời ban bí cảnh. . ."

	Hiệp khách Giáp mặt không hề cảm xúc.

	Phương Ninh nhưng là trong lòng hết sức khó xử, nguyên lai lúc đó, đại thanh trùng đã nhận ra được, chỉ là bị đại gia long uy đè ép, mới không có tại chỗ vạch trần, nếu không mình thật muốn làm lộ.

	Hắc cẩu tử nghe vậy nhưng là cùng có vinh yên: "Đại Thanh cô nương có chỗ không biết, chủ nhân thừa thiên mệnh mà ra, phúc duyên thâm hậu. Hiện tại có hai đại bí cảnh, đều có thể tùy cơ ra vào, không tính chuyện gì ngạc nhiên. Một cái Long thần bí cảnh, một cái chính khí chi thành. Người trước thông qua cái kia cửa lớn, người sau ngồi một chiếc hoàng kim xe lửa cũng có thể làm đến điểm ấy. Cõi đời này có thể cùng chủ nhân so với phúc duyên, e sợ vẫn không có sinh ra."

	Phương Ninh nghe xong lập tức kinh ngạc, mấy ngày không thấy, hắc cẩu tử thúc ngựa bản lĩnh lại tăng lên như thế nhiều?

	Đại gia hiện tại phúc duyên trị xác thực rất cao, nếu không làm gì thường xuyên đụng tới bảo bối?

	Đầu tiên là trời Địa bi, lại là đại thanh trùng bên người bảo bối, trong cõi u minh đều tự có sắp xếp.

	"Há, cái kia đại Thanh Long ngươi thật là hạnh phúc, có thể tùy cơ cho mình trồng lương thực trồng rau ăn, lúc nào cũng không cần lo lắng sẽ bị đói bụng đến." Đại thanh trùng mười phần ước ao.

	"Ha ha, chính khí chi thành chính đang kiến thiết, địa bàn rất lớn. Ngươi nếu là vào ở đi, sau đó cũng không cần lo lắng cái này vấn đề ăn cơm." Phương Ninh nhân cơ hội cho mình chính khí chi thành, kéo điểm cao cấp nhân tài.

	Nhiều người, địa phương mới đáng giá.

	Nếu không, mặc ngươi là cái gì thiên đường mỹ cảnh, cũng sản xuất không được đồ vật.

	"Tốt lắm, ta sau đó lấy không đi xem xem, nếu như tốt chuyện, là ở chỗ đó mở phòng khám bệnh." Đại thanh trùng chớp mắt một cái, đồng ý.

	Một người một trùng đàm luận giữa, một tấm vàng son lộng lẫy cửa lớn chỉ bằng để trống hiện tại trên bờ biển, đối ngoại mở rộng môn, chờ đợi tiến vào.

	Một trùng một chó hết sức quen thuộc địa đi vào cửa lớn, cuối cùng biến mất không còn tăm hơi.

	Phương Ninh nhìn, thu hồi cửa lớn.

	Sau đó hắn nín thở ngưng thần, bắt đầu vận chuyển ( Hóa Long quyết ).

	Hiệp khách Giáp quanh thân, nhất thời mịt mờ nằm dày đặc, hơi nước bốc lên, từ xa nhìn lại, lại như mở ra tắm rửa lễ đường bình thường. . .

	Hệ thống đại gia không nhịn được hỏi nói: "Ngươi đang làm gì?"

	Phương Ninh lật cái trợn mắt: "Ngươi lại không mắt mù, không thấy ta ở biến Băng Long a. . . Băng Long chính thích hợp ở trong nước hành động. Ngươi Phương gia thái gia khổ cực tu luyện một năm, đã đại thành, vậy thì muốn dùng thân thể mình đến nếm thử làm Long tư vị."

	"Híc, ngươi vẫn là đem thân thể cho ta, ngươi ngày ngày lười biếng, ba ngày đánh cá, hai ngày phơi võng, khẳng định biến không tốt." Hệ thống đại gia không tin nói.

	"Ta càng muốn biến cho ngươi xem." Phương Ninh lắc đầu nói.

	Hắn chính là loại kia tính tình, người khác nói hắn không được, hắn thì càng có đấu chí, nếu như phủng giết hắn hay là rất dễ dàng, nhưng muốn 1 đời giẫm chết hắn, nhưng rất khó.

	Từ một điểm này xem, Trí Nan ma chủ quả nhiên trí tuệ cao thâm.

	Phương Ninh liền nhắm mắt lại, tiếp tục dựa theo ngày xưa tu luyện khẩu quyết vận công.

	Qua đi tới nửa giờ, "Ầm" địa một thanh âm vang lên, một cái chỉ có hai cái chân đại cá trạch trắng xuất hiện ở trên bờ biển. . .

	Này chỉ cá chạch dài ước hai mét, cả người trắng như tuyết, đầu có chút giống Long, có mấy cây râu rồng, còn có hai cái nhô ra, phía trước bụng có hai cái chân.

	Hệ thống đại gia ngơ ngác mà nhìn, không nói gì.

	Phương Ninh tự mình cảm giác phi thường hài lòng, hắn tả hữu lay động cá chạch thân thể, sau đó mở miệng nói: "Trở nên cũng không tệ lắm, chỉ là này tầm mắt không đúng lắm. Dù sao cũng là loài bò sát, cùng người khác biệt có chút đại, hệ thống đại gia ngươi đem ngươi hệ thống thị giác cho ta dùng."

	"Không cho ngươi dùng, ngươi bây giờ nhìn không hoàn toàn chính mình, khả năng cảm giác hội càng tốt hơn điểm." Hệ thống đại gia hiếm thấy lòng tốt một hồi.

	"Hanh hanh, ta biết ngươi phát hiện ta cũng có thể Hóa Long, đây là ở đố kỵ ta. Tuy rằng thời gian hơi dài, nhưng trước lạ sau quen, 3 lần liền có thể ra chiến trường. . . Quên đi, chiến trường vẫn là trước tiên không lên, ta trước tiên xuống biển du một vòng."

	Đại cá trạch trắng về phía trước bò sát hai bước, mới phát hiện không đúng.

	"Ồ, ta làm gì ít đi hai cái chân sau?" Phương Ninh quay đầu nhìn lại, hết sức kinh ngạc, sau đó hắn liền không có vấn đề nói, "Quên đi, thiếu liền thiếu a, phản chính không ảnh hưởng ta bò."

	Không bao lâu, này chỉ cá trạch trắng, liền một bước ba lắc địa bò tiến vào hải lý. 