 	Chương 83: Chính khí nhập môn cần thiết vĩ đại cảnh giới nên làm gì nhanh chóng luyện thành?

	Hệ thống đại gia tiếp tục xoạt quái hằng ngày bên trong, Phương Ninh nhưng không có đang đùa game, cũng không có xem tiểu thuyết, mà là vẫn bắt được hệ thống địa đồ đờ ra bên trong.

	Quét một trận, hệ thống đại gia thấy Phương Ninh cũng không tu luyện, lại không chơi, đã ở nơi đó đờ ra thời gian thật dài.

	Bởi vì mới vừa có trước tan vỡ cảnh cáo, nó có chút sợ cái này "Tâm lý yếu đuối" ký chủ lại muốn ra cái gì yêu thiêu thân, liền hỏi: "Ngươi bưng hệ thống địa đồ đang nhìn cái gì? Lẽ nào ngươi phát hiện cái gì ẩn tàng quái hay sao?"

	Phương Ninh bị hệ thống đại gia đột nhiên một cổ họng chấn động đến mức giật mình một hồi, nhất thời không nói gì: "Ẩn tàng quái ta có thể phát hiện đạt được? Ta chính đang tự hỏi một cái rất trọng đại vấn đề."

	Hệ thống: "Vậy ngươi không có chuyện gì là tốt rồi, tiếp tục tự hỏi, ta xoạt quái đi tới."

	Phương Ninh: "Nếu đến rồi, ngươi liền thuận tiện giúp điểm bận bịu. Ta tới hỏi ngươi, trên bản đồ này một cái khác lam điểm khẳng định là chúng ta mới thu tiểu đệ Trịnh Đạo, cái kia cùng với hắn cái này đại bạch vòng tròn, chung quanh đây nên cũng chỉ có Kiều Tử Sơn chứ?"

	Hệ thống: "Một điểm không sai, ký chủ ngươi hiện tại lại cũng có thể thông qua trên bản đồ màu sắc điểm, nhận ra cụ thể là ai, thực sự là tiến bộ không nhỏ."

	Phương Ninh không nói gì: "Phí lời, như thế rõ ràng, một lam nhất bạch hai cái viên. Trắng phau sắc viên, chúng ta gặp liền hai cái người, một cái Quỷ vương Bồ Tát, một cái Kiều Tử Sơn, hai người bọn họ chênh lệch quá rõ ràng. Ta lại không nhận ra, chính ta chính là người mù."

	Hệ thống: "Ngươi quan tâm hai người bọn họ cái làm gì?"

	Phương Ninh: "Ta là ở quan tâm chúng ta mới thu tiểu đệ, nhân gia Kiều Tử Sơn có tổ chức có chỗ dựa, không tới phiên ta quan tâm. Ta trước không phải nói phải cho Trịnh Đạo nhiều hơn vài đạo bảo hiểm sao? Hắn không giống ngươi có thể đánh có thể chịu có thể chạy, còn có không phải nhân loại tính có thể miễn dịch các loại mặt trái trạng thái, sinh tồn năng lực mạnh đến nỗi so sánh.

	"Liền hắn cái kia một bộ yếu đuối mong manh dáng vẻ, tùy tiện một thương liền có thể quật ngã. Hiệp khách giáp bí mật nhiều, cái này tiểu đệ nhưng là thông qua hệ thống quy tắc trung tâm chứng thực, có thể yên tâm sử dụng, không cần lo lắng cùng gặp người xấu cấu kết, quá mức hiếm thấy, cũng không thể dễ dàng tổn thất."

	Hệ thống: "Ngươi nói không sai, vậy ngươi chuẩn bị thêm cái gì bảo hiểm?"

	Phương Ninh: "Nhanh chân + mai rùa."

	Hệ thống: "Vậy đơn giản a, ta đưa hắn một cái tuyệt thế khinh công cộng thêm một môn Kim chung tráo là tốt rồi, ngươi tự hỏi lâu như vậy làm gì?"

	Phương Ninh đối này ngu ngốc hệ thống biểu thị không nói gì: "Ngươi cái kia một bộ phòng người là được rồi, nhưng phòng quỷ khẳng định không được, ta muốn một lần phối cái lập thể không góc chết phòng ngự mới được. Vừa nãy ta thấy hắn cùng Kiều Tử Sơn cùng nhau sau, trong lòng chính hiện lên quá một ý nghĩ, đều do ngươi đột nhiên gọi ta một tiếng, đem ta dòng suy nghĩ cắt đứt, hiện tại mau mau cho ta lại làm chút tiền bồi thường một hồi."

	Hệ thống: "Há, vậy ngươi tiếp tục đem dòng suy nghĩ nối liền, ta vậy thì xoạt quái đi tới."

	Phương Ninh đưa tay trạng: "Ta tiền. . ."

	. . .

	Nếu như ở bên ngoài bôn ba Trịnh Đạo biết rõ Phương Ninh lại như vậy vì hắn nhọc lòng, nhất định sẽ cảm thán chính hắn hai ngày nay khổ cực không có uổng phí.

	Lúc này hắn đang cùng Kiều Tử Sơn đang tiến hành một hồi có chút đặc biệt phỏng vấn.

	Nhìn thông qua tầng tầng chọn lựa này một vị năm tuổi tiểu bằng hữu, Kiều Tử Sơn lòng mang an lòng.

	Hai ngày qua chân tướng xử lý thuộc hạ công nhân viên phí hết đại khí lực, trước sau thông qua gia đình bối cảnh khảo sát, cha mẹ hằng ngày hành vi điều tra, hành vi cá nhân quen thuộc điều tra. . . Một loạt phức tạp lại khoa học quy trình, cuối cùng mới long trọng địa hướng hắn đề cử này một vị tam quan chính, giáo dưỡng được, năng lực học tập cường Thần Châu quý giá đóa hoa, đồng thời mãnh liệt kiến nghị Kiều Tử Sơn lập tức thu làm môn hạ, truyền thừa chính khí phương pháp tu luyện.

	"Trịnh huynh, ngươi tới nhìn. Này một vị Hoàng Tiểu Minh người bạn nhỏ, thiên tư thông tuệ, lấy giúp người làm niềm vui, năm nay vừa năm tuổi, chính trên trường mẫu giáo chủ, mỗi ngày đều có thể nắm Tiểu Hồng hoa, trước sau không nhặt của rơi ba mươi ba thứ, trợ giúp người bạn nhỏ ăn cơm bốn mươi lăm thứ, chính là một cái học tập chính khí tu luyện hạt giống tốt."

	Trịnh Đạo gật đầu cười cười, hắn nhìn một chút đối diện đứng bốn người, một cái tự nhiên chính là vị kia tướng mạo lanh lợi đáng yêu Hoàng Tiểu Minh người bạn nhỏ, mặt khác ba cái đều là thành nhân, hai nam một nữ.

	Cùng ba cái người trưởng thành nói đơn giản vài câu sau, hắn liền trong lòng hiểu rõ.

	Hai người nam, một cái là chân tướng xử lý mỗ trung tầng lãnh đạo, một cái khác là Kế thành mỗ trọng yếu cơ quan lãnh đạo, chính là vị kia chân tướng xử lý trung tầng lãnh đạo đệ đệ, cũng là cha đứa bé. Nữ tử chính là mẹ đứa bé, một vị thành thật gia đình bà chủ.

	Sau đó Trịnh Đạo liền đến đến cái này bề ngoài lanh lợi bé trai trước mặt, ngồi xổm người xuống cười nói: "Ngươi tốt, người bạn nhỏ, ngươi chính là tiểu Minh bạn học sao?"

	Hoàng Tiểu Minh giương mắt to, nhìn vị này từ mi thiện mục thúc thúc.

	Đối phương xuất hiện, để hắn trong nháy mắt lắng lại đi trong lòng một tia khủng hoảng cùng căng thẳng, thậm chí hắn nhất thời cảm thấy chính hầu ở một bên cha mẹ đại bá, cũng không có đối phương như vậy hiền lành.

	Lúc này hai nam tử cũng đồng thời hướng hắn quăng tới cổ vũ ánh mắt, Hoàng Tiểu Minh liền lớn mật địa hồi đáp: "Đúng đấy, thúc thúc, ta gọi Hoàng Tiểu Minh."

	Trịnh Đạo tiếp tục cùng ái địa nói: "Vậy ta liền hỏi người bạn nhỏ mấy vấn đề được rồi? Nhất định phải nói thật ra nha."

	Hoàng Tiểu Minh không tự chủ được địa dùng sức gật gù.

	Trịnh Đạo: "Tiểu Minh, ngươi bình thường ở nhà thích xem TV à?"

	Hoàng Tiểu Minh: "Yêu thích a."

	Trịnh Đạo: "Vậy có không có ngươi khắc sâu ấn tượng, rất yêu thích lời kịch a, cho thúc thúc chia sẻ một hồi?"

	Hoàng Tiểu Minh một nghe, lập tức tự đắc địa nói: "Có a, có a, chính là câu kia: Ai yêu này! Đại gia, trên lầu xin mời! Mới tới cô nương có thể tuấn tú đây."

	Tiểu Minh bạn học vừa nói xong, ba cái bồi tiếp hắn đến thành nhân sắc mặt một hồi liền đều thay đổi.

	Cha đứa bé, lộ ra chỉ tiếc mài sắt không nên kim vẻ mặt, mạnh mẽ trừng mắt về phía tiểu Minh: Tiểu tử, trở lại liền cẩn thận trừng trị ngươi. Tiểu Minh một có sợ hay không, trốn đến một cái khác nam tử đầu gối mặt sau, lộ ra đầu hồi trừng ba ba một chút: Đại bá ở, ta không sợ ngươi.

	Một cái khác nam tử, cũng chính là cha đứa bé ca ca, vị kia chân tướng xử lý trung tầng lãnh đạo, sắc mặt nhưng là trở nên bất đắc dĩ lên.

	Hắn sớn biết rõ Kiều gia chính khí tu luyện nhập môn yêu cầu hà khắc, tiểu Minh đứa nhỏ này tuy rằng tư chất vô cùng tốt, nhưng liền câu này vô tâm, chỉ sợ cũng cùng này cách biệt, đều do chính hắn một đệ đệ bình thường không khác ham mê, chính là tan tầm về nhà lão thích xem chút võ hiệp kịch nhiều tập.

	Mẹ đứa bé đúng là một cái ôm chầm hài tử, trên mặt lộ ra một ít sắc mặt vui mừng.

	Trịnh Đạo đứng dậy, quay về tiểu Minh cười nói: "Rất tốt nha, tiểu Minh bạn học là cái nói thật ra con ngoan."

	Kiều Tử Sơn nghe vậy cũng là thở dài một hơi, vừa định nói vài câu thì, đã thấy Trịnh Đạo xoay người rồi hướng hắn nói: "Chúc mừng ngươi rồi, Tử Sơn hiền đệ, vị này tiểu Minh bạn học, tuyệt đối có thể truyền thừa ngươi chính khí tu luyện pháp môn."

	Lúc này cái kia hai cái thành nhân nam nhân nhất thời đồng thời lộ sự vui mừng ra ngoài mặt, chỉ có đứa bé kia mẫu thân nhưng trở nên hơi sầu khổ, ôm hài tử không buông tay.

	Kiều Tử Sơn nghe vậy cũng là mừng rỡ không thôi, lập tức lên đường: "Đây thực sự là quá được rồi, nếu Trịnh huynh đều nói như vậy, vậy khẳng định không còn vấn đề. Hoàng tổ trưởng, còn có vị này Hoàng trưởng phòng, Lưu tỷ, như vậy dựa theo trình tự, chúng ta sau đó lại ký kết một cái trường kỳ bồi dưỡng thỏa thuận. Tiểu Minh bạn học sau đó liền đúng giờ tới chỗ của ta học tập, ta nếu là không có chuyện gì, mỗi tuần đều sẽ lấy không cho hắn lần trước khóa."

	"Ha ha, vậy sau này liền muốn nhiều nhiều khổ cực kiều tổ trưởng. Nói thật, ta này bên trong nâng không tránh thân, cũng là nắm bắt một cái mồ hôi, một cái không tốt liền muốn lạc tiếng người chuôi. Hiện tại có kiều tổ trưởng tán thành, ta liền không sợ người khác sau lưng lại nói chuyện phiếm." Vị kia Hoàng tổ trưởng đầy mặt là cười, tới cùng Kiều Tử Sơn nắm tay, một bên còn tự giễu nói.

	"Nơi nào, nơi nào, Tử Sơn còn muốn cảm kích Hoàng tổ trưởng thâm minh đại nghĩa, tự mình đi làm công tác. Vậy ngài cùng hai vị này trước hết mang hài tử đi về nghỉ, ta còn có việc muốn cùng vị này Trịnh huynh nói một chút, " Kiều Tử Sơn bắt tay nói.

	"Tốt lắm, tốt lắm, các ngươi bận bịu, chúng ta gặp lại sau, " vị kia Hoàng tổ trưởng, nói liền mang theo ba người đi rồi.

	Bốn người này đi ra có nhất định khoảng cách sau, Kiều Tử Sơn liền nghe được đối phương bốn người bắt đầu nói chuyện.

	Chỉ thấy vị kia Hoàng tổ trưởng, ngữ khí uy nghiêm, quay về bên người vị kia Hoàng trưởng phòng nói: "Vi Khang a, sau đó thiếu xem chút TV, hài tử giáo dục trên phải cố gắng nghe kiều tổ trưởng dặn dò, tiểu Minh đứa nhỏ này tiền đồ có thể tất cả nhân gia trên người."

	"Vâng, là, đại ca, ta nhất định đều nghe kiều tổ trưởng, " vị kia Hoàng trưởng phòng, luận thân phận phải là một cấp bậc không thấp cơ quan lãnh đạo, trong ngày thường cũng là rất có uy tín, nhưng lúc này ở chính mình vị này trên danh nghĩa chỉ là tổ trưởng ca ca trước mặt, nhưng là khúm núm.

	Mẹ đứa bé nhưng là có chút phát sầu nói: "Nhưng là, hài tử đại bá, các ngươi chân tướng xử lý nhưng là thường thường muốn ra vào sinh tử một đường, tiểu Minh hiện tại theo vị kia kiều tổ trưởng học tập, tương lai có phải là cũng phải như vậy a?"

	Hoàng tổ trưởng cau mày, nhưng đối mặt cái này một điểm đều chọn không ra không phải đệ muội, lại không tốt khẩu khí vững vàng: "Ai, đệ muội, thời đại đã thay đổi. Trước đây có trị an nhân viên giữ gìn yên ổn, người bình thường liền có thể sống yên ổn sống qua cả đời, sau này nhưng là không nhất định. Ta sau đó nhất định phải là thật tướng xử lý tận trung, trước tiên cần phải an bài cho các ngươi tốt mới có thể yên tâm.

	"Vị kia kiều tổ trưởng bản lãnh lớn cực kì, ta cái này hậu cần tổ tổ trưởng căn bản không thể so sánh, tiểu Minh giao cho hắn giáo, nhất định có thể học được một thân bản lĩnh. Ta cũng không cầu hắn học được thật lợi hại, chỉ cầu để hắn có năng lực bảo vệ các ngươi người 1 nhà, không cho ta Hoàng gia đứt đoạn mất hương hỏa."

	Chờ bốn người vừa nói vừa đi đến xa, Kiều Tử Sơn mới quay đầu đối Trịnh Đạo nói: "Trịnh huynh, lần này đa tạ ngươi, cuối cùng cũng coi như có thể đâm tới một cái tâm tư thuần lương mầm."

	Trịnh Đạo nhưng là lắc đầu, có chút xấu hổ nói: "Xin lỗi, ta lần này nhưng là cùng Tử Sơn huynh đệ nói dối, vị này tiểu Minh bạn học, tâm tư thuần lương là không giả, chỉ là đại khái cũng không trọn vẹn phù hợp kiều huynh cái kia chính khí tu luyện pháp nhập môn yêu cầu. Chí ít hắn chỉ sợ cũng không qua được trước ngươi cùng ta nói tới cái kia nhập môn tình quan."

	Kiều Tử Sơn kinh ngạc nói: "Ta cái kia chính khí tu luyện pháp nhập môn tình quan, là nói ở nhìn thấy một cái tuyệt thế mỹ nhân sau đó, trong lòng muốn hiện ra thế giới thật là tươi đẹp tâm tư, nếu như có thể sinh ra nữa một loại hãn vệ thế giới ý nghĩ vậy thì tốt nhất. Tiểu Minh như thế tuổi nhỏ, không có khả năng lắm có bảo vệ thế giới chí lớn hướng, nhưng cũng sẽ không sản sinh ý tưởng khác chứ?"

	Trịnh Đạo bất đắc dĩ, cái này kiều hiền đệ là một điểm không biết, hiện tại tiểu hài tử là cái gì đều hiểu.

	Hắn nói rằng: "Nhất định sẽ sản sinh ý tưởng khác. Chỉ là hắn đến cùng tuổi nhỏ, ta tin tưởng ở Tử Sơn hiền đệ tự thân dạy dỗ bên dưới, cũng nhất định dùng không được quá lâu, lẽ ra có thể đạt đến lời ngươi nói cái kia vĩ đại cảnh giới. . ."

	Kiều Tử Sơn lúc này mới yên lòng lại: "Vậy thì không sao, ta có lòng tin. Chỉ là đáng tiếc ta Kiều gia đang tu luyện tâm tính trên cũng không có biện pháp quá tốt, cũng chỉ có tự thân dạy dỗ một đường. Trước đây giải trí không phát đạt còn nói được, hiện tại lời nói liền khó khăn quá nhiều, khắp nơi các loại tin tức oanh tạc, e sợ muốn dẫn dắt tốt tiểu Minh, phải hao phí rất nhiều thời gian thời gian."

	Trịnh Đạo tâm trạng hơi động: "Nếu nếu như vậy, ngươi vì sao không đi cầu viện hai vị Tôn giả? Bọn họ thần thông quảng đại, nhất định có càng nhanh hơn biện pháp giải quyết tốt hơn."

 