 	Chương 232: Không cần lại xa xứ

	Hiệp khách Giáp đi vào thành chủ phòng khách, bước lên thật dài thảm đỏ, thảm hai bên là một vị mỹ nữ thủ lĩnh đông đảo siêu phàm giả hộ vệ áo đen, phối hợp du thần Phát ca ra trận âm nhạc, khí tràng phi phàm, phái đoàn mười phần.

	Phương Ninh nhìn ra hơi có tiếc nuối nói: "Lại sơ cái Phát ca đầu vuốt ngược. . . Quên đi, đầu vuốt ngược không hợp hiệp khách Giáp khí tràng, vậy thì mang điểm tự tin mỉm cười, lại vung tay một cái, triển lộ một hồi khí thế."

	Đông đảo siêu phàm giả bảo tiêu, mỗi người đều là c cấp bên trên, cũng chính là thùng nước cấp bên trên, thấp hơn cái này sức mạnh đẳng cấp, không tư cách làm thành chủ thân vệ.

	Cường giả như vậy, đặt ở bên ngoài rất nhiều trong môn phái, đều phải bị người kính ngưỡng, cũng so kêu lên một tiếng "Đại sư huynh" hoặc "Đại sư tỷ", là tầm mắt mọi người tiêu điểm vị trí.

	Nhưng lúc này bọn họ mỗi người nhìn chằm chằm không chớp mắt, tầm mắt đều đầu ở đang từ cửa đại sảnh đi tới cái kia người.

	Đối phương bắt đầu mặt không hề cảm xúc, nhìn ra mọi người cái tâm trạng thấp thỏm, cường giả như vậy có phải là không tốt hay không hầu hạ?

	Vân lâu chủ cùng hiệp khách Giáp từng có một lần liên hệ, trong lòng nắm chắc, trước tiên vỗ tay.

	Chúng bảo tiêu theo bản năng mà theo vỗ tay.

	Lúc này bọn họ liền thấy, đi tới thảm đỏ hiệp khách Giáp lộ ra ôn hoà mỉm cười, sau đó hướng bọn họ phất tay.

	Trên mặt mọi người hiện lên nụ cười hơn nữa đáp lại, yên lòng.

	Giây lát, bọn họ liền cảm thấy một nguồn sức mạnh mênh mông khí tức phóng lên trời, lập tức sắc mặt ngơ ngác.

	Nguồn sức mạnh này vượt xa dĩ vãng Vân Huy thành chủ hàng phục yêu thú, cùng người tranh đấu thì bộc phát ra sức mạnh mạnh nhất.

	Hai người so với, một cái lại như cái hương dã ao đầm, một cái nhưng là mênh mang hồ nước, to nhỏ sâu cạn không cần nói cũng biết.

	"Được, không hổ là đông phương Thần Long!" Ngồi ở thành chủ ghế ngồi Vân Huy cùng chúng người không giống, hắn thấy thế vui mừng khôn xiết, đột nhiên đứng dậy, lay động hai lần, miễn cưỡng chịu đựng, lại đi xuống đài đến, tiến lên đón đến.

	"Đường ca? Ngươi không quan trọng lắm chứ?" Vân Huyên nhanh đi về nâng.

	Vân Huy không có xem chính mình em họ, ánh mắt sáng quắc, nhìn chằm chằm hiệp khách Giáp, trong lòng bắt đầu sinh ra một loại hi vọng, hay là đối phương có thể ngăn cơn sóng dữ.

	Mà vào lúc này, Vân Vụ thành bên trong, to to nhỏ nhỏ chính hướng thành đông sân bay tụ tập xe cộ bên trong, rất nhiều người đồng thời thân hình chấn động, sau đó vội vàng dò ra ngoài xe, hướng thành chủ phòng khách phương hướng nhìn lại.

	Nơi này là siêu phàm giả chi thành, cư dân ít nhiều gì đều tu luyện qua công pháp, lúc đó chiêu giờ công, liền làm quá trong bóng tối thẩm tra, đến có cơ bản tư chất tu luyện mới có thể đi vào, sau đó đối gia thuộc liền mở rộng rất nhiều.

	Sức cảm ứng lượng khí tức, là người tu luyện cơ bản nhất bài tập, cái này đều không làm được, vậy lúc nào thì chết đều không rõ ràng.

	Bọn họ đồng thời cảm ứng được một cổ chưa từng gặp sức mạnh mạnh mẽ khí tức, xuất hiện ở thành chủ phòng khách bầu trời, mơ hồ tụ thành long hình, lại liên tưởng đến vừa nãy có Thanh Long bay qua, lập tức liền rõ ràng đây là các lão bản mời tới vị kia Thần Long cường viện đến!

	Trong lòng hiểu rõ, không người kinh hoảng, mọi người cái trên mặt né qua vui sướng, cố gắng thật đến không cần xa xứ. Dù sao trong thành ở phần lớn đều là Thần Châu người, nông canh dân tộc, cố thổ khó rời tình kết đã sớm sâu tận xương tủy. . .

	Cùng lúc đó, thành tây giao một chỗ tảng đá xây thành giếng sâu trước, Lưu lâu chủ chính đốc xúc mười mấy tên thủ hạ căng thẳng bận việc.

	Có người đè ép chu vi nguyên khí tiết điểm, có người đào móc chu vi bùn đất, có người thiết lập phong cấm trận pháp, tựa hồ là muốn đem cả tòa giếng sâu đều đào ra mang đi tư thế, người người cẩn thận từng li từng tí một, mỗi người trịnh trọng vạn phần.

	Xem ra cùng người khác lưu vong không giống, bọn họ đại khái là thật muốn "Xa xứ". . .

	Lúc này miễn cưỡng làm đến một nửa, Lưu lâu chủ thân hình chấn động, không thể tin tưởng địa nhìn về phía cái kia nơi thành chủ phòng khách.

	"Lâu chủ, chúng ta còn dùng đem cái này ẩn chứa nguyên khí chi linh bảo giếng dịch chuyển sao?" Hắn mấy cái tâm phúc thủ hạ, tự nhiên cũng cảm ứng được luồng hơi thở này xuất hiện, lập tức liền hỏi.

	Lưu lâu chủ sững sờ, lập tức vui vẻ nói: "Hay là không cần, không nghĩ tới vẻn vẹn nửa tháng không thấy, Thần Long tôn giả dĩ nhiên đột phá đến hồ nước cấp, đủ để cùng con kia cự linh hùng đối đầu. Nếu là di chuyển cái này nguyên khí chi giếng, nguyên khí chi linh bị hao tổn, nó có thể còn lại một phần mười tụ tập nguyên khí hiệu quả, quá mức đáng tiếc. Các ngươi dừng lại công trình, để ta trước tiên đi hỏi xuống thành chủ lại nói."

	. . .

	Thành chủ bên trong đại sảnh, phóng thích xong sức mạnh khí tức sau, hiệp khách Giáp lúc này mới lên tiếng nói chuyện.

	"La Sát quen hội ỷ mạnh hiếp yếu, tàn sát vô tội, bản tọa từ trước đến giờ lấy hiệp nghĩa vì là bản, lúc này mới ngàn dặm đi gặp. Nghĩ đến này một vị chính là Vân thành chủ?"

	Vân Huy dựa vào em họ nâng mới miễn cưỡng đứng vững, hắn nghe vậy miễn cưỡng chắp tay nói: "Gặp Tôn giả, có thể để Tôn giả một chút nhận ra, là Vân mỗ vinh hạnh. Trước đó vài ngày Vân mỗ không cẩn thận bị tiểu nhân ám hại, thân trúng kịch độc, khó có thể tự mình ra nghênh đón, mong rằng Tôn giả chớ trách."

	Hiệp khách Giáp gật gù, cũng không nói lời nào, chỉ là hướng Vân Huy chỉ tay một cái.

	Vân Huy kinh ngạc, mọi người đều ngạc nhiên.

	Giây lát, Vân Huy sắc mặt mừng như điên, một hồi khôi phục hành động lực, lúc này thoát khỏi em họ nâng, sâu sắc cung eo, bái phục nói: "Tôn giả thần thông quảng đại, Vân mỗ vô cùng cảm kích."

	Chúng người lúc này mới phát hiện Vân thành chủ cả người lục khí dĩ nhiên tiêu tan, sắc mặt hồng hào, lại khôi phục trước đây mạnh mẽ tư thái, mỗi người mừng rỡ trong lòng, vào giờ phút này, còn có thể ở lại Vân Huy bên người, tự nhiên đều là tâm phúc, tâm đều hướng về hắn.

	Vân Huyên lập tức vừa mừng vừa sợ: "Đường ca, ngươi tốt đẹp?"

	Vân Huy gật gù, ra hiệu Vân Huyên không cần nhiều chuyện.

	Phương Ninh rất là hài lòng nhìn hệ thống nhắc nhở.

	(hệ thống sử dụng truyền kỳ trang bị "Tị độc châu", kích hoạt skill "Giải độc" . Vân Huy bị trúng cấp độ tông sư độc tố "Medea độc dược" đã giải. )

	Vân Huy nội tâm chấn động phi thường, hắn không nghĩ tới chính mình mua nhiều năm thuốc giải độc, còn có một thân cường hãn tu vi đều áp chế không nổi loại độc tố này, đối phương nhẹ nhàng một chỉ liền có thể giải quyết.

	Song phương chênh lệch chi đại, hắn không những không có ủ rũ, trái lại càng thêm mừng rỡ, xem ra đối phương thật đến có thể ngăn cơn sóng dữ.

	Hắn lập tức ân cần vạn phần, tự mình đem hiệp khách Giáp mời đến một bên phòng tiếp khách, ngồi trên tôn quý nhất tân khách vị trí.

	. . .

	Một phen nói hết sau đó, bên trong phòng tiếp khách, liền tràn ngập hiệp khách Giáp nghĩa chính từ nghiêm âm thanh.

	"Lẽ nào có lí đó, cõng minh trước, ám hại ở phía sau, thấy lợi quên nghĩa, úy cường bắt nạt yếu, đoạt nhân cơ nghiệp, cọc cọc ác tích, kiện kiện có thể tru! Thành chủ khổ cực bôn ba, mở cõi có công, không nên được kiếp số này. Bản tọa thừa thiên mệnh mà ra, nhất định phải cho thế gian này một cái công đạo."

	Vân thành chủ lại là đại hỉ, hiệp khách Giáp quả thực như trong truyền thuyết giống như vậy, là vị nhiệt tình vì lợi ích chung người, cũng còn tốt chính mình từ trước đến giờ giúp mọi người làm điều tốt, yêu thích ở thêm đường lui.

	Không phải vậy lần trước như chỉ là bởi vì đối phương từ chối làm bản thành khách khanh, liền cùng đối phương trở mặt, lúc này cái nào còn có mặt mũi da xin mời đối phương đến cứu viện?

	So sánh với đó, cái khác những kia trong ngày thường mặt dày cầm bản thành phong phú cung phụng cái gọi là cao nhân khách khanh môn, vừa nghe nói La Sát ra đồ đằng gấu linh, liền từng cái từng cái tránh mà không thấy, trực tiếp từ chối vẫn tính thoải mái, có liền cái hồi phục cũng không cho.

	So sánh bên dưới, nhân phẩm cao thấp, vừa xem hiểu ngay.

	Đây chính là cùng chính nhân quân tử kết giao chỗ tốt, cố nhiên bình thường ở chung lên phiền phức rất nhiều, nhưng một khi đến bước ngoặt sinh tử, liền có thể trông cậy vào được.

	Lúc này, Lưu lâu chủ phát tới tin tức, hỏi dò có hay không còn muốn tiếp tục "Xa xứ" ?

	Vân thành chủ đem tin tức thuật lại đi ra, tìm kiếm hiệp khách Giáp ý kiến.

	Chúng người liền nghe được hiệp khách Giáp đảm nhiệm nhiều việc nói: "Chỉ là một con La Sát gấu hoang, cũng dám tới đây làm càn? Bọn ngươi đều có thể an cư lạc nghiệp, không cần xa xứ, bản tọa chắc chắn bảo đảm các ngươi bình an."

	Nghe đến đó, Vân Huyên có chút lo lắng nói: "Đối phương người đông thế mạnh, lại mỗi người nham hiểm giả dối, Tôn giả thần thông quảng đại, tự nhiên không sợ bọn họ, chỉ sợ bọn họ tự biết không địch lại, lại trong bóng tối quấy phá, thương tới một thành vô tội. Tôn giả có hay không lại bắt chuyện vài bằng hữu lại đây, lấy sách vẹn toàn, tất cả tiêu tốn, tự có bản thành gánh chịu."

	Vân Huy không có ngăn cản em họ mở miệng, trên thực tế cái này cũng là hắn lo lắng, dù sao hai phe giao chiến, đối phương các loại thẩm thấu, đó là tránh khỏi không được.

	Hiệp khách Giáp lập tức sửng sốt, tựa hồ đang tự hỏi nàng kiến nghị.

	Mọi người cái kiên trì chờ đợi.

	Hệ thống: "Cô gái nhỏ này nói tới cũng đúng, nhưng gọi tới những người khác cũng giải quyết không được vấn đề này. Đáng tiếc nơi này không phải Thần Châu, địa đồ không có mở ra, không phải vậy căn bản không cần có cái này lo lắng."

	Phương Ninh không nói gì nói: "Ngươi đem chó đen tử gọi tới, lại mở cái 'Ngàn dặm đến cứu viện' không phải xong?"

	Hệ thống: "Ngươi cho rằng ta không nghĩ tới, nó hiện tại là ao đầm cấp, ngươi cái kia Thần Long bài điện thoại di động sớm vô dụng. Nếu không đem Trịnh quản gia gọi tới chứ? Ở trên người hắn nên còn có tác dụng."

	Phương Ninh suy nghĩ một chút nói: "Quên đi, sớm muộn bọn họ cũng phải lên cấp đến ao đầm cấp, vấn đề này sớm muộn đến giải quyết. Vừa nãy cái kia Vân Huy trúng độc xách ngược tỉnh rồi ta, ngươi không phải còn giữ rắn hổ mang vương thân thể sao? Vẫn luôn ở giữ tươi khu, độc dịch khẳng định còn có thể sử dụng, ta nhớ tới độc tính từng có nói rõ, ao đầm cấp cường giả dùng ăn, nếu như không có kháng tính, hội rơi vào trúng độc, ma túy, cuối cùng tiến vào gần chết trạng thái. . ."

	Hệ thống: "Đại phú hào cao minh, chỉ là ngươi sao như thế tâm hắc. . ."

	Phương Ninh lật cái trợn mắt: "Ta đây chính là vì muốn tốt cho bọn họ, miễn cho bọn họ một ngày kia tượng lão Trịnh như thế, tới gần tuyệt cảnh nhưng không có cách tự cứu. Ngươi đem cái kia độc dịch trích cực nhỏ, dùng cái bình nhỏ đóng gói, bỏ vào Thần Long bài điện thoại di động, cùng cái kia hẹn giờ trang bị đặt ở cùng một chỗ.

	"Chỉ cần ấn xuống triệu hoán nút bấm không ngưng hẳn, 24 giờ hẹn giờ một đến, lập tức nổ tung, chó đen nhất định sẽ bị độc gần chết không sống. 24 giờ bên trong, bởi vì quân đội bạn chịu đến trí mạng uy hiếp, kích hoạt skill 'Ngàn dặm đến cứu viện', mở ra địa đồ, tuyệt đối không thành vấn đề."

	Hệ thống: "Cái này không cần đại phú hào giải thích thêm, ta biết nhất định có thể hành. . . Bọn họ thực sự là quá may mắn, có thể trên quầy ngươi như thế cái não động đại, nơi nơi vì bọn họ an toàn suy nghĩ lão bản."

	Phương Ninh làm bộ không có nghe được đối phương ý tứ chân chính, chỉ là trả lời: "Tạ đại gia khích lệ."

	Liền chúng người đợi chút, liền nghe được hiệp khách Giáp tự tin nói: "Đã như vậy, bản tọa liền bắt chuyện một con thượng giới tiên khuyển lại đây. Nó xuất thân địa hành khuyển bộ tộc, là trong đó quý tộc huyết thống, khứu giác cực kỳ nhạy cảm, có nó ở, bất cứ kẻ địch nào muốn rót vào bản thành làm loạn, đều là tự chui đầu vào lưới."

	Vân Huy, Vân Huyên lập tức gật đầu tán thành, hiệp khách Giáp vũ lực cao cường như vậy, còn có thể nghe tiến vào người khuyên, cùng rất nhiều thực lực mạnh mẽ hạng người tuyệt nhiên không giống, điều này làm cho bọn họ bằng thêm rất nhiều tự tin.

	. . .

	Tề thành nông trường biệt thự.

	Chó vàng Tiết Bá nghĩ mãi mà không ra, nghiêng đầu nhìn dào dạt đắc ý bên trong chó đen Bách Lý Đặc.

	"Ồ, ngươi này chỉ nhược khuyển, chủ nhân sao gọi ngươi quá khứ hỗ trợ? Luận thực lực, ta một cái móng vuốt liền đem ngươi nhấn chết rồi. Luận địa hành khuyển hai đại thiên phú bản năng, thực lực ta như thế cao, khứu giác vượt qua ngươi vài lần, thuật độn thổ càng hơn ngươi mạnh đến nỗi không còn bóng."

	Chó đen Bách Lý Đặc tự cao trọng tân được chủ nhân ân sủng, lúc này cũng không sợ chó vàng, nó mặt chó đắc ý nói: "Vậy chỉ có một cái giải thích, đại lão thông minh quá sẽ bị thông minh hại, lần trước đèn thần giúp ngươi khôi phục thực lực, trợ ngươi đột phá, ngươi diễu võ dương oai, ỷ thế hiếp người ở trước, lừa bịp chủ nhân ở phía sau, hiện tại đã sự việc đã bại lộ, chủ nhân đây là ở gõ ngươi, xem ngươi có hay không chủ động nhận sai. . ."

	Chó vàng Tiết Bá nghe vậy có chút buồn bực, sau đó liền lắc đầu không tin nói: "Cái kia đều là một ít sai, chủ nhân nhân vật cỡ nào, sao lại tính toán ta tư dùng này điểm dầu thắp? Ngươi này vụng về cu Đen, còn muốn lừa phỉnh ta? Mau mau giúp chủ nhân đi làm việc."

	Chó đen dào dạt đắc ý hình, thân thể chỉ hướng lòng đất bổ một cái, lập tức không thấy bóng dáng.

	Thăng cấp đến ao đầm cấp, có thể cùng thiên địa câu thông, chúng nó địa hành khuyển bộ tộc chui xuống đất đại pháp, mới có thể cho thấy uy lực thực sự.

	Vẻn vẹn sau ba phút, bên ngoài mấy ngàn km, xa xôi phương bắc, Vân Vụ thành thành chủ bên trong đại sảnh, chó đen bỗng nhiên xuất hiện ở thảm trên, nghênh đón chúng người trố mắt ngoác mồm ánh mắt.

	Phương Ninh cũng là có chút giật mình: "Này chó đen trong lúc vô tình, lại cũng biến thành lợi hại như vậy, toán toán tốc độ, một giây cũng có 20 km hướng về trên, không thể so đại gia phi kiếm của ngươi nhược bao nhiêu. Phép thuật chi thần diệu, thật là khiến người ta thán phục."

	Hệ thống: "Làm sao có khả năng so với ta phi kiếm cường? Nó phải dựa vào thổ địa làm môi giới, còn muốn tiêu hao tự thân rất nhiều pháp lực, then chốt là nó không thể phi. . ."

	Phương Ninh nghe vậy cũng không ngoài ý muốn, hắn biết rõ đại gia đối thực lực phương diện để ý nhất, mạnh yếu đều muốn phân tích rõ ràng.

	"Quả nhiên là thượng giới tiên khuyển, Thần Long tương ứng, phép thuật cao cường, thành thật khiến người ta mở mang tầm mắt." Vân Huy kỳ thực cũng không kinh sợ, chính hắn lá bài tẩy, có thể hóa mây mù trốn chạy, tốc độ cực nhanh, còn có thể dẫn người, là độn không thuật bên trong cao cấp pháp môn.

	Không phải vậy mấy ngày trước những người kia cũng sẽ không để cho hắn chạy thoát, chu vi nên có càng nhiều mai phục, chỉ là không làm gì được chính mình lá bài tẩy.

	Hai ngày qua này không có lập tức tới cửa, e sợ chính đang thăm dò chính mình có hay không còn có càng nhiều lá bài tẩy, chỉ là bọn hắn không nghĩ tới, mình đã mời tới chân chính mạnh mẽ lá bài tẩy.

	Hắn đã không thể chờ đợi được nữa địa muốn xem đến những người kia va cái vỡ đầu chảy máu dáng vẻ!

 