 Chương 560: Học bá học thần 

	Lăng Vân tử, sau một khắc, một lần nữa hóa thành một đám mây sương mù, phiêu miểu vô định, tựa hồ có đặc biệt hiệu quả.

	Lần trước, hắn chính là như vậy đối phó hiệp khách Giáp.

	Chỉ là lần trước, là phát thất sắc quang thải, mà cái này một, lại là một mảnh đen trắng xen lẫn mây mù, để cho người ta nhìn mà phát khiếp.

	Cái này đen trắng mây mù nội tình như thế nào, cùng bên trên thất thải chi vân có gì khác biệt, đều là nan đề.

	Phải biết bên trên thất thải chi vân, trên bản chất là một loại Vô Ảnh chi độc, trong giới tự nhiên càng là chói lọi đồ vật, càng lớn có nhiều độc.

	Chói lọi là vì cảnh cáo đối thủ, để đối thủ nếm qua một lần thua thiệt về sau, về sau một mực nhớ kỹ loại này sắc thái chói mắt gia hỏa, là không thể gây.

	Loại độc tố này, một chút hủy đi hiệp khách Giáp huyễn hóa ra bốn đầu Chân Long, có thể thấy được lợi hại.

	Chỉ tiếc, đối phương không có nhớ kỹ cái này giáo huấn, cũng không có chùn bước, ngược lại theo đuổi không bỏ, hiện tại lại đuổi tới nơi này đến, quả thực là toàn cầu lùng bắt, ghê tởm đến cực điểm.

	Phương Ninh tranh thủ thời gian tiến vào Long ngục, tìm tới Anderson, lần trước một trận chiến, hắn tin tưởng đối phương đã phát huy trọn vẹn chủ động tính, đem Lăng Vân tử cho tra xét cái úp sấp

	Quả nhiên, hắn tiến văn phòng, Anderson cũng không nói nhảm, lập tức nói: "Tiên sinh, cái này Lăng Vân tử hiện tại dùng pháp thuật, tên là, tiên thiên huyền khí, âm dương giao hội, uy lực vô tận, chính như ngài anh minh phán đoán, hiện tại cỗ thân thể này, tất nhiên là hắn chân thân. Loại uy lực này pháp thuật, là không có cách nào cách dùng thân thi triển, pháp thân chống đỡ không nổi."

	"Ha ha, hết thảy đều tại bản tọa trong dự liệu." Phương Ninh thản nhiên nói.

	Sau đó hắn liền muốn hướng đại gia khoe khoang, nhưng lập tức ức chế loại này xúc động, học thần ngay tại chiến đấu, trừ phi học Thần Chủ động lên tiếng, hắn luôn luôn sẽ không nhiễu loạn, đây mới là một cái hợp cách lãnh đạo.

	Không thể tại học thần trước mặt kịp thời trang bức, rất buồn rầu, vậy không thể làm gì khác hơn là trước mặt thuộc hạ trang.

	Hắn lại hướng Anderson nói: "Đã như vậy, loại pháp thuật này nên như thế nào phòng ngự?"

	Anderson bên trên dự đoán thất bại, dù sao hắn cũng không biết hiệp khách Giáp chân chính nội tình, ai có thể nghĩ tới kia bốn đầu Chân Long, vậy mà đều là giả?

	Rõ ràng khí tức thuần khiết, uy lực vô tận , bình thường pháp thân tuyệt đối bắt chước không ra Chân Long khí tức.

	Loại kia độc kỳ thật phi thường đáng sợ, tại thượng giới không biết phế bỏ nhiều ít người, bởi vậy rất nhiều người mặc dù biết Lăng Vân tử chân chính nội tình, cũng không nguyện ý tại không có lớn xung đột lợi ích lúc, cùng hắn không duyên cớ đối đầu.

	Hắn cùng mỗi ngày nằm Phương Ninh nhưng khác biệt, hắn biết rõ giá trị của mình chỗ, nếu là cũng nằm tại công lao bên trên không động đậy, không lâu liền muốn cùng Mã Đức Xuân đồng dạng, chuyển xuống đi làm bao công đầu

	Ân, hiện tại kiến thiết hoàn thành, Mã Đức Xuân chỉ có thể đổi nghề đi làm thợ sữa chữa

	Thế là hắn lập tức đáp: "Khắc chế đạo đạn tốt nhất vũ khí chính là đạn đạo bản thân, khắc chế cây nấm tốt nhất vũ khí chính là cây nấm bản thân. Cho nên muốn khắc chế cái này tiên thiên huyền khí, tốt nhất thủ đoạn cũng là dùng tiên thiên huyền khí."

	"Ách, ngươi sẽ tiên thiên huyền khí pháp môn?" Phương Ninh mau đuổi theo hỏi.

	"Tiểu nhân sẽ không, nhưng là Long ngục giam giữ người chúng, lại là có sẽ, tiểu nhân đã sớm thu thập đủ, mời tiên sinh ngự lãm." Anderson một bên nói, một bên lập tức điều ra một phần ord văn kiện

	Mà vào lúc này, bên ngoài trên chiến trường.

	Hiệp khách Giáp tựa hồ thực sự lâm vào trong khốn cảnh.

	Cái này Lăng Vân tử chân thân quả nhiên bất phàm!

	Một cái pháp thân đều chênh lệch chút gài bẫy hiệp khách Giáp, hắn chân thân thi triển ra pháp thuật, quả nhiên ảo diệu hay thay đổi, Kamui khó lường.

	Cái này một đóa tiên thiên huyền khí, một đen một trắng, âm dương nhị khí, đến lưu chuyển, chạm vào người tổn thương, dính chi người vong, trên mặt đất, chẳng biết lúc nào, đã thêm ra từng mảnh từng mảnh con kiến con muỗi thi thể.

	Hiệp khách Giáp nhất thời, chỉ có thể trằn trọc na di, tránh đi trực tiếp tiếp xúc.

	Ngẫu nhiên phát mấy đạo tại thường nhân xem ra cực kỳ uy mãnh kiếm khí quá khứ, đều như trâu đất xuống biển, đi mà vô tung.

	Không bao lâu, kia đóa huyền khí chi trong mây, truyền tới một khinh thường tiếng cười lạnh.

	"Hừ, hiệp khách Giáp, ngươi không gì hơn cái này!"

	"Ngươi lần trước tứ long ở đâu? Vì cái gì không dùng ra đến?"

	"Có lẽ bọn chúng có thể một ngụm đem bản tôn huyền khí nuốt vào bụng, ngươi vì sao không thử nghiệm một chút?"

	Qua một trận, đang lúc Phương Ninh coi là đại gia không biết nói chuyện lúc, hiệp khách Giáp mở miệng.

	Hắn thản nhiên nói: "Có một vị tiên hiền nói rất hay,

	Làm ngươi địch nhân muốn ngươi làm cái gì thời điểm, tuyệt đối không nên đi làm, càng không nên tin hắn. Sẽ tin tưởng địch nhân nói, chỉ có đồ đần cùng bệnh ấu trĩ người bệnh "

	"Ách, cái này tựa như là ta nói qua" Phương Ninh nhịn không được thấp giọng nói.

	"A, thật sao? Đó phải là ngươi đã nói lời nói, bất quá, ta hiện tại là dùng miệng của ngươi nói ngươi, chẳng lẽ còn phải trả tiền sao?" Đại gia lý trực khí tráng nói.

	"Không, không, ta nói là, ngươi đem tiên hiền bỏ đi, điềm xấu." Phương Ninh mười phần im lặng đạo.

	Bất quá hắn cũng yên lòng, đại gia như thế buông lỏng, xem ra lại có khắc địch chế thắng kế sách.

	"Ân, ngươi nghĩ đến không kém, ta lại biết làm sao khắc địch chiến thắng" đại gia dương dương đắc ý đạo.

	Phương Ninh không lo được lại truy cứu đại gia rình coi đam mê, tranh thủ thời gian hỏi: "Ngươi muốn thế nào?"

	Hệ thống nhắc nhở: Hệ thống tiêu hao một tỷ hai năm ngàn vạn điểm rèn luyện, đem hi hữu công pháp tiên thiên huyền khí tu luyện thành công, đồng thời tiến giai đến truyền kỳ cấp.

	"Ha ha ha, quả là thế, thật tốt, lão nhân này muốn hố." Phương Ninh không kìm được vui mừng đạo.

	"Người hiểu ta đại phú hào vậy. Xem ta âm dương nhị khí!"

	Không đồng nhất trận, phía ngoài hiệp khách Giáp, đột nhiên thân ảnh biến mất.

	Thay vào đó, đồng dạng một đoàn mây mù, mà lại đồng dạng là một đen một trắng, âm dương nhị khí xen lẫn mà thành.

	"Tê cái này sao có thể?" Lăng Vân tử khí gấp bại hoại, lần thứ nhất quá sợ hãi.

	Đây hết thảy quá đánh vỡ hắn quen biết, hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua, có người có thể ngắn như vậy thời gian, đem hắn áp đáy hòm tuyệt học, cho sao chép được!

	Phải biết mặc dù thượng giới cũng lưu hành có tiên thiên huyền khí phương pháp tu luyện, nhưng cơ hồ không người có thể tu luyện thành công, bởi vì trong đó độ khó quá cao, không chỉ là tài nguyên vấn đề, còn cố ý tính

	Cái gọi là thiên địa bất nhân, dĩ vạn vật vi sô cẩu.

	Nói đúng là tại lão thiên xem ra, hết thảy sự vật đều là giống nhau, không có khác nhau chút nào đối đãi.

	Sẽ không bởi vì ngươi là cao quý Nhân loại, vạn vật chi linh, liền đối ngươi ngoài định mức ban ân, thiên tai không giáng lâm đến trên đầu ngươi.

	Cũng sẽ không bởi vì ngươi là hèn mọn sâu kiến, liền ngoài định mức muốn nhằm vào ngươi, không để ngươi sống sót.

	Tiên thiên huyền khí, chính là thiên địa nguyên khí căn nguyên chỗ, muốn tu luyện thành công, liền phải trước có Thiên Tâm!

	Lăng Vân tử vì sao có thể mặt không đổi sắc nói ra,  phải dùng gạo hơn trăm triệu già yếu tàn tật tế hiến bí cảnh kế hoạch?

	Phải biết liền ma đầu áo bào đen đều mười phần giật mình, dù sao Trí Nan bản nhân, đều không có làm qua việc này.

	Mà cái này người trong Đạo môn, một phương đại phái chưởng môn, lại có thể như thế hời hợt nói ra, đồng thời muốn đi làm.

	Cũng chính là bọn hắn là ma đạo xuất thân, đối với sinh mạng đạm mạc, mới không có quá mức chấn động, đổi thành cái khác người tu luyện, đừng quản trong lòng nghĩ như thế nào, ngoài miệng nhất định sẽ nói không muốn.

	Lăng Vân tử có thể tu luyện thành công, ngay tại ở đem lòng của mình, thành công rèn luyện đến tiếp cận Thiên Tâm tình trạng!

	Hắn thấy, hết thảy sự vật, đều không hề khác gì nhau, khác biệt duy nhất, chính là đối với mình hữu dụng, vẫn là vô dụng.

	Cho nên hắn tàn sát lại nhiều vô tội, cũng sẽ không nhập ma, tâm tính cũng sẽ không vặn vẹo, vẫn như cũ là như vậy lý trí.

	Hắn vì thu hoạch phần này tâm tính, không biết trải qua nhiều ít gặp trắc trở, cuối cùng nhờ vào đó đem tiên thiên huyền khí, tu luyện thành công.

	Hắn có thể tu hành thành công, có thể nói đã vượt qua vô số người, nghiễm nhiên một phương bá giả.

	Mà bây giờ, cái này hiệp khách Giáp, rõ ràng tại trong tình báo, căn bản liền sẽ không tay này công phu, bây giờ lại hời hợt sử ra!

	Đây quả thực để hắn tức hổn hển.

	Cái này giống học bá hỏi học thần, toán học quyển 150 phân mãn phân, như thế nào thi 1 40 điểm đồng dạng, học thần chi sẽ nói bớt làm hai cái 5 phân lựa chọn là đủ rồi. 