 	Chương 105: Sau đó có thể miễn phí đánh bay rồi

	Phương Ninh xem qua hệ thống nhắc nhở, lại nhìn thời gian, liền cảm thấy có chút khốn, muốn ngủ, hắn còn chưa khỏe ngủ ngon vừa cảm giác tới.

	Phương Ninh: "Có thể coi là có thể cố gắng ngủ, mệt chết ta rồi. Đúng rồi, ngươi trước tiên đem thân thể uỷ trị trở lại, biến cái Long bay trở về quê nhà lại nói."

	Hệ thống: "Ta mới không uỷ trị thân thể ngươi, nói tốt hiện tại bắt đầu là ngươi một tuần thông khí thời gian, ta cũng mặc kệ ngươi làm gì trở lại. Hiện tại ta muốn chính mình bế quan một tuần, điểm rèn luyện lấy nhiều như vậy, rốt cục có thể cố gắng thăng thăng cấp, luyện luyện công."

	Phương Ninh ngẩn ngơ: "Được đó, ngươi muốn tranh cãi là không?"

	Hệ thống: "Không nha, ta lại không phải các ngươi Nhân loại, mới sẽ không thù dai, đối ta lại không có gì chỗ tốt."

	Phương Ninh: "Ngươi nói lời này, quỷ đều không tin. Trước ngươi liếc gia lão tổ ánh mắt kia, tích góp nộ tích góp đến sắp bốc lửa được không?"

	Hệ thống: "Vậy ngươi nói cho ta ngươi vừa nãy những câu nói kia đến cùng có ý gì? Ta liền giúp ngươi uỷ trị thân thể về nhà."

	Phương Ninh: "Về nhà không cần ngươi bang, ta đột nhiên nghĩ đến một cái càng nhanh hơn biện pháp. Ngươi nếu như lại cho ta ngàn vạn, ta sẽ nói cho ngươi biết vừa nãy những câu nói kia có ý gì."

	Hệ thống: "50 vạn."

	Phương Ninh không nói gì: "Nói cho ngài một câu, bọn ta Nhân loại đánh gãy thật không đại gia ngài như vậy đấu pháp. Toán rồi, năm mươi vạn thì năm mươi vạn. Ta cho ngươi biết, cái kia Quỷ vương Bồ Tát khẳng định cùng Bạch gia lão tổ một ý nghĩ, đều muốn ở chúng ta thế giới phong thần thành thánh. Cái này ngươi đến nhớ tới chứ? Trước đây chúng ta nghe Quỷ Nhị bọn họ đã nói."

	Hệ thống: "Ta đương nhiên nhớ tới, Bạch gia lão nhi còn muốn phong thần sau trở lại giết chúng ta, ta bế quan sau đó ngươi tìm cho ta cái sách lược vẹn toàn kêu lên Quỷ vương Bồ Tát, nhất định phải đem nó trước hết giết rồi."

	Phương Ninh: "Vậy thì tốt giải thích. Ngươi bình thường lão nói cái gì 'Đại thiên hành hình &amp;039; 'Thừa thiên mệnh' tinh tướng chuyện, hắn khẳng định là hiểu lầm thành chúng ta cũng muốn phong thần thành thánh, hơn nữa là muốn giành một cái rất cao thần tiên chức vị. Hắn sớm tỏ thái độ chống đỡ chúng ta, dưới cái nhìn của hắn cái này thù lao nên đủ lớn, là ở dùng hắn tôn nghiêm cùng tín dự chất áp, xa xa muốn vượt qua tiền tài pháp bảo một loại vật chết."

	Hệ thống: "Hắn vẫn là cho điểm tiền tài pháp bảo thành thật. . . Ta chỉ cần liên tục thăng cấp luyện công, như thế có thể trường sinh bất lão, tiêu dao tự tại. Lần tới ngươi nói cho hắn nói rõ: Không cần hắn chống đỡ chúng ta phong thần thành thánh, sau đó tiếp tục cách dùng bảo bí tịch những này vật chết làm trừ ma thù lao là tốt rồi, thành thật nếu như không có nhiều cho ít tiền cũng được. . ."

	Phương Ninh: "Ngươi thật là không tiền đồ. . ."

	Hệ thống: "Vì sao kêu tiền đồ, có những thứ đó mới có thể cấp tốc tăng cao thực lực, hắn cái kia bên trong thứ tốt vẫn đúng là nhiều, mỗi thấy hắn một hồi đều có thể mò cái trước."

	Phương Ninh: "Cố gắng, ta biết, ta sẽ để hắn rõ ràng đại gia khẩu vị là như vậy khác với tất cả mọi người. Đương nhiên cũng tuyệt đối sẽ không rơi mất hiệp khách giáp cái này áo lót thân phận."

	Hệ thống: "Ký chủ ngươi dao động người công lực ta vẫn là yên tâm. Được rồi ta muốn đi bế quan luyện công, thân thể chính ngươi dùng."

	Phương Ninh: "Chờ đã, ngươi này hiệp khách giáp thân thể như vậy ngưu bức, ta lúc này dùng một lát chính là một chỉnh chu, sẽ không xảy ra vấn đề lớn chứ? Tỷ như sức mạnh không khống chế được, chạm xấu cái gì hoa hoa thảo thảo?"

	Hệ thống: "Ngươi không cần lo lắng, ta vẫn luôn mở ra giám thị tuyến trình, sẽ không để cho ngươi có chuyện."

	Phương Ninh: "Há, vậy ta có thể hay không cũng dùng hiệp khách giáp võ công chơi mấy ngày? Bảo đảm không tiết lộ thân phận."

	Hệ thống: "Không được, ngươi cũng sẽ không võ công của ta, muốn làm gì chơi? Hoặc là ngươi này một tuần cũng đừng chơi, ta sau đó hội giúp ngươi đem thôi diễn xong xuôi, ngươi mau mau nhập môn, cái kia luận võ công càng thích hợp ngươi tinh tướng."

	Phương Ninh: "Đừng, ta đều liên tiếp tăng ca trời ạ, vẫn để cho ta cố gắng thả lỏng một tuần. Ta vậy thì 'Đánh phi' về nhà ngủ."

	Hệ thống: " 'Phi' là cái gì. . ."

	. . .

	Quá một trận, 'Phi' Vô Tình kiếm Tiết Phong rơi vào trước mặt đối phương.

	Hiệp khách giáp: "Bản tọa luân phiên trừ ma,

	Tiêu hao quá lớn, có thể lần thứ hai làm phiền ngươi một lần."

	Tiết Phong gật gù, trên mặt không có gì vẻ mặt: "Tôn giả xin mời đứng ở kiếm tới."

	Phương Ninh khống chế hiệp khách giáp thân thể, đi tới đứng yên.

	Phương Ninh mới sẽ không sợ, hệ thống đại gia đều nói rồi có giám thị tuyến trình nhìn, coi như từ trên trời rơi xuống, cũng chính là biến Long một hồi sự. Có cái này sức lực, hắn đương nhiên sẽ không có cái gì khủng hoảng.

	Giây lát, nhắm mắt lại vừa mở mắt công phu, hai người liền đến đến Tề thành vùng ngoại ô nông trường biệt thự, này "Phi" đánh cho thật đúng là nhanh.

	Hiệp khách giáp đến chỗ cần đến, cũng không có lập tức cáo từ, mà là bắt đầu tại chỗ đờ ra.

	Tiết Phong cũng không giục , tương tự đứng ngậm miệng không nói một câu nói, hai cái đại nam nhân đối lập đờ ra bên trong.

	Hệ thống không gian.

	Phương Ninh: "Đại gia, ngươi xem nhân gia này lực cơ động, so với ngươi cái kia Long thân cường nhiều rồi. Đừng xem ngươi một chưởng liền có thể đánh ngã này tiểu tử, nhưng nhân gia thật bay lên đến, ngươi mao đều không đuổi kịp một cái, ngươi liền không thể cũng học cái ngự kiếm thuật? Không bí tịch, ta tìm học bá chó giúp ngươi hỏi."

	Hệ thống: "Ham nhiều học không nát, ta bây giờ cùng, thăng cấp cần điểm rèn luyện cũng không đủ dùng. Lại nói ta cũng không thể loạn học, đến phù hợp võ học của ta hệ thống mới được. Chờ ta bế quan đi ra nói những thứ này nữa."

	Phương Ninh: "Được, học cặn bã liền không chỉ đạo học thần đại gia rồi. Đúng rồi, sau đó cho người ta anh bạn trẻ một điểm thù lao."

	Hệ thống đại gia nhiều keo kiệt: "Làm gì còn muốn thù lao? Chúng ta lúc này không phải giúp bọn họ hàng yêu trừ ma sao? Bọn họ không phải còn muốn cho chúng ta thù lao à?"

	Phương Ninh không nói gì: "Giúp bọn họ chân tướng xử lý làm việc khẳng định là miễn phí, nhưng sau đó chúng ta liền không làm việc riêng rồi? Hiện tại cho chút ít phí, sau đó tốt mở miệng gọi hắn lại đây làm tài xế a."

	Hệ thống đại gia: "Há, ngươi muốn cho cái tên này sau đó theo gọi theo đến a. Cái này đơn giản, ta cảm ứng được đến hắn sức mạnh khí tức, cũng là phun ra nuốt vào nguyên khí, tu luyện pháp lực một phái. Vừa vặn cái kia Quỷ vương Bồ Tát lần trước lưu lại một viên hồi nguyên xá lợi. . ."

	Phương Ninh mau mau đánh gãy nó lời nói: "Đại gia, ta liền nói cho chút ít phí mà thôi, ngươi không cần như thế hào phóng chứ? Ta nghe được đều đau lòng, vậy cũng là pháp bảo tới, chúng ta tổng cộng mới có mấy thứ, vậy thì muốn đưa người một cái?"

	Hệ thống quả nhiên không để Phương Ninh thất vọng: "Làm sao có khả năng, ta còn chưa nói hết rồi! Ở trong đó dự trữ có lượng lớn pháp lực, chúng ta nhất thời không dùng được : không cần, đem pháp lực chuyển hóa thành chân khí pháp môn ta còn không học, hiện tại đúng là có thể từ bên trong đưa hắn một chút làm tiền boa là tốt rồi."

	Phương Ninh: "Quả thế, ta liền nói ngươi làm sao có khả năng cay sao hào phóng. . ."

	Hai tên này thương lượng xong, hiệp khách giáp bỏ dở đờ ra trạng thái.

	Hiệp khách giáp: "Tiết tổ trưởng khổ cực, xem ngươi tiêu hao pháp lực nhất định không ít chứ?"

	Tiết Phong: "Vẫn được, chỉ cần không phải trong quá trình chiến đấu, bình thường ngự kiếm phi hành chưa dùng tới bao nhiêu tự thân pháp lực. Này kiếm trên tự có trận pháp, phần lớn thời điểm đều dựa vào hấp thu nguyên khí đất trời ở phi hành, ta chỉ phụ trách tiêu hao chút pháp lực khống chế phương hướng."

	Phương Ninh không nói gì: Thực sự là thành thật hài tử, ngươi này nói chuyện, hệ thống đại gia lập tức liền phải đem chuẩn bị tiền boa cho ngươi cho ngươi đánh tới gập lại đi.

	Phương Ninh nghĩ đến một điểm không sai, hệ thống đại gia chính là làm như vậy.

	Hiệp khách giáp: "Bản tọa từ trước đến giờ không dính tục vật, điểm này đồ vật, sẽ đưa cho ngươi đi."

	Tiết Phong sắc mặt bất biến, chỉ là gật đầu cảm tạ một câu.

	Hắn cũng không để ý cái gì thù lao. Nhưng nếu đối phương phải cho, lấy hắn tính tình, cũng là sẽ không từ chối, bởi vì mở miệng từ chối, song phương sẽ qua lại khách khí, quá mức phiền phức.

	Lấy hắn ý nghĩ, đối phương đơn giản cũng là cho chút tiền tài mà thôi, dù sao mình lần này cũng chính là làm một lần cho thuê tài xế, không làm chuyện khác.

	Hắn thấy đối phương duỗi ra một chỉ, sau đó cũng cảm giác được có một chút xíu bạch khí dung nhập trong cơ thể mình.

	Bắt đầu hắn còn không có cảm giác gì, giây lát hắn liền hoàn toàn biến sắc: Thực sự là tinh túy đến cực điểm pháp lực!

	Cái kia một chút xíu bạch khí bên trong không có một tia thần niệm dấu ấn, công chính ôn hòa.

	Đừng xem số lượng cực nhỏ, tiến vào hắn tự thân sau đó, cái kia tí tẹo bạch khí liền lắng đọng xuống, tụ làm một hạt bụi trần, lại như một viên hạt giống, cùng chu vi tự thân pháp lực một điểm không có xung đột.

	Cảm ứng đi tới, này viên pháp lực hạt giống lại như một cái di thế độc lập cao tăng giống như vậy, không tranh không chấp, tinh khiết tinh túy, có thể để cho hắn lúc nào cũng đi lĩnh hội trong đó ý vị. Đây chính là quý giá đến mức cực điểm.

	Hắn thậm chí đang suy nghĩ: Coi như mình ân sư, e sợ ở này pháp lực tinh túy trình độ trên, cũng là xa xa không kịp.

	Ngay sau đó hắn liền cúi người chào thật sâu hành lễ, mười phần cung kính nói: "Tiết Phong cảm ơn Tôn giả biếu tặng khai ngộ chi ân. Sau đó nhưng có cần thiết, chỉ cần Tiết Phong không có công sự tại người, tất hiệu đệ tử chi lao."

	Hắn cho rằng đối phương đưa hắn điểm ấy tinh túy pháp lực, ý tứ là ở cho hắn vạch ra một loại pháp lực con đường tu luyện.

	Được như vậy đại chỗ tốt, hắn đương nhiên phải hành đệ tử chi lễ, hiệu đệ tử chi lao.

	Hiện tại nói được chính là thu gom tất cả, cùng chung giao lưu, cái kia pháp lực hạt giống đối với hắn sau đó tu luyện giá trị tham khảo rất lớn.

	Hiệp khách giáp: "Hừm, dễ bàn dễ bàn, ngươi tự tiện đi."

	Nhìn Tiết Phong vội vã ngự kiếm rời đi, hệ thống đại gia lại có chút khó chịu: "Làm gì ta cảm giác được hắn thật giống đạt được lợi ích khổng lồ tự, chẳng lẽ ta vẫn là cho nhiều rồi?"

	Phương Ninh: "Ngài cho là thật ít. . . Chỉ là đại gia ngươi có thể xoạt quái thăng cấp, long hình chân khí lại mạnh đến nỗi ép một cái, không để ý cái gì nguyên khí pháp lực cái gì, ta có biết đó là đến từ Quỷ vương Bồ Tát, hắn nhưng là giáng lâm xuống Bồ Tát, hắn một chút xíu pháp lực, đối phàm nhân người tu luyện tới nói, tuyệt đối là trời ban bảo vật."

	Hệ thống: "Hóa ra là như vậy, ta bây giờ đối với bọn họ cái kia một bộ nguyên khí tu luyện cái gì còn không hiểu, mới sẽ đem thù lao cho cao rồi, lần sau nhất định sẽ không như vậy."

	Phương Ninh không nói gì: "Ngươi đủ rồi, phản chính Tiết Phong cũng là chúng ta một bên nhân vật, hắn được chỗ tốt đối chúng ta có lợi, ít nhất sau đó có thể miễn phí đánh bay rồi, điều này có thể tỉnh thật nhiều công phu hảo nhiều tiền, ngươi cũng không cho không. Sau đó ta lại để học bá chó đem nó xem qua sách đều chép lại, ngươi sợ không phù hợp võ học hệ thống có thể không cần học, có thể trước tiên nhớ kỹ, đến thời điểm ngươi không phải toàn hiểu rồi?"

	Phương Ninh vừa nói xong, cảm thấy dưới chân có động tĩnh gì, cúi đầu một xem: Nguyên lai không biết khi nào, hắc hoàng nhị cẩu, đã nằm trên mặt đất mắt ba ba nhìn chính mình.

	Được chứ, vừa cùng hệ thống đại gia nói tới chó vàng, cái tên này liền đến, còn đem chó đen Bách Lý Đặc cũng mang đến, thực sự là tâm hữu linh tê, phi phi, ta mới không cùng một cái độc thân chó tâm hữu linh tê. . .

	Toán rồi, vừa vặn nhân cơ hội tinh tướng một phen.

	Phương Ninh "Khặc" mấy lần, lấy ra dĩ vãng gặp lão bản cho công nhân phát cuối năm khen ngợi phái đoàn, quay về hai cái tiểu đệ liền khai nói.

	Hắn không cần Bạch Long tôn giả áo lót, bởi vì cái kia không đủ tinh tướng. . .

	Hiệp khách giáp: "Hừm, lần này trừ ma tuy rằng khổ cực, nhưng cuối cùng vẫn là viên mãn hoàn thành. Chó đen Bách Lý Đặc, ngươi một hồi để Trịnh Đạo đi đánh phía kia nhà phòng ăn điện thoại, đem cái kia thần trù mời tới, chúng ta ngày hôm nay muốn khai cái chính tông trừ ma đại yến! Hoàng. . ."

	Chó đen một nghe, lập tức lấy ra mười giây trăm dặm sức mạnh, xoay người "Vèo" một hồi liền không thấy rồi. . .

	Phương Ninh: Mẹ trứng, ta có lời còn không nói. . .

	Chó vàng Tiết Bá quay đầu nhìn chó đen rời đi phương hướng, một tấm mặt chó tràn đầy đắc ý trạng: Khà khà, ngươi này cu Đen cái gì cũng không làm, một nghe có thể ăn một bữa no nê, đổ chạy trốn nhanh như vậy, ta hiện tại là không có chút nào lo lắng ngươi hội tranh sủng rồi. . .

 