 Chương 413: Long ngục tổng động viên 

	Phương Ninh nghe được đáp án này, gật gù, cũng không ngoài ý muốn.

	Suy nghĩ một chút liền biết, ma đầu môn vô tình vô nghĩa, thượng giới ma cùng hiệp khách Giáp ân oán, đơn giản chính là cùng tộc bị quét rất nhiều.

	Nhưng đối với may mắn còn sống sót ma đầu mà nói, kiều hiệp khách Giáp trợ giúp chúng nó giảm thiểu tương lai đối thủ cạnh tranh, song phương bởi vậy cũng không có thù không đợi trời chung

	Mà con kia Tà Nguyệt ma biểu hiện tuyệt nhiên không giống, lại như có giết mẫu mối thù như thế

	Vậy thì mười phần khả nghi, không giống như là thượng giới ma hội làm sự.

	Phương Ninh lại nói tiếp: "Nó nói cái gì Thiên Đạo ý chí phụ thể, lại bôi nhọ Thần Long huynh đệ là Thiên Đạo chó săn, bằng vào ta suy đoán, tác dụng khác là Địa cầu Thiên Đạo tử địch, làm không cẩn thận chính là cái kia tháng đủ sáng phái tới, chỉ là "

	"Các hạ nói rất có lý, hiệu cũng là nghĩ như vậy." Anderson lập tức thúc ngựa nói.

	"Chỉ là có một vấn đề, lần trước bản tọa tế tự Thần Long, từng đi mặt trăng du lịch, Thần Long chính mồm báo cho cho ta, cái kia bên trong không có sinh mệnh, cũng không có Thiên Đạo ý chí" Phương Ninh kỳ thực liền xoắn xuýt ở đây.

	Anderson nghe vậy sắc mặt cổ quái, dường như có cái gì khó nói chi ẩn.

	"Ngươi không cần kiêng kỵ cái gì, nhưng giảng không sao." Phương Ninh nói thẳng.

	"Vậy cũng tốt, các hạ, kỳ thực ta đại khái cũng có thể suy đoán ra những này bản địa ma chân chính xuất thân, bốn chữ" Anderson tâm cẩn thận địa nói ra.

	"Tê đáng trách! Vô liêm sỉ bản thân!" Phương Ninh một nghe, lập tức tức giận đến một phật thăng thiên, hai phật xuất thế!

	Làm gì sẽ có loại này ma?

	Ăn Địa cầu cơm tạp Địa cầu nồi!

	Nếu không có dựa vào hắn khoác lác, phát xuống ngân hà thiên võng đại nguyện, làm ra một trăm Thiên Đạo công đức, để đại gia lần thứ hai khắc địch chiến thắng, Thiên môn trong ngoài, nhất định sẽ máu chảy thành sông!

	Phải biết Thiên môn trong ngoài, tụ tập bao nhiêu bằng hữu của hắn, người quen, còn có khách hàng!

	Đương nhiên còn có đại gia đã sớm dự định tốt rèn luyện môn

	Những này chết tiệt ma nhãi con!

	So sánh với đó, Trí Nan con lừa trọc đều so với chúng nó đáng yêu gấp mười lần ít người ta không nợ Địa cầu cái gì!

	Phương Ninh thành thật khó có thể lý giải được loại sinh vật này mạch não, hay là đây chính là rác rưởi bên trong cực phẩm.

	Đối với luôn luôn coi trọng ân nghĩa hắn tới nói, coi như hắn rõ ràng Địa cầu Thiên Đạo cũng có mọi cách không được, lãnh khốc phi thường, thường vô nhân tính, tính tình tục

	Nhưng ít ra người ta che chở dưỡng dục chính mình, nó tiền thân thế giới tự nhiên, cũng là Địa cầu vạn linh căn nguyên.

	Hướng về phía điểm ấy, phải giữ gìn đối phương.

	Mà này quần bản địa ma hoàn toàn không thấy điểm ấy, đem một cái ngoại vật sùng bái, ngược lại hại dưỡng dục địa phương của chính mình.

	Trăng sáng là rất tốt, nhưng nếu như cùng tương lai Địa cầu vạn linh sinh tồn so với, vậy cũng chưa chắc không thể hi sinh, dù sao nó chỉ là một cái vật chết, hơn nữa còn là bị Địa cầu đã sớm bắt được vật phẩm.

	Phương Ninh tức giận sau khi, nhất thời rõ ràng Anderson vì sao không tiện mở miệng.

	Đây là bận tâm chính mình người địa phương mặt mũi, lo lắng cho mình không chịu nhận.

	Có thể chính mình cũng sẽ không không chịu nhận, Nhân loại vốn là phức tạp sinh vật.

	Mình và đại gia phấn khởi chiến đấu đi ra hòa bình, cũng xưa nay đều không phải vì những này rác rưởi, mà là vì những kia chân chính sống lưng môn, yên lặng mà kính dâng sức sản xuất đám người

	Phương Ninh nghĩ tới đây, hồi tưởng lại cái kia một chỗ máu tanh, ở Long thần bí cảnh bên trong phục sinh trắng đen cá heo gian nan, may hai đứa chúng nó cái đều là thùng nước thực lực, liền như vậy còn hoa 50 triệu rèn luyện.

	Một lần sơ cấp phục sinh thuật, chính là ngàn vạn rèn luyện.

	Nếu là tùy ý những này rác rưởi rút lấy Địa cầu huyết dịch sinh tồn lớn mạnh, ngược lại tuyệt diệt Địa cầu sinh linh chú nhịn được nhưng dì thì không!

	"Tất cần đem chúng nó diệt chi tuyệt chi môn nếu không muốn sinh tồn ở trên địa cầu, vậy thì đi trên mặt trăng sống tốt rồi!" Phương Ninh lập tức hận cực lên tiếng.

	Anderson tâm trạng thở dài, quả thế, này một vị là nhất không nhìn nổi vong ân phụ nghĩa hạng người, cõng tông vong bản đồ.

	Hắn lại âm thầm cảnh giác chính mình, tuyệt đối không nên phạm vào Tôn giả cái này kiêng kỵ, bằng không tất nhiên hội có lôi đình chi nộ!

	Hắn đối Phương Ninh giải, nhưng là gần gũi nhất chân tướng sự thật.

	Vậy thì là vị này giám ngục trưởng, Bạch Long tôn giả, kỳ thực mới thật sự là lời nói sự người, chính là Thần Long tôn giả bản thân.

	Chỉ có điều là Chân Long bộ tộc dung hợp Địa cầu khoa học kỹ thuật, cho hắn thiếp thân chế tạo một bộ trên địa cầu chiến đấu AI hệ thống phụ trợ cho hắn,

	Còn đưa một cái không gian bí bảo, uy lực vô cùng, giống như là Thần vực.

	Hắn ngoại trừ vô pháp biết rõ hệ thống đại gia nội tình, cùng với hệ thống đại gia cùng Phương Ninh chân chính quan hệ bên ngoài, cái khác nghi vấn cũng đã giải quyết.

	"Anderson, ta lệnh cho ngươi, ngay hôm đó lên, Long Uy thần ngục tiến vào trạng thái chiến tranh ] ngừng tất cả sinh sản hoạt động, toàn lực thu thập những này bản địa ma tin tức tương quan, thế tất yếu đem chúng nó triệt để đào móc ra!"

	"Dù cho đào đến trời cao ba thước, địa thấp một trượng, cũng phải để chúng nó không còn chỗ ẩn thân!"

	Phương Ninh nhưng là 30 tuổi người, hắn cái tuổi này người, trải qua các loại chuyện lạ quái luận, trước đây không thể ra sức, lúc này, về công về tư, cũng không thể phóng túng đối phương!

	"Tuân mệnh, các hạ, ta vậy thì khởi xướng Long ngục tổng động viên, hợp mưu hợp sức, toàn lực thôi diễn những yêu ma này ẩn thân chi địa, trong vòng ba ngày, nếu không thể hoàn thành nhiệm vụ, đưa đầu tới gặp!"

	Phương Ninh hài lòng gật gù, phát tiết một trận, lửa giận lắng lại không ít, lập tức nói: "Rất tốt, có quyết tâm này là tốt rồi, không nên cưỡng cầu thời gian, chúng nó chạy không thoát."

	Anderson hiện tại nhưng là thần hồn trạng thái, nói đến đầu tới gặp, liền có thể thật "Đưa đầu tới gặp" .

	Anderson lĩnh mệnh mà đi.

	Lúc này hắn thoả thuê mãn nguyện, đây chính là giám ngục trưởng các hạ lần thứ nhất tuyên bố chiến tranh mệnh lệnh.

	Trong này ý nghĩa chi đại, không giống người thường.

	Chuyện này ý nghĩa là Long Uy thần ngục, sau đó muốn trở thành một cái chân chính thế lực mạnh mẽ tồn tại,  mà không chỉ chỉ là một chỗ trừng phạt tội nghiệt nhà tù.

	Những tội lỗi này sau đó đảm nhiệm nhân vật, đem tương đương với cổ đại kẻ tù tội binh sĩ.

	Tính tích cực, kẻ tù tội binh sĩ căn bản không có, nhưng Anderson, tự tin có biện pháp điều động lên.

	Cho tới hồn ở ngục bên trong, làm sao đối ngoại tác chiến, ha ha, chỉ có thể nói Bạch Long tôn giả nhìn xa trông rộng, năm ngoái liền bố trí kỹ càng.

	Đám kia thú tranh ba thần niệm game, nhưng là rèn luyện ra một nhóm lớn tinh thông thần niệm người máy đánh lộn thao tác thần hồn.

	Dựa vào Long tộc nguyên khí đan cường hiệu, những này thần hồn thực lực tăng trưởng cũng không chậm, thậm chí còn vượt qua ngoại giới đồng hành.

	Phải biết chúng nó có thể đi vào nơi này, thiên phú tư chất thực lực đều là vạn bên trong nha.

	Không nói khác, liền nói những kia có đặc thù thiên phú giả, nơi này liền chỗ nào cũng có, chỉ là vẫn bị áp chế, không được triển khai.

	Hiện tại rốt cục có thể tiểu nhân phóng thích một hồi chúng nó năng lượng

	Hay là tương lai, chính mình cũng có thể thành một phương nguyên soái, hoạch nhưng hướng về không tưởng tượng nổi quyền vị!

	Đây mới gọi là họa phúc tương y, thiên ý trêu người

	Đêm đó, Long ngục bên trong, náo loạn, nóng bỏng giả, kinh hoảng giả, dồn dập hỗn loạn, không phải trường hợp cá biệt.

	Một cái cực kỳ thanh âm hưng phấn, đang từ nơi nào đó phòng đơn nhà tù bên trong truyền ra.

	"Anderson, chỉ cần có thể để ta Lôi Thiên lại phó chiến trường chân chính, không quan tâm các ngươi muốn giết ai, coi như là Ma thánh trước mặt, ta cũng một đao chém chi!"

	"Ha ha, hiếm thấy ngươi giác ngộ như thế cao, xem ra ta giáo dục rốt cục có hiệu quả, ngươi có thể coi là rõ ràng yêu cùng chính nghĩa chân lý, đã như vậy, ta liền đem tên của ngươi cũng báo lên , còn là đội trưởng, vẫn là tụ, vậy thì xem Tôn giả bọn họ như Hà An xếp."

	Anderson mới sẽ không vào lúc này chèn ép luôn luôn xem thường chính mình Lôi Thiên, chuyện này quả là là thật quá ngu xuẩn.

	Đối phương cường hãn chỗ, rất sớm triển lộ hoàn toàn, Thần Long tôn giả cũng phải dựa vào hợp mưu hợp sức, mới có thể quần ẩu đổ đối phương 