 Chương 1076: Đàm phán 

	Phương Ninh lúc đầu coi là chuyện rất phiền phức, từ con cua người mạng lưới dư luận đến xem, tựa hồ rất đơn giản.

	Những này con cua người, không hổ là trình độ khoa học kỹ thuật dẫn trước tại Địa cầu một chút văn minh, mười phần thanh tỉnh, có thể tuỳ tiện thấy rõ song phương lực lượng chênh lệch.

	Người không biết không sợ, biết đến càng nhiều càng nhát gan.

	Bọn hắn rất rõ Shirahoshi tế người lữ hành chỗ lợi hại.

	Người Địa Cầu có lẽ không có bọn hắn tưởng tượng được cường đại như vậy, dù sao người Địa Cầu tiếp xúc thần bí thời đại bất quá ba mươi năm, chân chính tiến vào thần bí thời đại, vẫn chưa tới mười năm.

	Nhưng bọn hắn lúc này nhìn thấy đối thủ, nhưng thật ra là thâm bất khả trắc hệ thống đại gia.

	Cái này cáo mượn oai hùm cảm giác, cũng thực không tồi.

	Khó trách có nhiều người như vậy tranh đoạt nhiệm vụ danh ngạch, xem ra bọn hắn đều rõ ràng, tại Thần Long Đại Tôn hiệp trợ dưới, đối phương chỉ cần không phải đồ đần, liền sẽ không cự tuyệt cái này di chuyển thỉnh cầu.

	Cũng không lâu lắm, Thiên thư liền thông tri Phương Ninh nói: "Chủ nhân, cái tinh cầu này người quyết định, muốn cùng chúng ta đàm phán, đây là bọn hắn đối vũ trụ vô tuyến quảng bá nội dung."

	"Tôn kính người Địa Cầu, chúng ta hi vọng có thể cùng các ngươi mặt đối mặt giao lưu, để xác định di chuyển cụ thể chi tiết, giao lưu địa điểm, có thể do các ngươi đến định."

	Từ những nội dung này đến xem, những người quyết định này nhóm, hiển nhiên là không có cự tuyệt văn minh di chuyển yêu cầu, mà là lập tức bắt đầu để chuẩn bị.

	Muốn người làm việc, tự nhiên sẽ nghĩ đến như thế nào làm việc.

	"Tốt, chúng ta trở về đi, chuyện nơi đây, cơ bản đã hoàn thành, không nghĩ tới bọn hắn phối hợp như vậy." Phương Ninh thỏa mãn xong lòng hiếu kỳ của mình, liền hài lòng mang theo Thiên thư bảo bối, trở về Thanh Long chỗ.

	Tiến vào hệ thống không gian về sau, Thiên thư bảo bối liền đối đại gia nói: "Hệ thống ba ba, bình đài nhiệm vụ người hi vọng ngươi cho bọn hắn mở cửa, đồng thời sung làm đàm phán người chứng kiến."

	"A, địa điểm ở đâu?" Đại gia tất nhiên tiếp nhận thù lao, kia làm việc vẫn là rất tích cực, dù sao một chút liền có trường kỳ doanh thu một ngàn tỷ pháp lực.

	"Liền định tại ác ma tinh đi." Phương Ninh nghĩ nghĩ, nói một cái địa điểm.

	"Đúng rồi, ta xem những nhiệm vụ kia tiếp nhận người thông cáo, bọn hắn lại muốn đối phương thanh toán 2000 tỉ pháp lực giá trị, đây không phải đánh lấy ta ngụy trang cho chính bọn hắn vớt chỗ tốt a?" Đại gia lại nâng lên một sự kiện.

	"Ngươi thật sự là ngu xuẩn,

	Đàm phán không biết a? Nếu thật là chỉ yêu cầu một ngàn tỷ, vạn nhất đối phương không đáp ứng làm sao bây giờ? Cái này đàm phán đều là trước muốn cái giá cao, sau đó chậm rãi hướng phía dưới đàm." Phương Ninh khinh bỉ nói.

	"Nói nhảm, ta còn có thể không biết cái này? Ta nói là, những này nhỏ yếu con cua người rất có thể một lời đáp ứng, đến lúc đó thật muốn chuyển giao 2 ngàn tỷ kỹ thuật chuyển nhượng phí, nên làm cái gì?" Đại gia phản khinh bỉ nói.

	"Kia không có cách, ngươi nói xong chỉ cần một ngàn tỷ thù lao, người ta có thể nói tiếp nhiều ít, là của người khác bản sự, ngươi không thể đố kỵ." Phương Ninh trấn an nói.

	"Ghê tởm, những này phá môi giới nhóm, lần sau ta tự mình ra sân, không để bọn hắn kiếm chênh lệch giá." Đại gia hậm hực đạo.

	"Trước đó ngươi còn từ chối đây là chuyện của ta, không muốn nhúc nhích, hiện tại ngươi lại muốn trách ai?" Phương Ninh khinh thường nói, "Vừa thấy được chỗ tốt liền lên, cái này có thể gọi đại hiệp?"

	"Ta sai rồi, đại phú hào, ngươi giáo huấn đúng." Đại gia đàng hoàng nói.

	"Ách, thật hiếm có a, hiện tại ngươi thế mà lại như thế sợ..." Phương Ninh giật mình nói.

	"Ta có thể có biện pháp nào, ngươi biết." Đại gia buồn bực nói.

	"Bớt nói nhảm, nhanh đi ác ma tinh mở cửa, hiệu suất điểm. Địa điểm ta cho ngươi đánh dấu ra." Phương Ninh phân phó nói.

	... ...

	Ác ma tinh, là con cua người thái dương hệ một cái cùng loại với sao chổi quỹ đạo hành tinh. Nó cùng cái khác đại hành tinh quỹ đạo, có tương giao khả năng.

	Bởi vậy mới bị con cua người coi là ác ma tinh.

	Nó quay chung quanh con cua người thái dương, xoay tròn thời gian một tuần là 3 năm.

	Mỗi lần xoay tròn, đều có một lần cơ hội kinh lịch con cua người mẫu tinh cùng số 2 tinh, bởi vậy bọn hắn lần này văn minh luân hồi, liền khai phát ra đổ bộ phi thuyền, lợi dụng cái này miễn phí thuyền lớn, 3 năm qua về một lần mẫu tinh cùng số 2 tinh ở giữa.

	Dạng này thời gian, đối với du lịch trong vũ trụ tới nói, là có thể chịu được. Phải biết Nhân loại tại thời đại Đại hàng hải, thời gian một năm, cũng liền Universal lữ hành một lần, thông hướng Đông Phương hoàng kim đường thuỷ, cũng chính là một năm một cái vừa đi vừa về mà thôi.

	Lúc này cái này có một phần ba cái con cua mẹ người tinh tinh cầu bên trên không, liền đến một cái quái vật khổng lồ.

	Tinh cầu bên trên có căn cứ, tựa như người Địa Cầu từng tại trên mặt trăng thành lập căn cứ đồng dạng.

	Những này căn cứ chính là buồng nhỏ trên tàu, dùng để vận tải vật tư cùng nhân viên đến số 2 tinh.

	Phương Ninh nhìn thấy những này, mười phần bội phục những người này sức tưởng tượng cùng lực chấp hành, cùng Nhân loại cơ hồ giống nhau như đúc.

	Phương Ninh thế nhưng là biết, Nhân loại tại phát xạ hỏa tiễn hoặc là phi thuyền lúc, liền muốn đầy đủ lợi dụng Địa cầu tự quay lúc lực ly tâm, lựa chọn thích hợp thoát ly điểm, để tận khả năng tiết kiệm mỗi một nhóm lửa liệu, giảm xuống chi phí.

	Lúc này ác ma tinh khu kiến trúc bên trong, bắt đầu chạy ra từng cái mặc du hành vũ trụ phục con cua người, bắt đầu ngửa đầu nhìn về phía tinh không.

	Lúc này chính là ban ngày.

	Chỉ gặp một cái khổng lồ móng vuốt, từ trên trời giáng xuống.

	Cái móng vuốt này, cơ hồ ngang qua toàn bộ bầu trời.

	Mà móng vuốt đằng sau, chỉ có thể nhìn thấy một vòng màu xanh, khó mà nhìn thấy toàn cảnh.

	Sau đó trên mặt đất, xuất hiện một vệt kim quang lòe lòe đại môn, xa xa liền có thể nhìn thấy.

	"Người Địa Cầu đến rồi!"

	Con cua người phi hành gia nhóm đã sớm đạt được thông tri, cũng biết đàm phán địa điểm liền đặt ở bọn hắn phụ cận.

	Rất nhanh, phi hành gia nhóm nhao nhao bò lên trên tinh cầu căn cứ xe, bắt đầu hướng đại môn nhanh chóng lái đi.

	Sau đó bọn hắn liền thấy, cái kia đại môn bị con kia cự trảo nắm lấy, hướng bọn hắn bên này di động mà tới.

	Thế là cũng không lâu lắm, cả hai liền gặp nhau.

	Tinh cầu căn cứ xe cấp tốc dừng lại, phi hành gia nhóm tập tễnh bước chân, ngửa đầu nhìn về phía vũ trụ này ở giữa kỳ tích.

	Có người không khỏi hai mắt rơi lệ, đây không phải cảm động, là bị kim quang kích thích...

	Sáng quá.

	Phi hành gia bắt đầu điều tiết mặt nạ, sau đó nghị luận lên.

	"Người Địa Cầu lúc nào đến?"

	"Cũng nhanh."

	"Thật kích động, mọi người nói một chút làm như thế nào giả ra bình tĩnh dáng vẻ."

	"Vấn đề này quá đột ngột, chúng ta cũng không có lâm thời học bổ túc qua a."

	"Khoa huyễn mọi người hẳn là cũng không thiếu nhìn, ở bên trong là làm sao tiếp đãi Alien? Trọng yếu nhất chính là không muốn phát sinh hiểu lầm, mọi người trước tiên đem vũ khí tháo xuống."

	"Bọn hắn hiểu ngôn ngữ của chúng ta, hẳn là sẽ không phát sinh hiểu lầm."

	"Chúng ta hẳn là nhóm đầu tiên tiếp xúc Alien, cái này đem là lịch sử tính một khắc, chúng ta đều muốn nổi danh."

	"Ít nói chuyện, người Địa Cầu tới."

	Theo lời này, Kim Môn bên trong, quả nhiên chui ra ngoài một chút màu đen nhỏ chút.

	Nhìn kỹ lại, nguyên lai là mười cái hai chân đứng nghiêm kỳ quái động vật.

	"A, bọn hắn vậy mà không mặc du hành vũ trụ phục?" Có cái con cua người phi hành gia, dẫn đầu phát hiện điểm ấy khác biệt.

	"Quả nhiên đáng sợ, nơi này chính là không có đại khí, hiện tại là ác ma tinh ban ngày, phía ngoài nhiệt độ khoảng chừng 180 độ, bọn hắn là như thế nào tiếp nhận những này?"

	"Cái này không có gì có thể sợ. So sánh vừa rồi xuất hiện con kia cự trảo, còn có trước mắt cái này truyền tống môn, đừng nói bọn gia hỏa này không mặc du hành vũ trụ phục, chính là bọn hắn cởi truồng xuất hiện ở trước mặt ta, ta cũng sẽ không kinh ngạc." Có một cái trời sinh tính lạc quan con cua người phi hành gia, điều tiết lấy bầu không khí.

	Mà ở chỗ này, chính nghĩa người liên minh bình đài phái ra mười hai nhiệm vụ người chấp hành, lúc này cũng tại thông qua thần niệm truyền âm.

	"Thế nào, bọn hắn tựa hồ bị chúng ta kinh hãi?"

	"Ân, phần lớn người đều bị giật nảy mình, bất quá còn có mấy cái tâm lớn biểu lộ không có biến hóa. May mắn không để cho những cái kia hồ nước cấp đi theo tới, bằng không, thật đúng là không đạt được hiệu quả."

	"Tốt, căn cứ trước đó thảo luận, muốn duy trì chúng ta thần bí cùng cường đại, lại biểu hiện ra nhất định có thể câu thông tính, tuyệt đối không thể bại lộ nội tình, mới có thể hoàn thành lần này Sử thi cấp nhiệm vụ."

	Cái này kêu là tê dại cán đánh sói hai đầu sợ.

	Con cua người cũng không biết, trước mắt những này người Địa Cầu, không có Thần Long Đại Tôn ủng hộ, bọn hắn cũng không có vượt qua tinh hệ lữ hành năng lực, mà lại bọn hắn cũng không thể sử dụng thủ đoạn bạo lực.

	Thật muốn song phương phát sinh xung đột,  cái này mười hai cái người Địa Cầu, muốn diệt con cua người hay là có thể làm được, dù sao khoa học kỹ thuật tại thần bí trước mặt, là điển hình công mạnh thủ yếu.

	Khoa học kỹ thuật lực lượng có thể hủy diệt tinh cầu, nhưng lại không cách nào bảo hộ sử dụng khoa học kỹ thuật người, che đậy dù là một cái u linh mang đến tổn thương.

	Vấn đề là, mười hai người này đều là chính nghĩa người liên minh bình đài, bọn hắn không có lý do cũng không có tư cách sử dụng bạo lực, uy hiếp đối phương di chuyển chính mình mẫu tinh hệ.

	Dù sao vô luận từ chỗ nào một phương diện tới nói, đối phương đều có chính mình tinh cầu Thiên Nhiên cư ở quyền.

	Mười hai người này, nhất định phải thông qua các loại phụ trợ thủ đoạn, bầu không khí tô đậm, làm cho đối phương chủ động dời xa.

	Không thể dùng bạo lực uy hiếp, càng không thể vô sự mà ân cần, lấy người cứu vớt thái độ xuất hiện, nhất định phải ở trong đó chắc chắn tốt một cái cân bằng.

	Lấy giải quyết việc chung thái độ xuất hiện, là tốt nhất, đây chính là kế hoạch sửa đường nói lên cơ sở chỗ.

	Chúng ta đối với các ngươi không có ác ý, đối với các ngươi tinh cầu cũng không có hứng thú, chỉ bất quá, các ngươi chặn đường, nhưng chúng ta là phân rõ phải trái, chỉ thế thôi. 