 Chương 952: Dự trữ lương thực 

	Mười ngày sau, truyền thừa bí cảnh, hồng hậu chỗ tầng lầu.

	"Thủ lĩnh, trải qua thống kê, có phần trăm 99. 9999... người tiếp nhận quản lý Chip tiêm vào, chưa tiếp nhận người trừ bỏ 30 vạn hồ nước cấp trở lên người tu luyện bên ngoài, còn có 2323 vạn 3432 người."

	Hứa Duệ thỏa mãn gật gật đầu, cái này vạn năng vi khuẩn thật sự là kinh khủng, làm một loại có thể lập trình vi khuẩn, tại chuyên gia biên soạn phía dưới, lột xác thành quản lý Chip, có cơ bản trí năng, có thể cùng hồng hậu vô tuyến mạng lưới liên lạc, có thể cấp tốc phân liệt sinh sôi, giống như vi khuẩn sinh sôi, có thể đạt tới chỉ số cấp tăng trưởng kinh khủng hiệu quả.

	Lúc này mới có thể trong thời gian thật ngắn, sản xuất ra mấy chục ức Chip số, có thể nói muốn nhiều ít liền muốn bao nhiêu.

	"Đây hết thảy đơn giản tựa như là bật hack, đây chính là thần bí thời đại lớn nhất mị lực, chỉ cần khí vận tại ta, nhân sinh chính là bật hack, nghĩ thoáng báo liền mở báo." Hắn giang hai tay ra, đối trước mắt hồng hậu máy tính trận hình nói.

	Mặc dù hắn không nhìn thấy mỗi cái trên máy tính quanh quẩn lập trình viên thần hồn, nhưng cái này không trở ngại hắn phát tiết lấy đắc ý cảm xúc.

	Rất nhanh hắn liền có thể trở thành người trên người, thậm chí là thần, thậm chí là thần thượng thần.

	Hồng hậu không có trả lời hắn cảm thán, chỉ là máy móc nói: "Thủ lĩnh, kế tiếp chấp hành kế hoạch là nguyên khí tiết điểm lớn nhất hiệu suất lợi dụng, toàn cầu hết thảy 13 vạn 4778 cái nguyên khí tiết điểm, cần thành lập nguyên khí mạng lưới, đem nó tập trung cung ứng đến truyền thừa bí cảnh, cùng dược liệu trồng căn cứ chỗ, tận lực tăng lên nguyên khí nồng độ, thực hiện thâm canh hóa phát triển, phòng ngừa vô hiệu lãng phí."

	"Ừm, kế hoạch chấp hành cần gì tài nguyên, nói cho ta." Hứa Duệ nghe được những vật này, lập tức cảm thấy một tia không thú vị, đáng tiếc, hiện tại cũng không có cách nào hướng người khác khoe khoang.

	"Cần đỉnh cấp trận pháp nhân tài như sau: Nhâm Nhã Phong, Mã Phù Thiên... Cần các quốc gia cơ cấu quyền lực phối hợp."

	"Các quốc gia cơ cấu quyền lực không cần lo lắng, bọn hắn sớm bị thần khải người chiếm cứ vị trí then chốt, tất cả thần khải người, đều sẽ nghe theo chỉ huy của chúng ta..."

	Giờ này khắc này, máy tính trận hình phía dưới, bê tông đổ vào sàn nhà bên trong, chính ẩn giấu một đầu chó đen, nó chính bám lấy một đôi cẩu lỗ tai chăm chú lắng nghe.

	Đối phương những bí mật này nói chuyện, nó không có sót xuống một câu.

	... ...

	Phương Ninh xem hết chó đen gửi tới mật báo, giải quyết trong lòng của hắn rất nhiều bí ẩn. Vì cái gì thế tục quyền lực cơ quan hết sức phối hợp, chân thực nguyên nhân lại là cái này.

	Chỉ là chó đen tại trong tình báo cố ý nâng lên, Hứa Duệ mỗi lần cần đến càng thâm nhập chi tiết thời điểm, đều sẽ đột nhiên ngừng lại, tựa hồ có một loại nào đó không thể đối kháng nhân tố cấm ngôn hắn.

	"Thần khải người? Xem ra thượng giới chư thần cho bọn hắn rất nhiều chỗ tốt, yêu ma mê hoặc thế nhân, chúng ta có thể quản, nhưng lòng người vốn là tham lam, chính mình nguyện ý lên làm, chúng ta liền không có biện pháp. Những này thần nhóm, thật sự là giảo hoạt, một kế không thành, tái xuất một kế, vừa vặn trúng đích mạng của chúng ta mạch. Chúng ta có thể trảm yêu trừ ma, lại không thể tùy ý đối phó trong thế tục hữu lực người." Phương Ninh cười khổ nói.

	"Chư thần làm như vậy, đối bọn hắn lại có chỗ tốt gì?" Đại gia ngây thơ đạo.

	Phương Ninh thừa cơ khiển trách: "Ngươi nhìn ngươi, luôn luôn đơn thuần như vậy. Chỗ tốt đương nhiên rất nhiều, Nhân loại bị tập trung lại, nếu quả như thật tu luyện ra Thần cấp cao thủ, ngươi cho rằng thần nhóm liền sẽ sợ bọn họ? Vừa vặn tương phản, càng là đầu sỏ ở giữa, càng dễ dàng đạt thành lũng đoạn hiệp nghị. Tựa như kháng Nhật trong năm, chân chính phấn chết chống cự, đều là những cái kia chân chính chịu khổ gặp nạn dân chúng, số ít cự đầu từng cái bán nước có cửa, đại phát quốc nạn tài."

	"A, thì ra là thế. Những này thượng giới thần hiện tại duỗi không tiến tay đến, liền muốn bồi dưỡng trong nhân loại bản thổ khôi lỗi thần, song phương trong ngoài cấu kết, cộng đồng chia cắt Địa cầu tài phú." Đại gia giật mình nói.

	"Chính là như vậy, bọn hắn quan hệ chính là chủ nghĩa đế quốc cùng thuộc địa môi giới quan hệ. Chỉ bất quá đám bọn hắn chiêu này, lừa qua phổ thông quần chúng, lại không gạt được Phương gia thái gia ánh mắt sắc bén." Phương Ninh dương dương đắc ý nói.

	"Ngươi biết, ngươi lại có thể làm sao bây giờ? Muốn hay không đem bọn hắn toàn đánh chết?" Đại gia đột nhiên hưng phấn nói.

	"Ngươi đừng bạo lực như vậy, yêu cùng chính nghĩa mỗi ngày giảng, ngươi làm sao lại nghe không vô nửa phần?" Phương Ninh nghĩa chính từ nghiêm nói, " bây giờ nói cũng không ai sẽ nghe,

	Đợi đến tương lai bọn hắn mục đích thật sự bạo lộ ra, chúng ta lại đem chân tướng để lộ."

	"Vậy bây giờ phải làm sao?" Đại gia ngây thơ đạo.

	"Vẫn là kiểu cũ, tích nhiều lương, xây tường cao, hoãn xưng vương. Vì ứng đối về sau khả năng xuất hiện tình thế nguy hiểm, ta đến hỏi ngươi, ngươi ác quỷ dự trữ lương thực tình huống như thế nào? Cho Phương gia thái gia báo cáo xuống." Phương Ninh nói năng hùng hồn đầy lý lẽ đạo.

	"Chỉ có cấp S tư chất ác quỷ 3 con, lực lượng đạt tới hồ nước cấp đỉnh phong, cái khác đều là tiểu quỷ còn tại bồi dưỡng bên trong, không đáng giá nhắc tới." Đại gia hậm hực đạo.

	"Thật nghèo chua a, biển cấp cao thủ hiện tại cũng có 11 cái, ngươi thế mà còn không có bồi dưỡng được đến biển cấp ác quỷ?" Phương Ninh khinh bỉ nói.

	"Không có cách, ta chính là rất nghèo, bất quá ngươi so ta còn nghèo, cũng không cách nào bảo ngươi tài trợ một hai." Đại gia thành thật nói.

	"Ngươi cái này lời nói thật thật đả thương người, ta nghèo còn không đều là ngươi nghiền ép? Để cho ta ngẫm lại bây giờ nên làm gì." Phương Ninh tại hệ thống trong quán Internet bước chân đi thong thả, bắt đầu suy nghĩ.

	Qua một trận, hắn linh cơ khẽ động nói: "Có, tất nhiên Hứa Duệ bọn hắn có thể dạng này lợi dụng nguyên khí tiết điểm, chúng ta cũng có thể lợi dụng một hai, chính khí chi thành Thiên Đạo có thể chuyển hóa âm khí, chỉ là trước đó nguyên khí có hạn, không có cách nào tăng lên quá nhiều. Nếu như dựa theo bọn hắn nghiên cứu ra được trận pháp, chúng ta cũng có thể đem đại lượng nguyên khí tập trung đến chính khí chi thành bên trong."

	"Ách, dạng này ăn cướp trắng trợn không tốt lắm đâu?" Đại gia lại có chút do dự, "Dù sao ta còn là cái đại hiệp hệ thống."

	"Ai nói muốn ăn cướp trắng trợn, chúng ta cầm Thiên Đạo công đức cùng bọn hắn đổi, dù sao cái đồ chơi này ta là thấy rõ, chính như như lời ngươi nói, chính là Thiên Đạo đánh hoá đơn tạm, không dùng thì phí." Phương Ninh lý trực khí tráng nói.

	"Như thế rất tốt, " đại gia đồng ý nói, "Chỉ là đáng tiếc, hắc bào bọn hắn tự nhiên có thể chuyển hóa nguyên khí, cũng không biết lúc nào ra thành quả. Bọn hắn cái kia đoàn đội vừa mới di chuyển tiến vào chính khí chi thành, muốn hay không chúng ta phái chút nhân thủ phụ trợ một hai?"

	"A, còn có việc này?" Phương Ninh vỗ đầu một cái, quyết định nói, "Vẫn là phái khác người, tránh khỏi bọn hắn coi là chúng ta rắp tâm không tốt, dù sao nghiên cứu ra được, chúng ta đồng dạng có thể sử dụng, kia Trí Nan hòa thượng dễ nói chuyện vô cùng."

	"Vậy quên đi, ta đi tìm Quỷ vương đại trưởng lão hỏi một chút, bọn hắn nơi đó còn có không có tốt nhất ác quỷ hàng tồn." Đại gia mênh mông không vui đạo.

	"Chờ một chút, muốn nói ác quỷ, ta ngược lại thật ra biết có một người có thể cung cấp." Phương Ninh linh cơ khẽ động.

	"Ai, xa cuối chân trời, gần ngay trước mắt."

	"Ách, đại phú hào ngươi lúc nào giàu có như vậy rồi? Ngươi không phải sợ quỷ nhất sao?" Đại gia kinh ngạc nói.

	"Lăn, ta cũng không có ngươi loại kia nuôi quỷ biến thái yêu thích. Ta nói chính là Tử Thần kia hàng."

	"Ừm, là hắn a. Ta làm sao lại không nghĩ tới cái này một gốc rạ?" Đại gia mười phần áo não nói.

	"Nói ngươi đần, ngươi lại thừa nhận qua mấy lần? Ta cái này đi tìm hắn." Phương Ninh bứt ra hướng hệ thống quán trọ đi đến.

	"Bọn hắn lúc này ở quán trọ lầu hai trong phòng giải trí." Đại gia nhắc nhở

	Phương Ninh đi vào hệ thống quán trọ, đi đến lầu hai, vừa tới phòng giải trí cổng, ngẩng đầu nhìn lên, oan ức cùng hắc thủy ngay tại một cái cực lớn bàn cờ trước, một tay một tay rơi quân cờ đen trắng.

	"A, bọn hắn cũng sẽ hạ cờ vây? Chính là không biết cái này hai hàng cùng a pháp cẩu N điểm mấy phiên bản so ra,  đến cùng cái nào tài đánh cờ mạnh?" Phương Ninh hết sức tò mò đạo.

	"Hai cái này khẳng định không cách nào sánh được, ngươi tranh thủ thời gian hỏi chính sự." Đại gia không nhịn được nói.

	"Nhìn ngươi, người ta tốt xấu là thần, cho chút mặt mũi được không nào? Chờ người ta hạ xong lại nói." Phương Ninh mặc dù chỉ là thấp nhất 18K cấp tuyển thủ, nhưng tốt xấu còn có thể xem hiểu quân cờ chết sống và cục diện ưu khuyết.

	Hắn cái này xem xét, lập tức giật nảy mình, nguyên lai người ta dùng bàn cờ cũng không phải là người Địa Cầu cái chủng loại kia 19*19 tiêu chuẩn tranh tài bàn cờ, mà là 365*365...

	Hiểu công việc người đánh cờ nhìn đến đây, liền sẽ rõ ràng giữa song phương chân chính chênh lệch, tất nhiên muốn nói lên một câu, thần minh đánh cờ, quả nhiên kinh khủng như vậy...

	"Cái này a phát cẩu tính lực khẳng định không đủ dùng, chênh lệch quá xa." Phương Ninh kinh hãi nói.

	"Nói nhảm, a pháp cẩu là hạ cờ vây, cái này hai hàng tại hạ cờ ca rô, trợn to mắt chó của ngươi thấy rõ ràng." Đại gia khinh bỉ nói.

	Phương Ninh nhìn kỹ, lúc này mới phát hiện đại gia nói không giả, hai vị này Đại thần, thật sự là tại hạ cờ ca rô.

	"Ách, Tử Thần tiên sinh, Thực thần tiên sinh, cái này cờ ca rô chơi vui a?" Phương Ninh bạch uổng phí một phen kính trọng cảm xúc, mười phần phiền muộn, lập xuống ngắt lời nói.

	"A, còn có thể đi, chí ít không phế đầu óc, tùy tiện hạ hạ, không biết các hạ xuống đây đây, có việc gì thế?" Hắc thủy lạnh nhạt nói.

	"Vô sự không lên điện tam bảo, hoàn toàn chính xác có một chuyện muốn hỏi. Không biết Tử Thần tiên sinh có biết, thượng giới bên trong, chỗ nào ác quỷ nhiều nhất?" Phương Ninh trực tiếp hỏi.

	"Ha ha, ngươi thật đúng là hỏi đúng người. Lúc đầu tử linh giới chính là trong đó nhiều nhất một chỗ, chỉ là hiện tại hủy diệt, vậy liền chỉ còn lại có linh quỷ giới." Hắc thủy cười nói.

	"Như thế nào tiến vào?"

	"Ha ha, đưa các ngươi tiến tử linh giới tồn tại, sẽ biết làm sao tiến vào nơi đó." Tử Thần trả lời rất thẳng thắn.

	"Đa tạ, hai vị chậm rãi chơi."

	"Tạm biệt không đưa." 