 Chương 1010: Khoái hoạt là cái gì 

	Hệ thống không gian.

	Phương Ninh ngay tại thông qua Thiên thư bảo bối, xem xét các phương diện nghiệp vụ tiến triển.

	Khi hắn lật đến chính nghĩa người liên minh bình đài giao lưu kênh thời điểm, phát hiện một cái group chat kênh, đột nhiên ánh mắt sáng lên.

	"Lão tam, gần nhất đang bận cái gì? Nhiệm vụ làm được một bước nào rồi?"

	"Ngay tại làm mở rộng nhiệm vụ, tìm kiếm ba cái có thiện lương đặc chất người gia nhập bình đài."

	"A, ta cũng làm đến bước này, thật là khó mà nói, các loại công lược đều nhìn, không có nhiều dùng."

	"Hừ hừ, ta tìm tới một cái đường tắt, đã kéo đến một người."

	"Tranh thủ thời gian giới thiệu một chút."

	"Quy củ cũ."

	"Tốt a, cho ngươi chuyển mười đan nguyên pháp lực."

	"Vậy ta liền lòng từ bi nói cho ngươi, ta ngay tại chơi  « quần hùng tranh bá », kia là cái thông qua thần niệm điều khiển trò chơi, đã vận doanh nhiều năm, chỉ cần ngươi học được một chút thông qua thần niệm phân rõ ân tình tự kỹ xảo, cũng rất dễ dàng phát hiện người nào là thiện lương, người nào là ác niệm mọc thành bụi."

	Phương Ninh nhìn đến đây, đột nhiên lòng ngứa ngáy bắt đầu.

	 « quần hùng tranh bá »?

	Bị cái nào đó gia hỏa bức bách, mình đã bao lâu không có chơi qua võng du, khắc qua kim rồi?

	Hồi tưởng năm đó, chính mình cũng là một cường hãn nạp tiền chiến sĩ, nhớ kỹ còn có một cái nạp tiền tiểu đệ, tên gọi cái gì tới?

	A, đúng, gọi "Dùng tro cốt lấp biển cả", chính là cái này  « quần hùng tranh bá » sau khi ra ngoài, đem chính mình chơi kia khoản nạp tiền võng du cho triệt để đánh, công hội cũng đi theo tản, tiểu đệ cũng mất.

	Thật sự là hoài niệm kia đoạn không buồn không lo thời gian a...

	Nhìn nhìn lại hiện tại, mặc dù địa vị cao, thanh danh lớn, tài phú nhiều nhiều vô số kể, nhưng không có một điểm vui đùa tâm tình cùng thời gian...

	Phương Ninh nhìn chung quanh một chút, lén lút đăng lục máy tính, mở ra một cái website.

	Nhắc nhở mạng lưới không chấp nối...

	"Ghê tởm!" Hắn toái toái niệm, "Tại sao có thể như vậy?"

	Lúc này, Thiên thư chớp lấy bay tới.

	"Chủ nhân, bây giờ muốn lên mạng, chỉ có thể thông qua thần niệm mạng lưới, cũng chính là Thần Châu Thiên võng." Nó nhắc nhở.

	"A, ta hiểu được."

	Phương Ninh hồi tưởng một trận, nhắm mắt lại, bắt đầu đăng lục Thần Châu Thiên võng.

	Hắn trước kia thế nhưng là ở phía trên đăng kí qua thân phận.

	"Thần niệm phân biệt bên trong..."

	"Ngài đã thời gian dài không có đăng lục, cần tiến hành nghiệm chứng."

	"Nghiệm chứng cái gì? Ta chẳng lẽ còn không phải ta?" Phương Ninh mười phần phiền muộn, nhưng rất là bất đắc dĩ, đành phải làm từng bước đi làm.

	"Xin ngài trả lời trước kia đã từng thiết trí qua vấn đề: Nhân sinh trọng yếu nhất chính là cái gì?"

	Phương Ninh suy nghĩ một chút, cuối cùng nhớ lại.

	"Khoái hoạt."

	"Trả lời chính xác."

	Phương Ninh không khỏi cảm thán nói: "Năm đó ta còn thực sự là đơn thuần a, không sai, nếu như sinh hoạt không sung sướng, kia kiếm lại nhiều tiền, thì có ích lợi gì?"

	"Ngươi năm đó thật đơn thuần như vậy? Ta không có chút nào tin." Đại gia đột nhiên lên tiếng nói.

	"Sự thật chính là như vậy." Phương Ninh nói năng hùng hồn đầy lý lẽ đạo.

	Tiếp lấy lại xuất hiện vấn đề mới.

	"Vấn đề thứ hai, để cho người ta sinh khoái hoạt phương pháp là cái gì?"

	"Ách,

	Làm sao còn có vấn đề?" Phương Ninh đau đầu nói, " để cho ta ngẫm lại, là đọc tiểu thuyết."

	"Trả lời sai lầm, ngài còn có hai lần cơ hội."

	"Chơi đùa."

	"Trả lời sai lầm, ngài còn có một cơ hội."

	"Ghê tởm, ta trước kia là thế nào thiết trí vấn đề này câu trả lời? Làm sao lại là nghĩ không ra." Phương Ninh buồn bực nói.

	"Hừ hừ, vẫn là để ta đến nói cho ngươi đi, ta còn có ấn tượng, " đại gia mười phần chắc chắn nói, "Là tiền. Tiền có thể để ngươi khoái hoạt."

	"Không có khả năng, ta sao có thể như thế nông cạn?" Phương Ninh lập tức lắc đầu.

	"Không tin liền thử một chút."

	Phương Ninh bán tín bán nghi dựa theo đại gia cung cấp đáp án đưa vào.

	"Trả lời chính xác."

	"Đây không có khả năng? !" Phương Ninh mắt trừng cẩu ngốc.

	"Sự thật chính là như vậy." Đại gia đắc ý Dương Dương.

	"Quản hắn là cái gì đáp án, dù sao ta bây giờ có thể đăng lục..." Phương Ninh vừa định lên mạng chơi một hồi, đột nhiên dừng lại, hệ thống trong không gian bầu không khí không hiểu an tĩnh lại.

	"Ngươi chơi a, ta nhìn ngươi chơi." Đại gia ngữ khí lạnh như băng nói.

	"Ngươi không phải đang bế quan tu luyện sao? Tại sao lại ra rồi?" Phương Ninh buồn bực nói.

	"Bế quan tu luyện, cũng không trở ngại ta cảm giác trong không gian phát sinh mọi chuyện." Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

	"A, ta không phải chơi, ta là xem một chút trước mắt mạng lưới dân tình, xâm nhập một chút dân gian diễn đàn." Phương Ninh rất mau tìm đến lý do.

	"Lắc lư, tiếp lấy lắc lư..."

	"Sự thật chính là như vậy."

	Phương Ninh sau đó nhảy chuyển tới một cái trước kia thường đi diễn đàn.

	"Chấn kinh! Phong ấn quỷ đỉnh, người hi sinh gia thuộc, vậy mà nhận đãi ngộ như vậy!"

	Một chỗ đặt sẵn đỉnh thiếp mời, ngay tại cái kia diễn đàn bên trên treo.

	"Ách, quả nhiên vẫn là hoàn toàn như trước đây phong cách." Phương Ninh không nói ấn mở thiếp mời.

	Xem hết thiếp mời giới thiệu vắn tắt về sau, hắn lập tức mười phần im lặng.

	"Tại sao có thể dạng này? Cũng bởi vì nhi tử là tu luyện củi mục, liền đem người ta cái này đến tài nguyên tu luyện trợ cấp cho tham ô rơi? Loại hành vi này cũng quá thiển cận đi?"

	Phương Ninh tiếp tục hướng xuống nhìn lại, phía dưới còn có đối người trong cuộc phỏng vấn, bao quát video.

	"Ta là đồ ngốc, lúc đầu phụ thân đã sớm để cho ta tiến hành tu luyện, ta lại chỉ biết là trầm mê ở trò chơi, phàm là ta là thùng nước cấp, đại khái cũng sẽ không bị người đối xử như thế." Một cái hai mươi không đến, mười tám mười chín tuổi thiếu niên, chính thống khổ nói.

	"Thấy không, đây chính là chơi đùa hạ tràng!" Đại gia lập tức đối Phương Ninh triển khai giáo dục.

	"Biết, biết, bớt ở chỗ này dông dài, tu luyện ngươi đi." Phương Ninh buồn bực nói.

	Đằng sau còn có người vạch trần thiếu niên này, đã từng vẫn là cái trọng độ nạp tiền người chơi, tại cái nào đó trong trò chơi, từng dùng qua một cái trò chơi tên "Dùng tro cốt lấp biển cả", thời gian rất lâu đều xếp tại nạp tiền bảng tên thứ hai.

	Hạng nhất là một cái gọi "Long Đằng thiên hạ" nhân vật truyền kỳ, bất quá bây giờ cũng miểu không tin tức, đại khái đích thật là chết rồi...

	"A, đây không phải ngươi hắc lịch sử sao?" Đại gia nhìn có chút hả hê nói, "Thế mà còn có thể nơi này bị đào ra, Long Đằng thiên hạ không phải liền là ngươi sao? Thần kiếm danh tự, vẫn là ta căn cứ ngươi cái này ngưu bức lòe lòe nickname lên..."

	"Ngươi cút cho ta..." Phương Ninh lúc đầu cũng cùng những cái kia quần chúng, chỉ là nhìn xem náo nhiệt, thuận tiện nói vài lời lời công đạo.

	Nhưng mà nhìn thấy thiếu niên này hắc lịch sử về sau,  lập tức hồi tưởng lại kia đoạn ngắn ngủi khoái hoạt thời gian.

	"Không được, ta không thể để cho một người tốt thụ ủy khuất như vậy, tất nhiên thân là đại hiệp, hẳn là gặp chuyện bất bình, rút đao tương trợ." Phương Ninh nghĩa chính từ nghiêm đạo.

	"Muốn giúp ngươi đi trợ, ta còn muốn tu luyện, thân thể cũng sẽ không cho ngươi." Đại gia lên tiếng cự tuyệt.

	"Ngươi có thể nào dạng này? Đồng Tử, ngươi muốn thiện lương a!" Phương Ninh tận tình khuyên bảo đạo.

	"Ngươi biết cái gì? Ta không phải đã nói mấy lần, ta phải thêm gấp tu luyện, để tương lai đối phó mạnh hơn đối thủ, thân là đại hiệp, nhất định phải học được bỏ nhỏ liền lớn, lại nói gia hỏa này cũng không tới bị bức tử tình trạng, chỉ là một chút bất công thôi, vừa vặn có thể để chính hắn quyết chí tự cường." Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

	"Ghê tởm, ngươi thật sự là thay đổi, ta tự mình tới." Phương Ninh không còn cầu khẩn cái này máu lạnh hệ thống, quyết định tự mình ra tay.

	Hắn gọi tới Thiên thư bảo bối, sau đó tại nhiệm vụ module bên trên tuyên bố nhiệm vụ...

	"Ách, đây chính là ngươi tự mình xuất thủ hình thức sao? Thật đúng là nhẹ nhõm a." Đại gia nhìn trợn mắt hốc mồm.

	"Còn có thể a? Ngươi cho rằng ta rời đi ngươi liền chơi không chuyển sao? Hiện tại Phương gia thái gia nắm giữ trong tay tài nguyên, đầy đủ cho ta đã từng tiểu đệ một cái công đạo." Phương Ninh đắc ý Dương Dương đạo.

	"Xem ra ta còn thực sự là coi thường nhiệm vụ này bình đài, ngươi đợi chút nữa để kia Thiên thư bảo bối cũng giúp ta tuyên bố cái nhiệm vụ."

	"Nhiệm vụ gì?"

	"Mỗi người nộp lên trên một trăm vạn đan nguyên pháp lực."

	"..." 