 Chương 910: Phi long tại thiên 

	Tiềm Long tại uyên, theo mây thượng thiên.

	Nguyệt lục, Thiên Thanh sơn.

	Cổ Bất Vi lại xuất hiện ở trước sơn môn.

	Sư nương Tề Tuệ, còn có một đám sư tỷ muội, còn có hai cái sư đệ, ngay tại cổng nghênh đón hắn.

	Cổ Bất Vi một mắt nhìn lại, hơi có kinh ngạc, sau đó cúi đầu xem xét, nguyệt lục phía dưới, thổi qua một chút mây trắng, lập xuống hiểu rõ.

	Hắn mỉm cười: "Sư nương, xem ra sư môn lần này kiếp nạn, đã bắt đầu hóa giải."

	"Ừm, không vì, ngươi quả nhiên đoán được, không sai, vài ngày trước, đột nhiên sơn chủ đưa tin, nói có hai người đệ tử triệu chứng đã giải, những người khác ít ngày nữa cũng đem khỏi hẳn. Ngươi phen này hành động, quả nhiên là cứu được một môn trên dưới, lao khổ công cao." Tề Tuệ hết sức vui mừng đạo.

	Chỉ có nàng mới rõ ràng, Cổ Bất Vi chuyến đi này phong hiểm lớn bao nhiêu, có thể nói lúc này có thể bình yên vô sự trở về, toàn bộ nhờ điểm này Thiên Đạo công đức che chở.

	Sơn chủ tính toán quả nhiên tinh thâm a!

	Trong nội tâm nàng không khỏi mười phần nghiêm nghị, nếu nói trước kia ngẫu nhiên còn có một số vì trượng phu bất bình suy nghĩ xuất hiện, tỉ như cái này Thiên Thanh sơn, vì cái gì không phải trượng phu đương gia làm chủ?

	Phải biết năm đó phát hiện cái này bí cảnh lúc, là huynh đệ bọn họ hai người phát hiện.

	Hiện tại nàng không còn một tia ý nghĩ như vậy.

	Cổ Bất Vi lại là lắc đầu nói: "Sư nương quá khen rồi, công lao này lại không tính được tới trên đầu ta. Ta lần này ra ngoài gây nên, đích thật là nhằm vào chư thần, chỉ là lại không thể giải trừ sư huynh đệ bệnh khó, huống chi còn kém một bước cuối cùng không có hoàn thành, cần chờ đợi Thiên Cơ."

	"A? Đây là vì sao?" Tề Tuệ lập xuống kinh ngạc.

	Làm cái thứ nhất nam đệ tử từ trong tầng băng thức tỉnh, một lần nữa hoạt động tự nhiên, nàng lòng tràn đầy coi là cái này tất nhiên là đồ đệ bên ngoài bôn ba công lao.

	Những người khác cũng cho rằng như thế, chỉ là không ai dám đi hỏi thăm sơn chủ thôi.

	"Nếu như đoán không sai, đây là bởi vì, kẻ đầu têu, đã gieo gió gặt bão nguyên nhân. Những cái kia dịch bệnh, không có đầu nguồn điều khiển, các sư đệ lại là người tu luyện, tự thân chữa trị lực cường đại, tự nhiên là có thể chậm rãi khôi phục, đúng, hai cái này trước thức tỉnh sư đệ, hẳn là băng phong đến không đủ triệt để a?" Cổ Bất Vi lạnh nhạt nói.

	Băng phong đến không triệt để, cũng không phải là chuyện tốt.

	Bởi vì lúc trước băng phong thời điểm,

	Là dựa theo đám người địa vị đến hàng, địa vị cao, tự nhiên muốn băng phong triệt để, cam đoan có thể kéo dài thời gian dài hơn.

	Băng phong đến không triệt để, tự nhiên là không kiên trì được quá lâu thời gian.

	Chỉ là nhân họa đắc phúc, tại ôn thần phân thân cúp máy về sau, bọn hắn ngược lại dẫn đầu khôi phục.

	"A, đúng là như thế." Tề Tuệ trên mặt tránh qua vẻ lúng túng, pháp lực có hạn, tự nhiên là ưu tiên chiếu cố thân cận người, hai cái này đệ tử thi pháp thời điểm, đã xếp tới cuối cùng, đương nhiên pháp thuật hiệu quả liền giảm bớt đi nhiều.

	Chính mình cái này đồ đệ thật đúng là lợi hại, một chút coi như xong ra.

	Từ hướng này đến xem, khó trách hắn sẽ bị sơn chủ coi trọng như thế, nhiều lần giao phó chức trách lớn.

	"Đã như vậy, cái kia sư mẫu cũng nhanh chút đem những người khác từ băng phong bên trong thức tỉnh, nghĩ đến bọn hắn rất nhanh liền có thể không uống thuốc mà khỏi bệnh." Cổ Bất Vi đề nghị.

	"Ta cái này đi làm." Lập xuống Tề Tuệ vui mừng nhướng mày, cũng không nói nhảm, lập tức dẫn người quay người tiến vào sơn môn, thẳng đến chỗ hang núi kia.

	Cổ Bất Vi cũng không có lập tức tiến nhập sơn môn, mà là ngẩng đầu nhìn tinh không.

	Thiên Cơ vận chuyển, sư tổ sở thiết tính toán, chỉ sợ dùng không bao lâu, liền có thể hoàn thành một bước cuối cùng, triệt để phát động.

	Đến lúc đó chính là Phi Long thượng thiên cách cục!

	... ...

	Làm xong từ người sự tình, Phương Ninh cuối cùng có thể hưu nhàn một đoạn thời gian.

	Chỉ là có đại gia nhìn chằm chằm, còn muốn tìm tòi thành thánh chi đạo, Phương Ninh cũng không tiện lại lấy "Hỗn cũng là một loại sinh hoạt" thái độ, mỗi ngày chơi đùa.

	Chỉ tiếc hắn luôn luôn không ôm chí lớn, mặc dù bắt chước cũng học người ta tìm tòi thành thánh chi đạo, có thể cuối cùng cũng chỉ là tìm tới một cái duy trì cân bằng chi đạo.

	Đến cùng dựa vào không đáng tin cậy, ngay cả hắn cũng không có số.

	"Được rồi, vẫn là tìm người biết chuyện hỏi một chút tới tốt lắm." Phương Ninh nghĩ tới nghĩ lui, không có rơi vào, rốt cục đau đầu nói.

	"Ngươi muốn tìm ai hỏi? Cái này Thánh Nhân ai từng thấy?" Đại gia hiếu kỳ nói.

	"Còn có thể tìm ai, cùng chúng ta thực tình thân thiện Đại thần, liền mấy cái kia." Phương Ninh tức giận nói.

	Sau đó hắn liền đi tới trùng linh bí cảnh chỗ đảo nhỏ.

	Vừa lên đảo đến, một cái đầu to ruồi nhặng, còn có một cái đầu nhỏ con muỗi, liền "Ong ong ong" tới nghênh đón... Kia thái độ, có thể nói là mười phần thành kính.

	"Ta thật sự là không may, người khác tới, đều là hồ điệp hoa tươi nghênh đón, ta vừa đến, chính là hai cái này hai hàng." Phương Ninh mười phần im lặng đạo.

	"Ai bảo ngươi lúc ấy điểm hóa bọn chúng? Mà không phải một bàn tay đập chết?" Đại gia cười trên nỗi đau của người khác.

	"Ta lúc ấy còn không phải bị ma quỷ ám ảnh, nghĩ đến nếu có thể để hai cái này cùng người một mực làm hại gia hỏa, có thể hối cải để làm người mới, cố gắng có thể có công lớn đức tới." Phương Ninh bất đắc dĩ nói.

	"Tôn Giả đường xa mà đến, vất vả, muốn hay không chúng tiểu nhân, dẫn đường cho ngài?" Đầu to ruồi nhặng đem đầu nhỏ con muỗi trực tiếp chen đến một bên, đại hiến ân cần đạo.

	"A, ta đến hỏi ngươi, cái này sắp có một năm không thấy, các ngươi đối bản tộc cải tiến tình huống như thế nào?" Phương Ninh nhẫn nại tính tình đạo.

	"Tôn Giả cho bẩm, hơn một năm qua, tiểu nhân bôn ba qua lại, trước sau thu phục Á Phi Mỹ Lating tam đại châu tộc nhân, để bọn chúng cải tà quy chính, không còn đi Nhân loại chỗ tụ tập quấy rối, bình thường chú ý vệ sinh vệ sinh, làm một cái côn trùng có ích, hiện tại ta để bọn chúng bắt đầu lấy thụ phấn mà sống." Đầu to ruồi nhặng khoe thành tích đạo.

	"Ách, như thế rất tốt, ngươi có thành phật chi vọng a!" Phương Ninh nghe xong, mở mắt xem xét, chỉ gặp cái này đầu to ruồi nhặng trên thân, tựa hồ ẩn ẩn hiển hiện một đạo Phật quang, lập xuống khẳng định nói.

	"Đa tạ Tôn Giả dìu dắt." Kia đầu to ruồi nhặng lập tức bái tạ không thôi.

	"Còn có tiểu nhân, ta cũng không để những cái kia muỗi cái hút máu người, để bọn chúng học phu xướng phụ tùy, đổi hút thực vật chất lỏng mà sống." Đầu nhỏ con muỗi không cam lòng yếu thế nói.

	"Cũng là không sai, kể từ đó, thế nhưng là giảm ít đi không ít dịch bệnh truyền bá." Phương Ninh đồng dạng gật đầu.

	Cái này động vật thành yêu cũng có chỗ tốt, chí ít cái này trước kia căn bản không có khả năng thực hiện sự tình, bây giờ lại là rất có hi vọng hoàn thành.

	Đến nỗi cứ như vậy, có thể hay không dẫn đến hai cái này tuyên cổ tồn tại đại chủng tộc ngày càng suy yếu, Phương Ninh sẽ chỉ nói, chỉ có đồ đần mới có thể hi vọng ruồi nhặng con muỗi một mực hưng thịnh.

	Phương Ninh khen ngợi một phen, hai con côn trùng có ích yêu mỹ tư tư bay đi.

	Sau đó hắn lúc này mới tiến vào bí cảnh chi môn.

	Chỉ là lần này, lại có chút kỳ quái.

	Đi rất lâu, cũng không gặp Quỷ vương Bồ Tát ra.

	Chỉ có những cái kia hồ điệp, tự động tới đón tiếp sự xuất hiện của hắn.

	"A, đây là có chuyện gì? Chẳng lẽ Bồ Tát cũng gặp phải chuyện gì?" Phương Ninh kinh ngạc nói.

	Hắn chính kinh ngạc, trước mắt đột nhiên xuất hiện một đoàn bạch bông,  phía trên đặt vào một cái đỏ chót quả táo.

	Đỏ chót quả táo bên trong, lộ ra nửa cái sâu ăn lá thân thể...

	"Ách, mới cũ cha đang lúc bế quan tu luyện, để cho ta ra tiếp đãi ngươi." Trùng Đại Thanh từ trong quả táo leo ra, ngẩng đầu nói.

	"Tới thật đúng là không khéo, sớm biết liền nên ra tay trước cái tin tức." Phương Ninh lắc đầu thở dài.

	"Ngươi phát tin tức hiện tại cũng không ai nhìn a, ngươi hay là muốn tự mình đến một chuyến." Trùng Đại Thanh căn bản không quan tâm nói.

	"Nói cũng đúng, không biết Bồ Tát khi nào có thể xuất quan?" Phương Ninh quan tâm nói.

	"Không biết, giống như hắn lần này đụng phải đại phiền toái. Bế quan trước nói cái gì 'Đường trải tốt, bản thể đánh đến nơi' loại hình để trùng nghe không hiểu." Trùng Đại Thanh hai ba miếng trực tiếp đem quả táo ăn hết, dứt khoát nói.

	"Thì ra là thế, xem ra bản tọa lúc này thật đúng là không thể đi." Phương Ninh thản nhiên nói.

	 . . m. 