 Chương 1162: Nhân ái tế khổ 

	Một đám người đọc sách, đang đứng tại Thông Thiên tháp dưới, ngửa đầu nhìn quanh, kia Thiên bi mặc dù nhìn như xa xôi, nhưng lại gần ngay trước mắt, đây không phải Thần Tích? Lại có thể là cái gì?

	"Cái gì, còn có cái bạch tuộc tộc?"

	"Đúng vậy a, chỉ là một đám cầm thú, cũng có thể cùng chúng ta Nhân tộc đánh đồng với nhau?"

	"Vậy mà tiềm lực chỉ số so với chúng ta còn cao? Đây tuyệt đối không có khả năng!"

	Một đám người đọc sách chỉ trỏ nói, tràn đầy kinh ngạc cùng không thể tưởng tượng nổi.

	Nhưng mà vô luận bọn hắn lại không thể tư nghị, người nào không biết Thông Thiên tháp nối thẳng thiên ý, là không thể nào có người làm bộ, đó chính là thật có một cái bạch tuộc tộc.

	Lúc này, mấy người mặc phú quý, sắc mặt lại có Thu Sương chi sắc người, đột nhiên chế giễu dâng lên.

	"Ha ha, mấy vị người đọc sách, những này người bạch tuộc, chúng ta chỉ thấy qua, bọn chúng ngu xuẩn rất, hoàn toàn chính xác không thể cùng chúng ta người so sánh." Một cái người giàu sang rung đầu lắc cổ đạo.

	"Đúng a, nhìn xem trên người chúng ta xuyên những này tơ lụa, đều là những này đần bạch tuộc cửa đổi lấy." Một cái khác người giàu sang đi theo phụ họa nói.

	Hiển nhiên có thể tại mấy cái người đọc sách trước mặt trang bức, cái này khiến bọn hắn rất đắc ý. Đời sống vật chất giải quyết, người liền có tinh thần nhu cầu.

	"Mấy vị , có thể hay không tinh tế nói chuyện?" Mấy cái người đọc sách lập tức hứng thú, xúm lại tới.

	"Kia là đương nhiên, nhớ kỹ mấy tháng trước, những cái kia người bạch tuộc cùng chúng ta làm ăn, chúng ta chỉ bán cho bọn hắn mấy cây gỗ mục, liền đổi lấy một đống lớn tốt nhất phẩm tướng trân châu."

	"A, như thế nói đến, kia thật là cá ngốc nhiều tiền, đại khái là trong biển không sinh đầu gỗ, cho nên vật hiếm thì quý đi." Một cái người đọc sách gật đầu nói.

	Mấy cái kia người giàu sang nhìn nhau cười một tiếng, sau đó chắp tay sau lưng rời đi.

	"Như vậy, chúng ta có phải hay không cũng cùng trong nhà người nói một tiếng, để bọn hắn cùng những này bạch tuộc giao dịch một thanh, dù sao tận dụng thời cơ a." Một cái người đọc sách động tâm đạo.

	"Cùng đi cùng đi."

	Mà tại bọn hắn cách đó không xa, Phương Ninh đem đây hết thảy ngôn luận đều thu bên tai bên trong.

	Thiên bi lại xuất hiện, hắn đương nhiên muốn nhìn tiếng vọng như thế nào.

	Hiện tại xem ra, rất nhiều người còn việc không đáng lo, cũng không biết trong này ý nghĩa trọng yếu, chỉ là đưa nó trở thành cơ hội kiếm tiền, thậm chí coi là bạch tuộc cửa dễ bị lừa gạt.

	Bọn hắn căn bản không biết, tại nguyên bản trên Địa Cầu, bạch tuộc không có minh xác ý thức tình huống dưới, chỉ là dựa vào bản năng liền có thể thể hiện ra để cho người ta nghẹn họng nhìn trân trối trí tuệ tới.

	Hiện tại bọn chúng có minh xác ý thức, cùng người đồng dạng có tính năng động chủ quan, Nhân loại muốn lần nữa giống kiếp trước Địa cầu, nghiền ép chuỗi thức ăn, cơ hồ chính là chuyện tiếu lâm.

	Phương Ninh tuần sát một lần, trở lại tướng phủ về sau, hướng đại gia dò hỏi: "Ngươi trò chơi kia mặt bản còn có sao?"

	"Tân sinh người đều không có, chỉ có những cái kia có thể linh hồn bất diệt người còn bảo lưu lấy, dù sao bọn hắn cần tích súc tri thức." Đại gia giải thích nói.

	"Tốt a, dạng này cũng tốt, đồ vật càng nhiều, mọi người liền không cảm thấy trân quý, vậy mà cho ta làm ra như thế ức hiếp người bang hội ra." Phương Ninh biểu thị tiếp nhận hiện trạng.

	"Ngươi bây giờ giống như không chuyện làm đi?" Đại gia dò hỏi.

	"Ta, ta còn có việc a, ta cái này không mỗi ngày đều đến dạo phố sao?" Phương Ninh ấp úng địa đạo.

	"Lăn, việc này không cần đến ngươi, thiên hạ này sự tình gì ta không biết rõ. Ngươi vẫn là đi hồng hoang thế giới đánh cho ta làm tiền, lần trước ngươi không phải còn mò được một cái Kim Mao sao? Lúc này ngươi lại đi đem người bia cho ta cầm trở về." Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ đạo.

	"Thế nhưng là phong hiểm không nhỏ a." Phương Ninh cũng không muốn rời đi thoải mái dễ chịu khu.

	"Ngươi bớt nói nhảm, ta tại hồng hoang thế giới còn có mấy vạn Thiên Đạo cũ công đức, ngươi còn có đỡ đẻ mới công đức, bọn hắn sẽ không bắt ngươi như thế nào. Đừng để ta động thủ, chính mình tích cực điểm." Đại gia bức bách đạo.

	"Ngươi không phải nói phải chờ tới nó lúc xuất thế, lại để ta đi sao?" Phương Ninh bất đắc dĩ nói.

	"Đó là bởi vì ta đột nhiên nhớ tới, ngươi không đi qua sung làm tai ta mục đích lời nói, ta cũng không biết nó lúc nào xuất thế a?" Đại gia lý trực khí tráng nói.

	"..." Phương Ninh mắt trừng chó ngốc.

	"Nhanh đi, lại nói, ngươi có thể đem ngươi thánh mẫu lý tưởng, dùng tại thế giới cũ bên trong nha, giảm bớt bọn hắn đối ngoại khuếch trương xâm lược tính, để bọn hắn đều trở thành và chia đều tử, dạng này ta liền an toàn rất nhiều." Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ đạo.

	"Ai, cẩu tử, ngươi thật là biết họa thủy đông dẫn a."

	"Đúng a, ngươi chính là kia bầu họa thủy."

	... ...

	Hồng hoang thế giới.

	Hiệp khách Giáp lần nữa trở về, lần này, hắn không phải độc thân mà đến, bắt đầu một con chó, một quyển sách.

	Bởi vì chó đen tạm thời không có tác dụng gì, liền được phái tới.

	Bây giờ nó cũng là tiên chó, sức chiến đấu cường đại, mặc dù nhận thế giới này hạn chế, nhưng một thân cương cân thiết cốt , tương đương với gia cường phiên bản máy móc chó, tại cái này thấp ma thế giới, ngược lại càng thêm cường đại.

	Phương Ninh nhìn bốn phía, chỉ gặp phụ cận là một đầu không lớn sông ngòi, sông ngòi róc rách, trên sông có một đám ngư dân, ngay tại bắt cá.

	"Nhân bia còn không biết lúc nào xuất thế, đúng, hệ thống số 2, ngươi biết Thiên Thanh sơn Cổ Bất Vi ở đâu? Lần trước có thể tìm tới hai bia đều cùng hắn có quan hệ, hiện tại sẽ không chết a?" Phương Ninh hỏi.

	"Không có, số liệu hóa trên Địa Cầu, không có Thiên Thanh sơn bí cảnh, bọn hắn có lẽ tránh thoát một kiếp này số, giấu ở cái này hồng hoang thế giới bên trong." Hệ thống hóa thân phỏng đoán đạo.

	"Nếu như đây là sự thực lời nói, vậy cái này một đám tử nhân mạng thật đúng là cứng rắn a." Phương Ninh bội phục nói.

	Nhiều ít đại thần đều vẫn lạc, nếu như bọn hắn như thế một cái giai đoạn trước ngưu bức tiểu tông phái còn có thể sống qua hỗn độn, kia Thiên Thanh sơn lão tổ thật đúng là khó lường, làm không cẩn thận để hắn thành cái thần.

	Đến nỗi thành thánh, kia rất không có khả năng, vị trí cứ như vậy mấy cái, nhìn chằm chằm người một đống, phía trên Thiên Đạo cũng không ngốc, giẫm lên vết xe đổ sự tình sẽ không làm.

	Bất quá chính mình muốn thành lập một cái yêu cùng chính nghĩa thế giới, trên thế giới này Thiên Đạo hẳn là sẽ không trực tiếp phản đối, dù sao đây cũng là kiếp trước phát triển chủ lưu tư tưởng, nó chưa hẳn có thể phân biệt ra được cất giấu trong đó hố to.

	Nghĩ tới đây, Phương Ninh lại có một cái kế hoạch.

	Thế là hắn hơi lắc người, đổi một bộ toàn thân trắng noãn đạo bào, xem xét đi lên liền có một cỗ trách trời thương dân khí chất.

	Hắn đi vào bờ sông, hướng đám kia ngư dân đi đến.

	"Mấy vị thiện tín, bần đạo hữu lễ." Hắn hành lễ về sau, khách khí nói.

	"Ai, vị cao nhân này, không biết tìm tới tiểu dân, lại có gì sự tình?" Trong đó một cái ngư dân đầu lĩnh, nghi ngờ nói.

	"Ha ha, bần đạo từng cư thâm sơn, tu luyện mấy trăm năm, hôm nay rời núi, chính là vì hành đạo mà tới." Phương Ninh thản nhiên nói.

	"A, vậy ngươi không cần tìm chúng ta, " ngư dân đầu lĩnh lạnh lùng nói, "Trong thôn Vương lão gia thích nhất cung phụng các ngươi những đạo sĩ này hòa thượng, dọc theo con sông này một mực hướng bắc đi, ngoài mười dặm chính là chúng ta thôn."

	Cái khác mấy cái ngư dân cũng là lặng lẽ đối đãi.

	Phương Ninh một chút kinh ngạc, sau đó liền minh bạch, ở trong đó khẳng định có ức hiếp sự tình, việc này hắn khẳng định nhiều lắm, đã sớm tập mãi thành thói quen.

	Tựa như thượng giới Đạo cung, liền thường thường cùng hồi hương thân sĩ cùng một chỗ ức hiếp vô tri bình dân.

	"Bần đạo đạo hữu chỗ khác biệt, không phải con đường trường sinh, mà là nhân ái tế khổ chi đạo." Phương Ninh làm bộ nói.

	"Ách, hệ thống chủ nhân,  ngươi quả nhiên cùng bản thể nói, thật sự là dối trá a." Hệ thống hóa thân đột nhiên mở miệng nói.

	"Ngươi có ý tứ gì? Ta nhìn ngươi thật giống như là có bản thân ý thức, trở về ta phải để ngươi hệ thống ba ba cho ngươi hảo hảo kiểm tra một phen." Phương Ninh lập tức đe dọa.

	"Ách, ta không phải, ta không có. Chủ nhân làm được rất tốt." Hệ thống hóa thân lập tức sửa lời nói.

	"Cái này còn tạm được, ta luôn luôn đều là người tốt, coi như ngươi có ý thức, ta cũng sẽ không diệt đi ngươi, bất quá ngươi hệ thống ba ba liền không khả năng dễ dàng tha thứ ngươi tồn tại, ngươi phải hiểu được hai chúng ta ở giữa khác nhau." Phương Ninh tận tình khuyên bảo khuyên.

	"Minh bạch, ta cái gì tất cả nghe theo ngươi." Hệ thống hóa thân đàng hoàng nói.

	"Cái này còn tạm được, chó đen cùng Thiên thư bảo Bedouin là ngươi học tập tấm gương."

	Mà tại lúc này, những cái kia các, tựa hồ lập tức sững sờ, từng cái trên mặt mang không thể tin bộ dáng.

	"Ngươi, sẽ không gạt chúng ta a?"

	"Yên tâm, bần đạo thuở nhỏ đọc sách, sẽ không lừa các ngươi." 