 Chương 1018: Maxwell nhật ký 

	Sau ba ngày, Everest phong.

	Thê lương gió lạnh thổi qua đỉnh núi, thông Hướng Phong đỉnh trên đường, mơ hồ có thể thấy được một chút lục sắc hoặc màu đỏ leo núi áo lông, bị tuyết bao trùm lấy.

	Vậy cũng là từng cái người leo núi di hài.

	Đây hết thảy đều tỏ rõ lấy kẻ khai thác gian khổ cùng nguy hiểm.

	Đỉnh núi bên trên, lờ mờ, đã đứng không ít người.

	Tuổi bọn họ khác nhau, trẻ có già có, nhưng vẫn là lấy người trẻ tuổi chiếm đa số.

	Maxwell chính là số ít người già một trong, tựa hồ cũng không ai đối với cái này cảm thấy ngạc nhiên.

	Hắn có thể gia nhập cái đoàn đội này, cũng không khó khăn, dù sao phía sau có toàn bộ Nhân loại ủng hộ, dạng này nội ứng, cũng là từ xưa đến nay thứ số một.

	Hàn phong gào thét, đám người lại là lặng ngắt như tờ.

	"Dựa theo ước định, mọi người muốn trước cho mình lên một cái danh hiệu, từ hôm nay trở đi, chúng ta liền muốn triệt để vứt bỏ quá khứ chính mình, đi hướng Nhân loại mới tương lai." Cuối cùng có người mở miệng nói.

	Người này hết sức trẻ tuổi, xem ra đại khái chỉ có hai bốn hai lăm dáng vẻ, còn sót lại thời còn học sinh khí tức.

	Hắn vóc dáng không cao, tướng mạo hết sức bình thường, ai cũng nghĩ không ra, một người như vậy, lại là di chuyển người thủ lĩnh.

	"Danh hiệu phải có cái gì quy tắc?" Có người hỏi.

	"Chúng ta hành trình là tinh thần đại hải, liền dùng lịch sử loài người bên trên nổi danh nhất nhà hàng hải để hình dung đi." Người trẻ tuổi lạnh nhạt nói.

	"A, ta nghĩ đến một cái tuyệt hảo danh hiệu, cái này danh hiệu chỉ có thủ lĩnh ngài mới có thể có được." Một cái sắc mặt đen nhánh nam tử trung niên xu nịnh nói.

	"Cái gì danh hiệu?" Người trẻ tuổi có chút hiếu kỳ mà hỏi thăm.

	Những người khác cũng thoảng qua nhấc lên một chút hứng thú, tại kinh khủng không biết trước mặt, có thể có một ít điều hoà, luôn luôn tốt, chí ít có thể để cho bọn hắn thoải mái hơn vượt qua thời gian kế tiếp.

	"Trịnh Hòa..." Thúc ngựa người vẻ mặt thành thật nói.

	Tướng mạo bình thường người trẻ tuổi, trên mặt không có cái gì biểu lộ.

	Những người khác hai mặt nhìn nhau.

	"Ngài nhìn, đây là CN thượng quốc đã từng huy hoàng nhất thời khắc, cũng là có khả năng nhất cải biến CN lịch sử tiết điểm, mà bây giờ chúng ta làm những chuyện như vậy, chính là tại thay đổi Nhân loại chú định trầm luân vận mệnh..." Thúc ngựa người nói năng hùng hồn đầy lý lẽ đạo.

	"Tốt a, ta liền dùng cái này danh hiệu, đúng, để tỏ lòng ta đối với ngươi thưởng thức, ta cũng tặng cho ngươi một cái danh hiệu." "Trịnh Hòa" lạnh lùng nói.

	"Tạ thủ lĩnh khẳng khái."

	"Vương cảnh hoằng." "Trịnh Hòa" nói.

	"Ách, người này giống như tại nhà hàng hải bên trong không có danh khí gì a? Có người biết hắn là ai sao?" Thúc ngựa người có chút buồn bực.

	Đám người nhao nhao lắc đầu, biểu thị chưa nghe nói qua.

	"Hắn giống như Trịnh Hòa, cùng là Minh triều Tây Dương đội tàu chính sứ. Đương nhiên càng quan trọng hơn là, hắn cũng là thái giám." Trịnh Hòa lạnh nhạt nói.

	"Ai, đây quả nhiên ấn chứng câu nói kia, mọi người vĩnh viễn chỉ nhớ rõ hạng nhất là ai, nhưng lại không biết tên thứ hai." "Vương cảnh hoằng" cảm thán địa đạo.

	Đám người bắt đầu thấy hứng thú, từng cái vượt lên trước cho mình lên danh hiệu.

	"Vậy ta gọi Magellan." Maxwell đoạt trước nói, gia hỏa này dù sao cũng là Universal lữ hành đệ nhất nhân, hắn nghĩ bác cái đầu màu.

	Chỉ là hắn không nghĩ tới, cái này điềm báo cũng không tốt, Magellan chết bởi Universal lữ hành bên trong, quãng đường còn lại là thủy thủ đoàn của hắn nhóm hoàn thành, cũng không phải là một cái đến nơi đến chốn nhà hàng hải.

	"Ta gọi Columbus."

	Rất nhanh mấy cái đại danh đỉnh đỉnh nhà hàng hải đều bị người đoạt rót, những người khác bắt đầu đăng kí một chút trứ danh hải tặc danh tự...

	Cái này tựa hồ biểu thị tương lai hành trình hắc ám...

	"Tốt, chênh lệch thời gian không nhiều lắm, chúng ta cái này lên đường." Trịnh Hòa nhìn xem đỉnh đầu bầu trời, một mảnh lam sắc, tựa như hải dương.

	Maxwell lập tức nhấc lên một trăm điểm tâm tư, cẩn thận cảm ứng bốn phía, chỉ là mặt ngoài, giả bộ cùng những người khác không sai biệt lắm.

	Hắn nhớ kỹ trước khi đi Newton dặn dò qua hắn, muốn trở nên giống như những người khác, không bị những người khác nhìn ra, vậy ngươi liền phải để cho mình giống như những người khác tham lam cùng ngu xuẩn.

	Đối phương lời này, hiển nhiên là tại châm chọc những này di chuyển người.

	Chỉ là theo Maxwell, những người này cũng không phải là ngu xuẩn, nhưng tham lam là nhất định.

	Thế là hắn ánh mắt bên trong giống như những người khác, toát ra vẻ mong đợi tới.

	Cũng không lâu lắm, một đạo lam quang tại Everest đỉnh núi lấp lánh, tất cả mọi người thân ảnh đều đi theo biến mất không thấy gì nữa.

	Mấy phút đồng hồ về sau, một đầu hỏa long từ trong không khí xuất hiện.

	Phương Ninh buồn bực nói: "Những người này đi đâu đây?"

	"Không biết be be, chủ nhân." Thiên thư bảo bối bán manh đạo.

	"Ai, nếu là ngươi hệ thống ba ba ở chỗ này, đại khái có thể cảm ứng ra tới."

	"Đại khái là, dù sao nó oai điểm tử rất nhiều." Thiên thư bảo bối đồng ý nói.

	"Ách, được rồi, chúng ta trở về. Cho Maxwell phát cái nhiệm vụ."

	"Nhiệm vụ gì."

	"Maxwell nhật ký."

	... ...

	Tinh hồng Liệt Dương, xanh thẳm nước biển, xanh biếc bãi cỏ, khô ráo không khí.

	Nếu như không phải giữa ban ngày, còn có thể nhìn thấy hai cái mặt trăng lời nói, Maxwell nhất định cho là mình còn tại trên Địa Cầu.

	Hắn lúc này đang ngồi ở một cây gốc cây bên trên, nhìn xem một chút người trẻ tuổi ở nơi đó chặt cây cây cối, kiến tạo phòng ốc.

	Hắn ngay tại trong đầu viết nhật ký.

	"Hôm nay là đi vào cái này không biết tinh cầu ngày đầu tiên, vẫn chưa tới ban đêm, còn không thể miêu tả ra tinh đồ."

	"Di chuyển người hết thảy 35 người, bọn hắn ngay tại làm việc, có lẽ là thông cảm ta cái lão nhân này, không có để cho ta tham dự công việc."

	"Từ một điểm này nhìn, bọn hắn chí ít còn có phong độ thân sĩ."

	"Công tác của bọn hắn rất nguyên thủy, nếu như không phải sử dụng nguyên khí lực lượng, chỉ sợ không có khả năng trong vòng một ngày, kiến tạo tốt phòng ốc."

	"Nơi này cũng không có nguyên khí, nhưng này cái tên là Trịnh Hòa người trẻ tuổi cho mỗi người phân phát một khối pháp lực thủy tinh, bên trong dự trữ lấy đại khái mấy trăm vạn điểm pháp lực, đầy đủ bọn hắn đem căn cứ nhanh chóng kiến thiết lên."

	"Chỉ là ta rất khó tưởng tượng, chỉ có như thế mấy chục người, bọn hắn muốn thế nào hoàn thành một cái văn minh phục hưng nhiệm vụ?"

	"Vẫn là nói, bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ sử dụng những cái kia đáng sợ khoa học kỹ thuật thủ đoạn, đi sinh sôi nhân khẩu?"

	"Chỉ là Nhân loại trước mắt có khoa học kỹ thuật sinh sôi thủ đoạn, cũng chính là người nhân bản, nhưng này cần rất tốt khoa học kỹ thuật thiết bị, còn có mẫu thể. Thấy thế nào đều rất khó trong khoảng thời gian ngắn hoàn thành những điều kiện này."

	Đúng lúc này, nơi xa một người trẻ tuổi chính cầm một cái màu đen cái bình, đối một cái sắc mặt đen nhánh nam tử trung niên phân phó.

	Maxwell nhấc lên tinh thần, bắt đầu nghe lén, hai người kia chính là Trịnh Hòa cùng vương cảnh hoằng.

	Trên thực tế đối phương cũng không có tránh đi bất luận người nào ý nghĩ.

	"Lão Vương, hiện tại chính là ngươi làm ra kính dâng thời điểm, uống bình này hắc thủy, ngươi chính là tương lai nguyên nô tổ."

	"Nguyên nô tổ?" Maxwell nghe được một cái trọng yếu danh từ mới, tranh thủ thời gian nhớ đến sổ nhỏ bên trên.

	"Ách, thủ lĩnh, ngài nhìn có thể hay không đổi một người?" Vương cảnh hoằng bốn phía nhìn xem.

	Bị hắn ánh mắt quét đến người, nhao nhao tránh né.

	"Xem ra kia hắc thủy bên trong,  tất nhiên ẩn giấu thần bí không biết lực lượng." Maxwell âm thầm tự hỏi.

	"Không thể." Trịnh Hòa lạnh lùng nói.

	"Tốt a, tuân theo ý chí của ngài." Vương cảnh hoằng bất đắc dĩ nói.

	Sau đó hắn đi vào cách đó không xa bờ biển, mở ra cái nắp, chỉ gặp trong bình hắc thủy, lập tức sôi trào lên, tựa như có đồ vật gì muốn đập ra đến đồng dạng.

	Vương cảnh Hoằng Nhất cắn răng, nhắm mắt lại, sau đó đem hắc thủy rót xuống dưới.

	Sau một khắc, để Maxwell kinh khủng chuyện phát sinh.

	Chỉ gặp vương cảnh hoằng thất tha thất thểu, một chút đổ vào trong nước biển.

	Sau đó cả người tựa như một khối mỡ bò bánh gatô, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, tan chảy ở trong nước.

	Sau đó vô số nhục thân tổ chức, ở trong nước lan tràn.

	Cái này khiến Maxwell nhớ tới một bộ phim bên trong tình tiết, đó chính là  « Prometheus », Nhân loại tổ...

	Đối phương là đang bắt chước chuyện này tiết sao? Vẫn là nói có thâm ý khác.

	Hắn không biết trong này đến cùng ẩn chứa cái gì, chỉ có thể sẽ thấy hết thảy ghi chép lại.

	Không biết quá khứ bao lâu, nguyên bản bình tĩnh mặt biển, đột nhiên xuất hiện từng mảnh từng mảnh lục sắc rong biển.

	Sau đó chính là Bọ ba thùy...

	Tận lực bồi tiếp loài cá xuất hiện.

	Thẳng đến một đầu cá phổi xuất hiện, để Maxwell triệt để xác định một sự kiện.

	Kia bình hắc thủy, lại có thể hoàn toàn mô phỏng ra Nhân loại tiến hóa lịch sử! 