 Chương 1100: Diệt thần 

	Lại liên tưởng đến cho lúc trước ra hệ thống nhắc nhở, Phương Ninh chỗ nào còn đoán không được, cái này cổ đồng cự nhân, hẳn là ôn thần biến ảo ra, lừa gạt mình!

	Cũng may chính mình cơ linh, thế là, hắn cảnh cáo hệ thống hóa thân một tiếng, lại rút về hệ thống không gian...

	"Ngươi còn có thể hay không lại nhát gan một điểm?" Đại gia gặp Phương Ninh trở về, không khỏi lớn thêm khinh bỉ nói.

	"Cũng vậy." Phương Ninh không thèm quan tâm, sau đó liền đến đến trước màn ảnh lớn, tiếp tục đứng ngoài quan sát.

	Như hắn sở liệu, cũng không lâu lắm, kia cổ đồng cự nhân đột nhiên bốn phía phân liệt, lại hóa thành bao quanh hắc khí, sau đó tụ hợp đến cùng một chỗ, lại biến thành ôn thần hình tượng!

	"Không có khả năng, ngươi bất quá thành thần chỉ là mấy năm, làm sao có thể xem thấu ta biến ảo chi thuật?" Hắn khí cấp bại phôi nói.

	"Không có xem thấu, chỉ bất quá tên kia quá nhát gan, mà lời của ngươi nói, lại quá nghe rợn cả người , tương đương với đưa cơm tới cửa." Hệ thống hóa thân khô cứng nói.

	"Đại gia, ngươi cái này hóa thân cũng quá choáng váng, địch nhân hỏi cái gì hắn liền trả lời cái gì?" Phương Ninh lập tức bất mãn nói, "Ngươi đến cải tiến cải tiến, không trả lời địch nhân vấn đề gì."

	"Vừa rồi ngươi còn nói nó so ta thông minh, " đại gia khinh bỉ nói, "Còn cái gì thanh xuất vu lam thắng vu lam."

	"A, kia là ta ếch ngồi đáy giếng, không thấy Thái Sơn." Phương Ninh không thể không nhận thua.

	Mà tại lúc này, song phương lại bắt đầu đại chiến.

	Cửu Long, cùng thất thải chướng khí lại xuất hiện.

	Lần này, Phương Ninh liền nhìn cái rõ ràng.

	Chính như trước đó hệ thống nhắc nhở như thế, hắn phương thiên địa này tựa hồ cũng đang trợ giúp hệ thống hóa thân.

	Chướng khí mỗi lần thiên biến vạn hóa, biến thành rắn độc sâu kiến, nhào về phía Cửu Long, hung ác đến cực điểm, chiêu chiêu trí mạng.

	Mà chung quanh những cái kia sương mù màu trắng, nhưng từ nơi xa vọt tới, không ngừng tràn vào Cửu Long chi thân, tựa như cho chúng nó bổ sung lực lượng đồng dạng.

	"Đáng hận, vì sao lại dạng này? Ta ôn độc lĩnh vực không có tác dụng còn chưa tính, những này hỗn độn chi khí cũng đang giúp ngươi?" Vô số rắn độc sâu kiến bên trong truyền đến thanh âm tức giận.

	"Tự tạo nghiệt, không thể sống." Hệ thống hóa thân lạnh nhạt nói.

	"Đại gia, những cái kia hỗn độn chi khí là cái gì đồ chơi?" Phương Ninh nghi ngờ nói.

	"Hỗn độn chi khí, chỉ có thượng cổ thần mới có thể hấp thu nguyên thủy lực lượng thần bí." Đại gia giải thích nói.

	Phương Ninh lập tức bội phục nói: "Làm sao ngươi biết?"

	"Nói nhảm, ta đương nhiên là tại ngươi chơi thời điểm, hỏi người khác, ngươi nghĩ rằng ta và ngươi đồng dạng lười?" Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

	"Ta không lấy vì ngươi giống như ta lười, nhưng ta biết ngươi giống như ta sợ."

	"Đáng tiếc, ta giống như phạm vào cái sai lầm, ta hẳn là gan lớn một điểm, sớm một chút đi thượng giới." Đại gia buồn bực nói.

	"Hừ hừ, ngươi bây giờ là nhìn thấy chỗ tốt liền muốn nhào tới, ngươi làm sao không biết đây là người ta thiết lập tốt cạm bẫy?" Phương Ninh khinh bỉ nói.

	"Ách, mặc dù ngươi đây là nghĩ đến quá nhiều, thụ hãm hại chứng vọng tưởng, nhưng vẫn là có chút đạo lý, không thể hoàn toàn bài trừ loại khả năng này." Đại gia đàng hoàng nói.

	"Chính là như vậy, cháu trai nói rất hay, là cho nên bên thắng trước thắng sau đó khiêu chiến, kẻ bại trước chiến sau đó cầu thắng. Chúng ta chính là trước muốn đứng ở thế bất bại, mà đối đãi địch có thể bại." Phương Ninh dương dương đắc ý nói.

	"Lời nói này đúng." Đại gia khẳng định nói.

	Một người nhất thống đối thoại ở giữa, lúc này tràng diện bên trong chiến đấu, thắng bại Thiên Bình càng thêm rõ ràng.

	Song phương đều là Thần cấp, một cái là tân tiến thần thống hóa thân, một cái là mạt đại Thần linh; một cái có thiên địa tương trợ, một cái lại bị thiên địa chán ghét mà vứt bỏ...

	Thắng lợi nghiễm nhiên ngay tại hướng về phía trước người nghiêng.

	Chỉ là ôn thần dù sao cũng là bản thể ở đây, mà lại hiển nhiên đối cái này không gian hỗn độn cũng mười phần hiểu rõ, không giống trước đó những cái kia đối thủ đồng dạng tồi khô lạp hủ.

	Cái này đánh chính là mấy giờ...

	"Lúc nào mới có thể đánh xong?"

	Lặp đi lặp lại đều là những cái kia chiêu số, ngay từ đầu còn có mảng lớn cảm giác, nhưng bất kỳ mảng lớn nếu là thả mấy giờ chiến đấu hình tượng, cũng sẽ nhìn chán.

	Lúc này Phương Ninh cũng có chút không kiên nhẫn, tựa ở trên ghế sa lon, nâng đầu nhìn xem.

	"Ngươi thỏa mãn đi, nhà người ta ký chủ, lúc chiến đấu từng cái nhiệt huyết sôi trào, kinh hồn táng đảm, như lâm vực sâu; ngươi ngược lại tốt, không chỉ có làm phim nhìn, còn dám ăn đồ ăn vặt, cái này đúng a?" Đại gia khinh bỉ nói.

	Lúc này, Phương Ninh ngượng ngùng đem một túi vừa mới lấy ra chất mật đan dược, lặng lẽ lại thả trở về.

	Hắn lập tức phản bác: "Ngươi thỏa mãn đi, nhà người ta hệ thống còn muốn cho ký chủ làm chó cùng xoa chân vải, chỉ có ngươi mỗi ngày làm đại gia, thân thể của ta đều bao lâu không có chính mình dùng qua?"

	"Đã nghe ngươi nói nhiều lần, đến cùng là ai nhà hệ thống hỗn thảm như vậy?" Đại gia lập tức giật nảy mình.

	"A, tựa như là một cái chuyên nghiệp tiểu chúng lĩnh vực hệ thống." Phương Ninh hồi tưởng một chút, không nhớ ra được.

	"Ai, cái này đầy đủ nói rõ, làm hệ thống cũng không thể lệch khoa a." Đại gia lòng vẫn còn sợ hãi nói.

	"Ta có chút mệt mỏi, ngủ trước một giấc, đánh xong gọi ta một tiếng." Phương Ninh nói, liền nằm ngủ trên ghế sa lon.

	"Ghê tởm, thật không nên để ngươi ra."

	Không biết quá khứ bao lâu, làm Phương Ninh trước sau tỉnh lại ba lần, trên màn hình lớn còn tại vật lộn bên trong.

	"Chậm như vậy, ngươi cái này hóa thân liền không có điểm một kích mất mạng chiêu thức?" Phương Ninh bất đắc dĩ nói.

	"Ngươi nghĩ hay lắm, đối phương nói thế nào cũng là uy tín lâu năm thần minh, cái gọi là thần minh, chính là hết thảy đều gần như hoàn mỹ, không có quá rõ ràng nhược điểm, không phải những cái kia quái vật bình thường có thể so sánh." Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

	"Vậy được rồi." Phương Ninh tuyệt vọng rồi.

	... ...

	"Này thiên vong ta, không phải chiến tội vậy!" Một tiếng kêu rên về sau, một đoàn hắc khí triệt để bạo tán ra, rốt cuộc vô tung vô ảnh.

	Không biết khi nào, một cái hệ thống nhắc nhở thanh âm xuất hiện.

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống hóa thân, thu hoạch được thượng giới Thiên Đạo bang trợ, đánh chết thượng giới thần, đi ôn thần.

	Hệ thống thu được điểm rèn luyện một trăm vạn ức điểm.

	Hệ thống thu được con số trên trời hiệp nghĩa thanh danh.

	Hệ thống thu được 100 điểm truyền kỳ độ.

	Hệ thống danh chấn chư thiên. )

	"Không phải đâu? Đường đường một tôn thần minh, cứ như vậy bị đánh chết rồi?" Phương Ninh mười phần giật mình nói.

	"Ngươi liền cho ta giả bộ a, mới vừa rồi còn ba phen mấy bận hỏi, hiện tại lại cái này biểu hiện, kinh ngạc cái gì sức mạnh?" Đại gia khinh bỉ nói.

	"Ai, ta đây chính là cảm thán một chút, trước kia đại gia ngươi nhìn thấy Trí Nan phân thân còn muốn chạy trối chết, hiện tại ngươi hệ thống phân thân, vậy mà đều có thể sinh sinh đánh Tử Thần minh bản tôn..." Phương Ninh lắc đầu thở dài nói.

	"Đây chính là thái độ quyết định hết thảy, cố gắng mới có thể hướng lên." Đại gia dương dương đắc ý nói.

	"Ngươi thôi đi, nạp tiền thêm Âu Hoàng tuyển thủ, còn cùng ta nói cái này? So ngươi cố gắng gia hỏa mặc dù không có,  nhưng cũng có tiếp cận ngươi, bọn hắn có thể làm không đến chừng hai mươi năm, đồ thần diệt tiên." Phương Ninh khinh bỉ nói.

	"Ngươi sai, rất nhiều gia hỏa mới một năm công phu, liền có thể từ phàm nhân đến Kim Tiên."

	"Ngươi nói kia là hồng hoang lưu."

	"Dù sao đều như thế, ta 24*24*N cố gắng mới quyết định hôm nay thu hoạch, mà ngươi, một ngày đánh cá, sáu ngày nằm lì trên internet hành vi, liền quyết định ngươi vẫn là cái hồ nước cấp củi mục." Đại gia phản khinh bỉ nói.

	"Bớt nói nhảm, ta lúc này mới quý ở chân thực, người bình thường nào có khả năng vừa lên đến cứ như vậy liều mạng cố gắng? Những cái kia đều không chân thực, ta lớp mười hai sẽ cố gắng như vậy, cũng là bởi vì hoàn cảnh chung quanh và bầu không khí, còn có lão sư đốc xúc." Phương Ninh cưỡng ép giải thích.

	"Chính là ngươi lười, trời sinh lười, lười đến đầu khớp xương, đây là bệnh, nhất định phải trị."

	Mà tại lúc này, trên màn hình hình tượng đột nhiên nhất chuyển, cái kia thần bí không gian hỗn độn, đột nhiên biến mất.

	Cửu Long quy vị, hiệp khách Giáp lại xuất hiện tại hưng mây cung phế tích phía trên.

	"Ách, vị kia hạ giới tới thượng thần quả nhiên thắng." Nơi xa cái kia râu dài nam tử trẻ tuổi vừa sợ lại ao ước nói.

	"Chư thần xem ra thật sự là đi đến cuối cùng, ngay cả một cái hạ giới vừa mới thăng cấp thần minh, đều có thể đem chư thần chiến bại." Tuổi già nữ tử thở dài nói.

	Hai người nói xong, liền hướng về hiệp khách Giáp bay đi. 