 Chương 569: Bánh từ trên trời rớt xuống 

	Cổ Bất Vi chỉ ở một bên thờ ơ lạnh nhạt, đem đây hết thảy đều thu vào đáy mắt.

	Cái này đen nhánh trung niên nhân, lúc này tâm tính, hắn một chút liền hoàn toàn xem thấu, rất là bình thường.

	Cái này cùng trong nhân loại một ít lừa đảo cùng loại, có ít người bán trân quý sủng vật, bán cho người ta về sau, lại để cho sủng vật vụng trộm chạy về đi...

	Đại thiên thế giới, trò lừa gạt chi kỳ, đủ để cho người nhìn mà than thở, đây bất quá là đơn giản nhất một loại.

	Nói trở lại, nhìn thấy cái này một đống long tộc chất mật đan dược, ngay cả luôn luôn tâm tính đạm bạc hắn, cũng không khỏi vì đó rất là tâm động.

	Những đan dược này, thế nhưng là có thể trực tiếp tăng lên thần hồn cường độ tuyệt phẩm đan dược a!

	Nếu là đặt ở Thiên Thanh sơn bên trong, chỉ là vì những đan dược này, chúng đệ tử khẳng định liền sẽ lẫn nhau thật to tính toán một phen, trình diễn từng màn đoạt bảo phim bộ, lại bình thường bất quá.

	Người người đều biết, hiệp khách giáp có lẽ rất tham, nhưng chưa từng sẽ giở trò dối trá, làm ngụy liệt sản phẩm, hắn lấy ra những đan dược này, khẳng định bình trên bình phẩm.

	Chỉ tiếc, loại này trò lừa gạt, đặt ở trên thân người khác có lẽ hữu hiệu, nhưng phóng tới hiệp khách giáp trên thân, có thể có hiệu quả a?

	Cổ Bất Vi âm thầm lắc đầu, không nói những cái khác, hiệp khách giáp vũ lực là cái này xảo trá chuột yêu hàng trăm lần, chỉ này một điểm, liền chú định sẽ không từ bỏ ý đồ.

	Nghĩ từ trên người hắn tay không bắt sói, chỉ sợ độ khó rất cao...

	Nghĩ tới đây, Cổ Bất Vi vô ý thức ngẩng đầu nhìn lên trời, đáng tiếc lại là vạn dặm không mây thời tiết, cũng không biết là cái gì dấu hiệu... Đại khái không phải rất tốt.

	... ...

	Cùng lúc đó, hệ thống không gian.

	"A, gia hỏa này làm sao tốt như vậy nói chuyện? Ân, phải là của ta đan dược làm quá tốt, tại ngoại giới tiếng tăm lừng lẫy, lúc này mới có thể để cái này con chuột cam lòng dùng trân quý như thế pháp bảo đến trao đổi. Ha ha ha ha, xem ra ta là nên gọi Trịnh quản gia lại vượt lên gấp đôi, không, là vượt lên gấp hai." Đại gia dương dương đắc ý nói.

	"Ách, ngươi lại tại vờ ngớ ngẩn có phải không? Gia hỏa này rõ ràng chính là nghĩ tay không bộ hệ thống..." Phương Ninh im lặng nói.

	"Cái gì? Lại còn có người dám tay không lôi kéo ta?" Đại gia nghe vậy giật nảy cả mình, không thể tin.

	"Đúng vậy a, hắn rõ ràng chính là định trao đổi về sau, lại vụng trộm đem bia đá kia bảo bối triệu hoán trở về. Đến lúc đó hắn chắc chắn sẽ không thừa nhận là hắn cầm, sẽ chỉ nói ngươi rớt, không có quan hệ gì với hắn." Phương Ninh kiên nhẫn giải thích nói.

	"Ghê tởm, người này cùng nhân chi ở giữa còn có thể nhiều một chút tín nhiệm a? Vậy mà sáo lộ nhiều như vậy, bất quá, hắn là sẽ không được như ý, tiến vào ta hệ thống không gian, còn muốn chạy?" Đại gia tức giận nói.

	"Ừm, cho nên đây chính là thông minh quá sẽ bị thông minh hại, lòng tham không đủ rắn nuốt tướng." Phương Ninh tràn đầy cảm thán nói.

	"Cho nên, ngươi nhắc nhở không nhắc nhở, ta cũng sẽ không bị tay không bộ đến, vậy lần này liền không thể tính ngươi công lao." Đại gia thừa cơ gõ chết vấn đề này.

	"Ách, ta cũng không nói muốn cái gì công lao, ngươi đừng già dùng năm ngoái ánh mắt nhìn ta được không nào?" Phương Ninh khí cấp bại phôi nói, "Ta hiện tại sẽ còn quan tâm điểm này công lao a? Ngươi thả hay là không thả gió, tương lai của ta đều có thể tự do ra ngoài."

	"A, ngươi muốn làm gì?" Đại gia một chút đem trước mắt giao dịch không hề để tâm, mau đuổi theo hỏi.

	"Ha ha, hiện tại ta mới không nói cho ngươi. Dù sao ngươi về sau không cần tiếp tục lo lắng an toàn của ta vấn đề chính là." Phương Ninh dương dương đắc ý nói.

	"Ngươi không nói cho ta, ta sớm muộn cũng sẽ biết đến, từ giờ trở đi ta mở một cái tuyến trình chuyên môn giám thị nhất cử nhất động của ngươi." Đại gia khinh thường nói.

	"Ngọa tào, làm hệ thống có thể nào vô sỉ như vậy?" Phương Ninh tức hổn hển.

	"Hừ, làm hệ thống liền có thể như thế tùy hứng..." Đại gia dương dương đắc ý.

	Mà tại lúc này, ma chuột yêu "Địa ngục liệt hỏa" nhìn thấy hiệp khách giáp ngây người, một lúc lâu không nói gì.

	Hắn lập tức có chỗ hối hận, chẳng lẽ là mình chào giá quá cao?

	Cũng thế, hiệp khách giáp nghĩ đến không thích cò kè mặc cả, chỉ sợ là gây phiền đối phương.

	Cũng được, dù sao là tay không bắt sói, có thể kiếm nhiều ít là nhiều ít, mình tổng sẽ không lỗ vốn.

	Thế là hắn mở miệng nói: "Mặc dù như thế, bất quá đại hiệp thanh danh, ta cũng là biết đến. Xem ở ngài giữ gìn hòa bình thế giới phân thượng, ta cũng liền không cần nhiều. Ngài trên tay những này, mặc dù còn không thể cùng ta khối này dị bảo bia đá so sánh, bất quá ta liền ăn chút thiệt thòi,

	Chúng ta cứ như vậy trao đổi đi."

	Hắn một mặt đau lòng biểu lộ, diễn dịch đến giống như đúc.

	Cổ Bất Vi thấy thế âm thầm lắc đầu, gia hỏa này, thật sự là đem hiệp khách giáp xem như oan đại đầu, thật tình không biết, chính hắn mới là, bất quá lúc này vạn dặm không mây, họa phúc cũng còn chưa biết.

	Mà tại lúc này, hiệp khách giáp nghe được hắn, lại là từ ngốc trệ bên trong lập tức kịp phản ứng.

	"Như thế thận tốt." Hiệp khách giáp thản nhiên nói, sau đó đưa tay đẩy, trên tay ba mươi bình đan dược, cùng một chỗ nhẹ nhàng quá khứ.

	Nếu có thể, Địa ngục liệt hỏa thật muốn lên một cỗ yêu phong, sau đó đem đan dược trực tiếp cuốn đi...

	Tại thượng giới, hắn liền làm không ít việc này, dù nói thế nào cũng là chuột yêu xuất thân, trộm đồ là thiên phú, là bản năng.

	Đáng tiếc thực lực đối phương cường đại, mặt ngoài công bằng giao dịch vẫn là phải có.

	Nói đến, cũng là may mắn, như đổi thành khác cường giả, chỉ sợ trực tiếp đi lên liền cưỡng đoạt, căn bản không có giao dịch này cơ hội, chớ nói chi là chơi một tay tay không bắt sói.

	Chỉ có thể nói, quân tử quả nhiên có thể lấn chi lấy phương.

	Hắn nghĩ như vậy, sau đó niệm động khẩu quyết, ao nham tương bên trong, một tấm bia lớn chậm rãi lộ ra, cao chừng mấy mét, sau đó liền chậm rãi thu nhỏ, trống rỗng bay về phía hiệp khách giáp.

	Chờ tới gần, hiệp khách giáp liền tiện tay một chiêu, cự bia liền biến mất không thấy gì nữa.

	Cổ Bất Vi nhìn thoáng qua, chỉ có thể nhìn thấy tấm bia đá kia toàn thân màu vàng đất, quả nhiên địa khí mười phần, danh phù kỳ thực, cái khác đặc thù nhưng không có nhìn thấy.

	Giao dịch hoàn thành, kia Địa ngục liệt hỏa chắp tay liền rời đi, một câu không có nhiều lời, tựa hồ hơi có chút vội vàng dáng vẻ.

	Không biết gia hỏa này, muốn thế nào sáo lộ hiệp khách giáp?

	Cổ Bất Vi nghĩ nghĩ, thân hình khẽ động, cũng đi theo biến mất.

	...

	Mà tại lúc này, hệ thống không gian.

	Da xanh ếch xanh vây quanh mới tới đồng bạn bốn phía đảo quanh, "Chậc chậc" tán thưởng, "Cái này có mẹ nó hài tử chính là không giống, sau khi ra ngoài liền có y phục mặc."

	Thổ hoàng sắc Địa bi, cao chừng sáu mét có thừa, toàn thân ngọc chất, bóng loáng chứng giám, so sánh da xanh ếch xanh bản thân Thiên bi đến, tự nhiên là nhỏ nhắn xinh xắn hơn nhiều.

	Thiên bi cao chừng mười mét có thừa, nguyên bản đen thui, không chút nào xuất chúng, tại đại gia yêu giáo dục dưới, mới trở nên toàn thân tím xanh, hiển thị rõ lộng lẫy bản sắc.

	Cái này Địa bi toàn thân màu vàng đất, quê mùa về quê mùa, chí ít cách ăn mặc qua...

	Địa bi toàn thân chấn động mấy lần, tựa hồ tại cùng da xanh ếch xanh câu thông.

	"A, ngươi muốn trở về a? Đó là không có khả năng, ta khuyên ngươi tranh thủ thời gian nhận tân chủ, tránh khỏi da thịt chịu khổ,  ai, làm ca ca đây đều là vì muốn tốt cho ngươi." Da xanh ếch xanh ngữ trọng tâm trường nói.

	Kia Địa bi chấn động mãnh liệt, hiển nhiên là một bộ cự tuyệt thần thái.

	"Ai, không nghĩ tới ngươi vẫn là cái trong trắng liệt bảo, đáng tiếc a, gặp người không quen, ngươi đã bị bán. Ta đổ vào nơi này nhận biết một người tốt, ngươi nếu là đổi nhận hắn làm chủ lời nói, cố gắng không cần thụ kia da thịt nỗi khổ." Da xanh ếch xanh ân cần nói.

	Đến cùng là có đồng bào tình nghĩa, sự đáo lâm đầu, nó vẫn là mềm lòng, không muốn tiểu huynh đệ này ╱ tiểu muội muội thụ mình nhận qua khổ.

	Địa bi lắc lư không ngừng, tựa hồ có chút do dự.

	Da xanh ếch xanh thấy thế, toàn thân chấn động, hiện ra nguyên hình, một tòa cao hơn mười mét màu xanh tím bia đá, hiện ra ở Địa bi trước mặt.

	Khối kia Địa bi thấy thế, lập tức ngây người bất động.

	Phương Ninh liền đứng tại cách đó không xa, chăm chú nhìn cái này hai khối dị bảo giao lưu.

	Không bao lâu, hắn vang lên bên tai da xanh ếch xanh: "Huynh đệ, thành, ta cái này đồng bào nguyện ý nhận ngươi làm chủ nhân."

	"Ách, cái này, cái này như thế nào dám đảm đương?" Phương Ninh vui mừng trong bụng, không nghĩ tới cơ hội tới đến nhanh như vậy, chỉ là hắn trên miệng vẫn là giả vờ giả vịt, tránh khỏi bị cái nào đó hai bút nhìn ra.

	"Ghê tởm, ta vừa định cho nó đến cái hệ thống khóa lại, nó làm sao muốn nhận ngươi làm chủ nhân? Không được không được, cái này không đủ an toàn a, ta phải đưa nó nấu lại luyện luyện." Đại gia vội vàng cự tuyệt nói.

	Phương Ninh nghe xong, tranh thủ thời gian lắc lư nói: "Tục ngữ nói tốt, dưa hái xanh không ngọt. Ngươi trước sớm mặc dù thu phục khối kia Thiên bi, nhưng là nó vẫn luôn là lòng có oán trách, nếu không phải ta từ đó hát mặt đỏ, còn không biết nó phải ẩn giấu bao nhiêu thứ."

	"A, ngươi nói cũng có đạo lý. Vậy quên đi, tốt xấu cũng có thể tỉnh ta một chút lịch luyện." Đại gia bán tín bán nghi nói.

	"Không nghĩ tới, Phương Ninh thái gia cũng có ngồi xổm ở trong nhà, nhặt được bảo bối thời điểm a." Phương Ninh bài trừ rơi cái cuối cùng chướng ngại, lập tức mỹ tư tư tiến lên, liền muốn tiếp nhận Địa bi nhận chủ. 