 Chương 788: Đánh lâu dài 

	Chân tướng xử lý tổng bộ.

	Nhâm Nhã Phong ngâm nga bài hát trở lại phòng làm việc của mình, hoàn toàn liều mạng sau một đám làm việc ánh mắt kinh ngạc.

	Nữ nhi lớn lên rất nhanh, mấu chốt là còn giao cho hảo bằng hữu.

	Trồng thuốc đá trắng người đều là chút người thành thật, không có ý đồ xấu.

	Trùng Đại Thanh cùng lão nhân sâm cũng thật đáng yêu, nơi đó còn ở Triệu gia người một nhà, thường xuyên giúp nàng học bổ túc bài tập, tóm lại tại Long Thần bí cảnh bên trong sinh hoạt, cũng sẽ không thiếu khuyết cùng người kết giao, trở nên tự bế.

	Nhìn như vậy đến, chính mình cuối cùng là không có nỗi lo về sau.

	Long Thần bí cảnh, hẳn là trên đời này, không, là trong vũ trụ này an toàn nhất chỗ.

	Hắn vừa mới trong phòng làm việc ngồi xuống, lưu làm việc liền gõ cửa tiến đến.

	"Cố vấn, có hội nghị khẩn cấp, là Hồ chủ nhiệm triệu khai, địa điểm ngay tại phòng họp lớn, thời gian là sau 5 phút."

	"A, ta lập tức đi." Nhâm Nhã Phong nhìn xem thời gian, đã là năm giờ chiều, mắt thấy là lúc tan việc.

	Trước đó hắn là thừa dịp đi công tác thời gian nhìn nữ nhi, rời đi huyết sát chi địa về sau, tìm đến Trùng Đại Thanh, xin nhờ đối phương mang chính mình tiến Long Thần bí cảnh.

	Hắn quan sát chân tướng xử lý tình báo, tự nhiên biết Trùng Đại Thanh có năng lực như thế.

	Chỉ là không nghĩ tới lần này đến liền muốn tăng ca, xem ra lười biếng về điểm thời gian này vẫn là phải trả trở về a...

	Hắn thu thập một chút vật liệu, mang lên một cái laptop, liền hướng cùng một tầng phòng họp lớn đi đến.

	Đẩy cửa sau khi đi vào, đối diện liền thấy một đám lão hỏa kế, đã sớm ngồi ở chỗ đó chờ hắn.

	"A, lão Nhâm, ngươi đây là lại thổi cái gì gió xuân, làm sao một mặt hỉ khí?" Hứa viện trưởng trêu ghẹo nói.

	Nhâm Nhã Phong tranh thủ thời gian thu liễm một chút, làm bộ nói: "Không có gì, gần nhất các hạng công việc tiến triển không sai, ta tự nhiên cao hứng."

	"A, là như thế này sao? Nhìn dạng như vậy, giống như là một ít người trong nhà thêm búp bê giống như..." Hồng Vân Kiều lạnh lùng nói.

	Ách, lão thái bà này, thế nào luôn có thể đoán được chuẩn như vậy?

	Nhâm Nhã Phong mười phần đau đầu, chỉ có thể giả bộ như không nghe thấy, sau đó tìm tới vị trí của mình ngồi xuống.

	"Tốt,

	Đã người tới đông đủ, vậy liền sớm họp." Ngồi tại chủ vị Hồ chủ nhiệm, cái này tướng mạo quật cường lão đầu, gõ bàn một cái nói nói.

	Mọi người nhất thời an tĩnh lại.

	"Hiện tại tình thế phát sinh biến hóa mới, thượng giới thần phật, đã bắt đầu hạ phàm. Hai năm trước nguy hiểm cục diện, hiện tại xem ra thật đúng là chỉ là tiểu đả tiểu nháo. Mọi người mời xem màn hình lớn."

	Hồ chủ nhiệm một bên nói, một bên chỉ một ngón tay, hắn đối diện trên màn hình lớn, lập tức xuất hiện một bức tranh, chính là hiệp khách Giáp đối chiến kim giáp thần nhân hình tượng.

	Một bên bí thư viên, đã bắt đầu làm hội nghị kỷ yếu.

	"Cái này kim giáp thần nhân công kích hình thức, cực kỳ đáng sợ. Căn cứ thiên võng sau đó phân tích, lực lượng đẳng cấp đã đè vào trên thế giới hạn, có thể công phá chúng ta trước mắt có hết thảy phòng ngự, bao quát trận pháp, pháp bảo... Đều không có thể cản." Hồ chủ nhiệm vẻ mặt nghiêm túc.

	Nhâm Nhã Phong gật gật đầu, trách không được lão đầu tử muốn mở cái hội nghị này, cục diện bây giờ, đã cực kì nguy hiểm.

	Bọn hắn rất sớm đã có đoán trước, bởi vậy còn đưa ra đều xem trọng điểm phổ biến "Thiên Địa Nhân" tam trọng phòng ngự kế hoạch.

	Nhưng mà sự thật nói cho bọn hắn, trước đó phổ biến kế hoạch, đối đầu chân chính địch nhân, còn yếu kém vô cùng.

	Thượng giới chỉ xuống tới một cái chân chính thiên thần, thì để cho bọn họ nhìn đến chính mình cái gọi là phòng ngự, là cỡ nào không chịu nổi một kích.

	May mắn, còn có cái người cao đỉnh lấy...

	Hồ chủ nhiệm tại tiếp tục.

	"Công kích của đối phương hình thức, là hóa quang công kích, tốc độ, tổn thương, trúng đích đều là không có kẽ hở, đã có thể quần công lại có thể đơn đấu, quả nhiên là Thần cấp tiêu chuẩn. Ngoài nghề chỉ có thể nhìn thấy một chiêu phía dưới, hắn bị Thần Long tôn giả trấn áp, nhưng lại không biết, thay đổi người khác đối đầu, đều là một cái hữu tử vô sinh cục diện."

	"Không thể không thừa nhận, chúng ta chân tướng xử lý trong tay, còn không có đối với đối kháng lực lượng. Thậm chí toàn bộ trên Địa Cầu, trừ bỏ tôn này đại hiệp bên ngoài, cũng không có người có thể cùng chống lại."

	"Khó trách hắn đi lên liền có tự tin phải cho ta nhóm định quy củ a!" Hồ chủ nhiệm cuối cùng nặng nề mà nói.

	Sau đó màn hình lớn bên trong liền truyền ra thanh âm.

	"Thế này lúc có mới quy, trên dưới tôn ti, tất yếu rõ ràng, phàm tục Tiên gia, không được tạp cư..."

	Chính là kia kim giáp thần nhân thanh âm chiếu lại.

	Bởi vậy có thể thấy được, chân tướng xử lý thiên võng, cũng khá tốt, vậy mà có thể chặn được đến những âm thanh này.

	Bất quá cũng nói không chính xác, có lẽ chính là đối phương cố ý để bọn hắn biết được, dùng tốt đến uy hiếp thế nhân.

	"Cái này mới Thiên Thần tác phong làm việc, cùng trước đây mấy vị thiên thần hoàn toàn khác biệt. Vô luận là Quỷ vương Bồ Tát, vẫn là Thiên Hà thần sông, đều lựa chọn dung nhập chúng ta Địa cầu, tận lực thích ứng chúng ta nhân tộc thói xấu, không có cưỡng cầu sửa đổi thế tục quy củ, chỉ là sáng lập tu hành chi đạo , mặc cho dân chúng lựa chọn. Mà cái này một vị mới xuống tới, lại vô cùng cường ngạnh, nghiễm nhiên là muốn đem phong kiến thời đại kia một bộ cẩu thí tôn ti quy củ, áp đặt cho chúng ta, thuận tiện bọn hắn thống trị." Hồ chủ nhiệm trong giọng nói lộ ra một cỗ phẫn hận.

	Mặc dù hắn biết, thân là cầm lái người, hẳn là khắc chế cảm xúc, nhưng vẫn là có chút khống chế không nổi.

	Hắn tuổi như vậy, thế nhưng là trải qua Thần Châu thời đại hắc ám, biết rõ hôm nay văn minh kiếm không dễ, kia là hi sinh nhiều ít tiên liệt, nỗ lực nhiều ít máu tươi cùng nước mắt mới đổi lấy.

	Nguyên khí thời đại mở ra về sau, bọn hắn lại cẩn thận cẩn thận, tỉ mỉ bố cục, chăm chú mưu đồ, mới khiến cho cục diện an ổn xuống.

	Nhưng mà vị này kim giáp thần nhân vừa đến, liền muốn mở lịch sử chuyển xe, bình định lại quy củ, có thể nào để hắn không lên lửa sinh khí?

	Nhâm Nhã Phong lắc lắc đầu nói: "Chủ nhiệm không nên tức giận, cái này cũng bình thường. Tiên hiền nói qua, phong kiến, là phù hợp nhất nhân tính, tự nhiên cũng dễ dàng nhất bị thần sở ưa thích. Ai không muốn cao cao tại thượng, dựa vào cường lực thống ngự thủ hạ? Bọn hắn đã trong tay nắm giữ lực lượng, tự nhiên muốn đặc quyền, muốn tài nguyên phân phối quyền lực, muốn dân chúng, đều nghe bọn hắn."

	"Nhưng chúng ta tuyệt sẽ không để bọn hắn vừa lòng đẹp ý!" Hồ chủ nhiệm nặng nề nói.

	"Nói thì nói thế, nhưng chúng ta hiện hữu lực lượng, còn xa xa không đủ để chống lại. Trên mạng có chút nghị luận, cũng có chút đạo lý. Hiện tại là thời điểm hướng ra phía ngoài khai chi tán diệp, làm chuẩn bị cho chiến đấu kéo dài." Nhâm Nhã Phong nghiêm mặt nói.

	"Nói một chút cái nhìn của ngươi, ngươi mấy ngày nay ra ngoài, hẳn là có chỗ chuẩn bị rồi?" Hồ chủ nhiệm hỏi.

	"Vẫn là chủ nhiệm giải ta, không sai, ta đích xác làm một chút chuẩn bị." Nhâm Nhã Phong gật đầu nói.

	Sau đó hắn chỉ một ngón tay, một bức tranh giống, xuất hiện tại trong phòng họp.

	Loại này hiện ảnh pháp thuật, hoàn toàn chính xác muốn so khoa học kỹ thuật dùng tốt nhiều lắm, nó có thể trực tiếp đem người thi pháp trong đầu ký ức, hiện ra thành hình ba chiều 3D giống.

	Đây là hiện đại khoa học kỹ thuật xa xa làm không được.

	Hứa viện trưởng, Hải lão, Hồng Vân Kiều, Kiều An Bình. . . chờ người nhao nhao hướng bức kia hình ảnh nhìn lại.

	Hình ảnh bên trong, một dòng sông giăng khắp nơi, nhất là hiển nhiên.

	"A, đây không phải ta vừa mới đi qua huyết sát bí cảnh a?" Kiều An Bình dẫn đầu nhận ra.

	"Không sai, chính là chỗ kia địa phương. Trước ngươi trở về báo cáo ta đã nhìn qua, chỗ kia bí cảnh đặc tính, cùng chúng ta truyền thừa chi địa khác biệt, nó có thể thông hướng vũ trụ các phương, đây chính là cho chúng ta lưu lại một chút hi vọng sống." Nhâm Nhã Phong chân thành nói.

	"Thì ra là thế,  ta hiểu được, ngươi muốn thông qua chỗ này bí cảnh, tiến hành bí mật di dân, tại cái khác hành tinh thành lập căn cứ phụ..." Hồ chủ nhiệm lập tức gật đầu nói.

	"Đúng là như thế, chỉ là kế hoạch này quá mức khổng lồ, còn có rất nhiều trước đưa khoa học kỹ thuật muốn điểm ra đến mới được. Đầu tiên muốn xác định di dân mục tiêu, tốt nhất cùng Địa cầu có đầy đủ khoảng cách xa, không dễ dàng bị thần phật phát hiện, tiếp theo còn muốn cam đoan có cùng Địa cầu tương tự hoàn cảnh, thuận tiện cải tạo bắt đầu dễ dàng..." Nhâm Nhã Phong khổ não nói.

	"Vô luận như thế nào, như là đã có đường ra, chúng ta liền muốn chân thật bắt đầu làm. Vòng sinh vật kế hoạch đã khởi động, vừa vặn tới phối hợp, ta lập tức liền hướng lên xin." Hồ chủ nhiệm rất nhanh quyết định.

	Bọn hắn rất rõ ràng, tại những thần thánh kia tiên phật trước mặt, Nhân loại là không chịu nổi một kích, chỉ có sớm dự bị tốt đường lui, mới có biện pháp thu hoạch kẻ thắng lợi cuối cùng.

	Về phần cái gọi là đào vong, đào tẩu người không phải hèn nhát, bọn hắn là mới kẻ khai thác.

	Người đào vong sinh tồn tỉ lệ, thậm chí càng xa xa nhỏ hơn tại trên Địa Cầu người.

	Lưu tại trên Địa Cầu người, chỉ cần nguyện ý làm nô tài liền có thể sống. Mà chạy trốn người, muốn sống sót, lại muốn vượt qua vô số khó khăn. 