 Chương 710: thăm dò sâu cạn
Trong huyết hà, hồng lãng cuồn cuộn, thỉnh thoảng có quái vật thi thể nổi lên mặt nước, sau đó liền bị ùa lên vô số bóng đen, phân mà ăn chi, không đổ máu nước, tụ hợp vào trong sông. 

Một đầu Thanh Long ở trong nước trên dưới bốc lên, 


Đánh đâu thắng đó. 

Nhưng mà thủy quái vẫn là liên tục không ngừng......

"Cuối cùng giết một lần thoải mái......Nếu là mỗi ngày có thể làm như vậy tốt biết bao nhiêu? " Đại gia mười phần không biết đủ đạo. 

"Ách, ngươi liền không sợ giết chóc quen tay? Biến thành giết chóc ma đầu? " Phương Ninh lo lắng nói. 

"A, ngươi có phải hay không còn không có từ mất trí nhớ bên trong triệt để tỉnh táo lại? " Đại gia khinh thường nói, "Ta sớm nói cho ngươi, ta chưa từng sẽ tẩu hỏa nhập ma, càng sẽ không nhận bất luận cái gì tinh thần pháp thuật ảnh hưởng, về phần giết chóc quen tay, đối ta mà nói, giết chóc chỉ là thu hoạch lịch luyện thủ đoạn, ta đối với giết chóc bản thân không có bất kỳ cái gì niềm vui thú, nếu là giống như ngươi mỗi ngày ngủ ngon, liền có thể lịch luyện gia thân, ta có thể ngủ đến so ngươi chết. " 

"Ách, ngươi ít mỗi ngày lấy ta làm mặt trái tài liệu giảng dạy, " Phương Ninh bất mãn nói, "Mà lại ta nào có mỗi ngày ngủ ngon......Ngẫu nhiên ta cũng sẽ suốt đêm được không? " 

"......" Đại gia không lời nào để nói, sự thật thật đúng là dạng này. 

"Ta phát hiện, ngươi mất trí nhớ về sau hiện tại khôi phục lại, da mặt này là tăng dầy không ít a, xem ra là buông ra......" Ít khi, đại gia mới hậm hực đạo. 

"Ha ha ha ha, cái gọi là nhân sinh bất quá một giấc mộng dài, cái này buông ra liền phải buông ra. " Phương Ninh căn bản không quan tâm. 

"Quả là thế, ta lại tính sai......" Đại gia hậm hực đạo. 

"Cái gì quả là thế? Ta đã cảm thấy kỳ quái, êm đẹp ta núp ở hệ thống không gian, làm sao lại bị bên ngoài thiên địa ảnh hưởng, ta luôn luôn cẩu rất khá, lần này lại sẽ không may, nguyên lai là ngươi hệ thống này từ đó giở trò! Thật sự là không làm người tử, ghê tởm chi cực! " Phương Ninh tức giận nói. 

"Ách......" Đại gia lập tức không lời nào để nói. 

Nó hoàn toàn không nghĩ tới chỉ nói là để lọt một câu, lập tức liền bị ký chủ nắm được cán, tự nhiên không phản bác được. 

"Ngươi liền không sợ đem ta làm ra vấn đề? Vạn nhất ta điên rồi choáng váng, ngươi không phải cũng đi theo xong đời? " Phương Ninh càng thêm tức hổn hển. 

"Sẽ không, cái này bí cảnh là muốn chọn người chủ nhân, chắc chắn sẽ không tuyển cái kẻ ngu tên điên, sớm muộn ngươi cũng sẽ khôi phục. " Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ. 

"Không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất, ngươi về sau còn dám dạng này tự tiện chủ trương, ta liền, ta liền......" Phương Ninh nghĩ nửa ngày, không nói ra. 

"Ngươi cậu, ngươi cậu có thể làm gì? Ngươi một cái thân thích đều không có, ở đâu ra cữu cữu? " Đại gia dương dương đắc ý đạo. 

"Ta liền thu ngươi tiền thuê, ta liền mỗi ngày tìm ngươi lỗ thủng......" Phương Ninh rốt cục nghĩ đến trước kia hành chi hữu hiệu quản thúc biện pháp. 

"Ách, ngươi yên tâm đi, đây là một lần cuối cùng, tuyệt đối sẽ không lại hố ngươi, kỳ thật ta đều là có vạn toàn chắc chắn mới có thể làm như vậy. Nếu thật là ngươi không thể khôi phục, cùng lắm thì ta dùng con số trên trời lịch luyện cho ngươi khôi phục. " Đại gia ăn nói khép nép đạo. 

"Cái này còn tạm được. " Phương Ninh lúc này mới nguôi giận. 

Cái hệ thống này, luôn thích tự tác chủ trương, mà lại thường thường tự rước lấy nhục, thật sự là để cho người ta không bớt lo. 

Không có hắn ở một bên nhìn xem, còn không biết quẳng nhiều ít té ngã. 

Mà tại lúc này, 


Một mực tấp nập xuất hiện hệ thống nhắc nhở, đột nhiên xuất hiện to lớn biến hóa. 

（ hệ thống giết chết thực nhân ngư tinh anh1 hào. 

Hệ thống thu hoạch 500 điểm rèn luyện. 

Hệ thống giết chết thực nhân ngư tinh anh2 hào. 

Hệ thống thu hoạch 450 điểm rèn luyện. 

......）

"Tại sao có thể như vậy? " Đại gia khí cấp bại phôi nói, "Quái vật này mạnh lên, làm sao ta được đến điểm rèn luyện ngược lại thiếu đi? Cái này phá quy tắc đến cùng tính thế nào? Có phải hay không lại raBUG, đại phú hào, ngươi tranh thủ thời gian hỗ trợ nhìn xem? " 

"Ta lại không có ngươi nguyên dấu hiệu, ta có thể nhìn cái gì? " Phương Ninh khinh thường nói, "Bất quá, nguyên nhân ta ngược lại thật ra có thể đoán ra một hai, kỳ thật chính ngươi đã sớm nói, đây là một chỗ tàn nhẫn chi địa. " 

"Đó là của ta trực giác, nhưng cụ thể vì cái gì, ta cũng không biết, ngươi nói cho ta nghe một chút đi nhìn, vì sao quái vật mạnh lên, ta điểm rèn luyện ngược lại giảm bớt? " Đại gia buồn bực nói. 

"Rất đơn giản, ta phát hiện, nơi này quái vật, đều không phải là thiên địa tạo ra, mà là người bên ngoài sau khi đi vào, sau khi chết thần hồn ngưng tụ huyết nhục mà thành hình. Bọn chúng mỗi chết một lần, thần hồn liền luân hồi một lần, luân hồi một lần, thần hồn liền bị hút đi một tia. Ngươi cảm thấy bọn chúng mạnh lên, là bởi vì bọn chúng nhục thân càng ngày càng mạnh, nhưng khu động thần hồn của bọn nó, lại là càng ngày càng yếu......Cho đến lịch luyện tự nhiên càng ngày càng ít. " Phương Ninh khẳng định nói. 

"Ách, ngươi phát hiện gì, ta làm sao không biết? " Đại gia mười phần buồn bực. 

"Hừ hừ, ngươi cho rằng ta thật sự là ngủ suốt ngày? Ta thường xuyên trong mộng suy nghĩ, trong mộng thu hoạch linh cảm. Trước đó lúc ngủ, ta liền cảm ứng được tựa hồ có đồ vật gì muốn dẫn dắt đi thần hồn của ta, cũng may trốn ở hệ thống này không gian, nó tìm không thấy chỗ ở của ta, này mới khiến ta tránh thoát một kiếp. " Phương Ninh dương dương đắc ý nói. 

"Thì ra là thế, vậy thật đúng là nguy hiểm! May mắn ta dừng cương trước bờ vực, không có tiếp tục mở ra đối ngoại thông đạo. Quả nhiên, làm hệ thống không thể quá tham lam, ngươi người ký chủ này mặc dù lười nhác lạ thường, nhưng coi như thông minh, còn có chút trí tuệ, cũng hiểu được luân lý đạo đức, làm người chính trực, không làm chuyện ác, không có ý xấu......" Đại gia thao thao bất tuyệt đạo. 

"Ít đập nhiều như vậy vô dụng mông ngựa, nghe xong chính là giả, không chân tâm, " Phương Ninh khinh thường nói, "Mau nói, lại cầu ta làm gì? " 

"Rất đơn giản, vậy làm sao mới có thể xoát đến bình thường điểm rèn luyện? " Đại gia lý trực khí tráng nói. 

"Cái này sao, ta tự nhiên biết, nhưng là chúng ta không thể dùng a. " Phương Ninh ngưng trọng nói. 

"Vì sao? " Đại gia không hiểu. 

"Rất đơn giản, làm trái chính nghĩa chi đạo, " Phương Ninh ngữ trọng tâm trường nói, "Ngươi nhìn, muốn xoát đến mạnh hơn quái vật, đơn giản nhất, chính là phóng thích một nhóm thần hồn tiến vào thiên địa này bên trong, huyết sát chi địa, sẽ tự nhiên mà nhưng mà đưa nó nhóm ngưng tụ thành mới cường đại quái vật, sau đó ngươi xoát đến điểm rèn luyện liền có thêm......" 

"A, ＵU đọc sách www.Uukanshu.Com cái này không vừa vặn a? Ta Long ngục bên trong giam giữ lấy hơn vạn thần hồn mạnh mẽ......" Đại gia mừng rỡ. 

"Ngươi ít đến, những cái kia thần hồn một phương diện muốn làm công, một phương diện còn muốn mỗi ngày cầu nguyện Thần Ưng huynh đệ, cho nó cung cấp thần lực tu hành, tuỳ tiện tổn thất không được. Bất quá, ngươi ngay tại bồi dưỡng bên trong ác quỷ, cũng là thần hồn bên trong một loại, bọn chúng không để ý tới trí, cùng hung cực ác, ngược lại là thích hợp nhất tiến vào thiên địa này làm quái vật. " Phương Ninh đột nhiên mở rộng não động. 

"Ách, đại phú hào ngươi nói thật đúng là đối. Ngươi không điểm tỉnh cái này khớp nối, ta còn thực sự nghĩ không ra. Thật sự là đáng tiếc, ta để Quỷ vương sẽ bắt được ác quỷ vẫn là thiếu một chút. Chủ yếu là trước đó ta quá bắt bẻ, không phải thượng phẩm tư chất ác quỷ không thu. Bằng không hiện tại liền thoải mái lớn. " Đại gia mười phần tiếc hận nói. 

"Đúng vậy a, hiện tại Long Thần bí cảnh còn không thể nào vào được, đừng nói ra ngoài bên ngoài. Cũng may, tay ngươi đầu còn có mấy trăm con hồ nước cấp ác quỷ, nếu là phóng tới bên ngoài thiên địa, chỉ sợ không bao lâu liền có thể tứ ngược một phương. Chỉ là như vậy làm, liền sợ sẽ có cái gì hậu hoạn......" Phương Ninh lo lắng nói. 

"Nơi nào sẽ có hậu hoạn, phóng xuất ta toàn bộ hành trình nhìn chằm chằm. " Đại gia nghe xong, mừng rỡ, chỗ nào còn quản thần mã hậu hoạn? 

"Vậy được rồi, trước thả ra một cái thăm dò sâu cạn. " Phương Ninh gật đầu nói.. Được convert bằng TTV Translate. 