 Chương 544: Chuẩn bị ở sau

	Cự thử địa hạ vương thành, thị dân quảng trường.

	Bạch gia lão tổ vách quan tài liền đặt ở trong sân rộng, cung cấp người chiêm ngưỡng.

	Bạch Thế Tân dẫn đầu trùng điệp đập qua chín cái đầu, liền muốn đứng dậy đối đám người một lần nữa diễn thuyết.

	Nhưng mà, không chờ hắn, liền cảm thấy giữa sân bầu không khí biến đổi.

	Hắn đứng lên, quay đầu nhìn lại, chỉ gặp một thiếu niên người, đang từ chen chúc cự thử yêu trong đám đi tới.

	Đối phương chỗ đến, cự thử yêu môn nhao nhao bản năng tránh ra một cái thông đạo, tựa như đụng phải thượng vị sinh vật đồng dạng.

	Người này, vậy mà thật sẽ xuất hiện?

	Hắn toàn thân mát lạnh, chẳng lẽ mình lại tính sai rồi?

	Đều nói trí giả ngàn lo, tất có vừa mất.

	Nhưng mình đã tính sai nhiều lần, chẳng lẽ mình kỳ thật cũng không phải là trí giả? Chỉ là cái tự cho là đúng xuẩn tài?

	Cái này hướng hắn đi tới người thiếu niên, diện mục quật cường, toàn thân trên dưới lộ ra được ăn cả ngã về không biểu lộ.

	Đối phương muốn làm gì?

	Rất nhanh hắn liền hiểu được.

	Chỉ gặp thiếu niên này, đi lên phía trước, ánh mắt của hắn lạnh lùng, mà sau lưng của hắn chính cùng lấy một người, chính là những ngày này không ngừng gây sự Nhiếp Uyên, mình trước đồ đệ

	Bạch Thế Tân nhìn chằm chằm thiếu niên này, phát hiện ánh mắt của đối phương bên trong, tựa hồ toát ra muốn một cước đem Bạch gia lão tổ vách quan tài đạp bay ý tứ

	Đây là vì cái gì?

	Hắn tự tin lấy mình bây giờ thần niệm mạnh, cảm ứng chi nhạy cảm, sẽ không nhìn lầm.

	Đây chính là hắn thân lão tử a, không tốt, đây nhất định là một người khác!

	Thế nhưng là nếu như chính mình nói ra, sẽ có người tin tưởng a?

	Sẽ không, trước mắt những này phần lớn đều là tên ngu xuẩn, Thương công tử có hai cái thân phận sự tình, chỉ có số người cực ít mới biết được.

	Bạch gia lão tổ cũng cố ý phong tỏa tin tức này, dù sao ai sẽ hi vọng người khác biết con của mình, nhưng thật ra là cái tinh thần phân liệt người?

	Kia cơ hồ liền mang ý nghĩa triệt để đoạn tuyệt lên đài khả năng, không có người hi vọng đem vận mệnh của mình, đặt ở một cái chưa quyết định trên thân người.

	Bạch Thế Tân lập tức liền cảm thấy khó giải quyết đến cực điểm, hắn cơ hồ có thể trong nháy mắt muốn lấy được tiểu tử này, đến đây tranh vị là vì cái gì cái gì?

	Ngoại trừ báo thù còn có khác a?

	Báo thù nghe rất khuôn sáo cũ, nhưng nó có thể cung cấp động lực, lại là vô cùng vô tận.

	Nó có thể để cho người hèn nhát biến dũng mãnh, có thể để cho do dự người biến kiên quyết, có thể để cho lạc hậu người biến tiên tiến, nó có thể để cho thiện lương người biến hung ác, có thể để cho Phật Đà cầm lấy đồ đao.

	"Đại ca, hiện tại phải làm sao?" Bên cạnh Bạch Thế Phú đã truyền âm tới, "Chính như trước ngươi nói, chẳng lẽ chúng ta bây giờ liền muốn chạy trốn? Dưới loại trường hợp này chạy trối chết, thật sự là so chết còn khó chịu hơn."

	"Ta trước đó chỉ là làm so sánh, thật muốn chạy trốn, cũng không nhất thời vội vã, chí ít hắn không có lý do đối phó chúng ta, chúng ta cũng không có cho hắn lý do, " Bạch Thế Tân bình tĩnh nói, "Mà lại ta còn có một chiêu cuối cùng."

	"Vẫn là Thế Tân đại ca thông minh, mọi chuyện đều có hậu thủ." Bạch Thế Phú thoáng an tâm, đối phương đã nói như vậy, vậy liền không phải là ăn không nói nhảm, cũng rất không có khả năng để cho mình đệm lưng.

	Dù sao chuyện này với hắn không có bất kỳ cái gì chỗ tốt.

	Hai người thương lượng lúc, Bạch Nhã Thương thanh âm đột nhiên vang lên.

	"Tiên vương lập nghiệp chưa bán mà nửa đường chết, may mắn có chư vị đại hiền duy trì trật tự, mới có thể để cho nhất tộc bình tĩnh, kho đối với cái này vô cùng cảm kích. Chỉ là quốc một ngày không thể không quân, kho tự hỏi tài sơ học thiển, không thể thắng này chức trách lớn, cam nguyện nhường hiền."

	Lấy lui làm tiến a? Non nớt tiểu tử, cùng ta chơi chiêu này.

	Bạch Thế Tân một chút nhìn ra đối phương hoa văn, hắn không có tiếp chiêu, chỉ là xông người chung quanh đưa một ánh mắt.

	"Người kia là ai a?" Rất nhanh một chút tiếng nghị luận, bắt đầu ở quảng trường chen chúc cự thử yêu trong đám rải.

	"Chưa thấy qua a, nghe vị này khẩu khí, chẳng lẽ vẫn là lão tổ chính thức người thừa kế hay sao?"

	"Chưa từng nghe qua lão tổ đã nói với đoàn người người thừa kế sự tình, hắn chẳng lẽ cái lừa gạt, không biết từ nơi nào nghe nói chúng ta nơi này ngay tại thay đổi đầu lĩnh, cho nên muốn thừa cơ vớt lên một thanh?"

	"Ta nghe nói trong nhân loại có một loại viễn trình chiến sĩ, nói chính là thời điểm chiến đấu nhìn không thấy bóng người, đợi đến phát thưởng lệ thời điểm, chỗ đứng so với ai khác đều cao" lại có người châm chọc đạo.

	Bạch Nhã Thương dù sao cũng là người trẻ tuổi,

	Mặc dù căn cứ vào lửa phục thù, thúc đẩy hắn đến đây, trên đại thể ứng đối, có Nhiếp Uyên cho hắn bày mưu tính kế.

	Nhưng những chi tiết này bên trên ứng phó, cũng chỉ có thể xem bản thân hắn.

	Hiện tại hắn liền bị những người đi đường này yêu lời đàm tiếu, làm cho lửa giận ngút trời, hết lần này tới lần khác lại không thể bắt bọn hắn thế nào.

	Nếu như giết những này đáng chết yêu quái, vậy hắn tự thân khó đảm bảo, chớ nói chi là leo lên cự thử chi vương vị trí.

	Hắn sắc mặt đỏ lên, lại nhất thời không nói chuyện phản bác.

	Cái gọi là căn cơ, chính là ở đây.

	Lúc có rất nhiều người công kích ngươi thời điểm, ngươi nếu có căn cơ, tự nhiên cũng sẽ có người thay ngươi ngăn lại những này đánh võ mồm, tiết kiệm khí lực của ngươi, trấn an tâm tình của ngươi.

	Bằng không mà nói, đấu võ mồm vĩnh viễn là nhiều người một phương có ưu thế, ba người thành hổ, hoang ngôn lặp lại nhiều, cũng sẽ bị người tuỳ tiện tin tưởng.

	Hắn tại cái này cự thử nhất tộc bên trong căn cơ, tự nhiên là một điểm không có.

	Mà Bạch Thế Tân làm hậu cần Đại tổng quản, không biết đã cho nhiều ít người chỗ tốt, âm thầm lôi kéo qua vô số tâm phúc, đều là tại thời khắc mấu chốt chí ít có thể lên tiếng người, không hi vọng xa vời những người này sẽ vì hắn mất mạng, nhưng ít ra có thể đứng vững áp lực hát đệm.

	Hiện tại hắn muốn lên đài, những người này tự nhiên vui lòng, ý vị này lại có rất nhiều chỗ tốt nhập trướng.

	Mà cái này mới tới Thương công tử, không dò rõ đối phương nội tình, cũng không biết nên ra giá bao nhiêu mã.

	Lại là cái ngoài miệng không có lông người trẻ tuổi, hai tướng so sánh, tất cả mọi người minh bạch nên tuyển ai.

	Tự nhiên mà vậy, những người này nghị luận, liền bắt đầu thiên về một bên.

	"Để cái này lừa đời lấy tiếng gia hỏa lăn ra ngoài!"

	"Chính là a, bày ra một bộ giá đỡ cho ai nhìn? Hắn thật đúng là đem mình làm rễ hành rồi? Hắn cho chúng ta tòa thành thị này đã làm gì?"

	"Đúng vậy a, Bạch tổng quản ngày đêm vất vả, mỗi ngày tăng ca, căn bản không có ngày nghỉ, lúc kia, gia hỏa này ở đâu?"

	"Đại khái còn đang ngủ đại cảm giác đi, dù sao Bạch tổng quản tăng ca kiểu gì cũng sẽ nhịn đến rạng sáng."

	Bạch Thế Tân lúc này, đột nhiên dưới hai tay áp, thản nhiên nói: "Mọi người im lặng, khả năng các ngươi còn không biết, vị này Thương công tử, đúng là lão tổ thân sinh con trưởng, thượng giới thời điểm bởi vì một trận đại họa, lão tổ đã mất đi cơ hồ sở hữu dòng dõi, Thương công tử là một cái duy nhất may mắn còn sống sót, cho nên nói người thừa kế của hắn vị trí không thể cãi lại."

	"A, Bạch đại ca, ngươi làm sao lại bang cái này miệng còn hôi sữa tiểu tử nói chuyện?"

	"Đúng vậy a, chúng ta không thể để cho dạng này gia hỏa lãnh đạo chúng ta, vậy tương lai còn không phải chết đói một mảnh a?"

	"Đúng a, tục ngữ nói tốt, nhập gia tùy tục, chúng ta đã tại trên Địa Cầu sinh tồn, liền muốn tiếp nhận trên Địa Cầu quy củ. Nơi này đầu lĩnh, cơ bản đều là đoàn người đề cử ra. Chúng ta đoàn người, liền nói hôm nay nên tuyển ai làm mới cự thử chi vương?" Có người lập tức châm ngòi thổi gió.

	"Đương nhiên là Bạch tổng quản! Chỗ hắn sự tình công chính, chưa hề có người dám đến bất công. Mà lại hắn còn vô cùng vô cùng cố gắng, lại phi thường thiện lương, thê tử đã từng phản bội hắn, hắn vẫn là lựa chọn lấy ơn báo oán, cuối cùng quay về cùng tốt."

	"Nguyên lai Bạch tổng quan lại còn có loại này chuyện thương tâm, thật sự là khó được. Tại dạng kia đả kích xuống, còn có thể mang thương kiên trì công việc, tuyển hắn tuyệt đối không sai."

	Trong lúc nhất thời, trên quảng trường đầu người run run, người người cũng bắt đầu cao đàm khoát luận, dù sao lúc này không ai sẽ tìm sự tình.

	8) 