 Chương 306: Tế thiên cùng phong thần

	Lúc đó giữa từng giây từng phút, rốt cục đi tới mười giờ sáng thời điểm, một cái âm thanh vang dội vang lên.

	"Giờ lành đã tới, tế tự bắt đầu. . ."

	Phương Ninh nghe vậy, liền từ chuyên thuộc chỗ ngồi đứng dậy, từng bước một hướng đi đài cao.

	Mấy vạn km2 hoang mạc, nhất thời yên tĩnh lại, liền ngay cả bên trong đất trời phong đều đình chỉ gợi lên, tựa hồ cũng không dám phá hoại khung cảnh này nghiêm túc.

	30 triệu chi chúng, tầm mắt đồng thời tìm đến phía đài cao vị trí.

	Đương nhiên tuyệt đại đa số người cái gì cũng không nhìn thấy, chỉ có ngồi ở phía trước nhất cực nhỏ một nhóm người, mới có thể thấy rõ động tĩnh.

	So sánh với đó, những kia xem tiếp sóng người, nhưng phải hạnh phúc nhiều lắm.

	Bởi vì lúc này hết thảy màn ảnh đều đúng chuẩn tế tự đài cao, hình ảnh mười phần rõ ràng.

	Đài cao có cao chín mét, chín cái bậc thang.

	Phương Ninh đến gần cái thứ nhất bậc thang sau, có chút dừng một chút.

	Hắn ưỡn ngực ngẩng đầu, mắt nhìn phía trước, sau đó bước ra nhân sinh bước thứ nhất.

	Hắn lẻ loi, bốn phía trăm mét bên trong không có bất kỳ ai.

	Phía sau hắn không có hàng dài, chu vi không có tiếng chuông, không có tiếng trống.

	Nâng nhãn hiệu một cái không thấy, hai bên càng không có một loạt xếp cảnh vệ gác.

	Cùng cổ đại phong kiến hoàng đế tế thiên thì hùng vĩ phô trương, hoàn toàn khác nhau.

	Hiện trường chúng người, chỉ cảm thấy Phương Ninh trên người, truyền đến một cổ khí thế cực kỳ mạnh.

	Người người đều biết đây là đương đại Chí Cường giả mới có sức mạnh khí tức.

	Những kia quan sát tiếp sóng người, không ở hiện trường, không có ràng buộc, nhất thời kinh sợ sau đó, sau đó ngay ở trên internet bắt đầu nghị luận, dồn dập màn đạn nhắn lại.

	"Làm gì một cái tùy tùng đều không có? Xem ti vi kịch bên trong, những hoàng đế kia tế thiên, cái nào không phải tiền hô hậu ủng, ba bước một tiếu, mười bước một cương vị?"

	"Đúng đấy, hiện tại khung cảnh này cực kỳ đại, không khỏi quá không phô trương. . ."

	"Hừ, không làm phô trương nguyên nhân rất đơn giản. Người ta không cần tượng cổ đại hoàng đế như vậy, làm chút thần thánh tình cảnh đến lừa gạt tượng các ngươi như vậy ngớ ngẩn."

	"Ngươi có ý gì?"

	"Có ý gì? Người ta sức mạnh to lớn thêm với bản thân, trong lúc phất tay, đều có lớn lao sức mạnh. Những kia tự cho là vì là thượng thiên chi tử hoàng đế làm sao có thể so sánh? Tự nhiên không cần dùng những kia tẻ nhạt xa xỉ phô trương, đến trang điểm chính mình, thần hóa chính mình, lường gạt dân chúng."

	Phương Ninh đứng cái thứ nhất đá cẩm thạch trên bậc thang, cảm xúc dâng trào.

	Không nghĩ tới ta Phương Ninh cũng có ngày hôm nay, Phương gia liệt tổ liệt tông, các ngươi tử tôn, ngày hôm nay nhưng là cho các ngươi kiếm mặt!

	Người khác đều cho rằng hiệp khách Giáp xem thường với cổ đại hoàng đế xa xỉ phô trương, không cần lấy này đến mỹ hóa thần thánh chính mình.

	Cũng không ai biết, hiệp khách Giáp chân thân, Phương Ninh, kỳ thực chỉ là sợ phiền phức.

	Mà hắn hiện tại nghĩ tới đồ vật, kỳ thực cũng cùng những hoàng đế kia gần như, mặt mũi, uy nghiêm, vinh quang.

	Duy nhất để hắn đáng tiếc là, đây là hiệp khách Giáp thân phận, không phải hắn thân phận thực sự.

	Điều này làm cho hắn đáy lòng có chút nổi lên sóng lớn, lúc nào có thể sử dụng chính mình thân phận thực sự trang một cái là tốt rồi!

	Bậc thang chỉ có chín cái, hắn nhưng đi rất chậm, mỗi đi tới một cái mới bậc thang, đều muốn ngừng trên dừng lại.

	Người khác đều cho rằng hắn là muốn thể hiện nghi thức trang trọng cảm, mỗi người đều ở nín thở ngưng thần, nhìn kỹ đài cao phương hướng.

	Đi ở trên bậc thang cái kia người nhìn như nhỏ bé, nhưng vào giờ phút này, trong thiên địa tựa hồ lại chỉ có hắn một người tồn tại.

	Phương Ninh vênh mặt.

	Từ xưa tới nay, ai, còn có thể có phần này vinh quang?

	Ai, có thể để toàn cầu người ánh mắt, đồng thời chỉ quan tâm một cái người?

	Ngươi Phương gia thái gia, ngày hôm nay, liền làm đến!

	Chính đáng Phương Ninh âm thầm đắc ý thời gian, đột nhiên có một cái gia hỏa đi ra sát phong cảnh.

	Hệ thống đại gia thúc nói: "Mau mau trang xong, cho gọi ra ngươi cùng họ Long. Ta còn muốn nhiều xoạt điểm quái, lần này đến mấy chục triệu người bên trong, người tốt chiếm tuyệt đại đa số. Nhưng cũng có một chút tội nghiệt đồ muốn đục nước béo cò, tỉ lệ tuy rằng rất thấp, tuyệt đối số lượng nhưng rất không ít."

	Phương Ninh mười phần không nói gì nói: "Mẹ nhạt, ngươi còn giảng không nói thương mại đạo đức? Thái gia ta vì tế thiên này vừa ra, nhưng là bạch chuyển cho ngươi năm trăm triệu!"

	Hệ thống đại gia lúc này mới ngữ khí thành thật trạng: "Há, như vậy a. Cái kia đại hoàng đế ký chủ, xin mời cố gắng tế thiên, thần cáo lui trước. . ."

	Phương Ninh không lời nào để nói, không muốn để ý tới cái này ngu ngốc.

	Chúng người lúc này liền thấy hiệp khách Giáp ở cái thứ bảy trên bậc thang, đột nhiên có chút tạm dừng một hồi.

	Bọn họ nhất thời lo lắng đề phòng, chẳng lẽ vị này cường giả tuyệt thế, cảm ứng được có cái gì cường địch đột kích?

	Chúng người lo lắng bên dưới, giây lát, bọn họ cuối cùng cũng coi như nhìn thấy hiệp khách Giáp lần thứ hai đi tới.

	Rất tốt, cuối cùng cũng coi như đuổi đi vấn đề hệ thống, Phương Ninh lại bắt đầu chầm chậm địa đi bậc thang.

	Hắn thoải mái chơi hai ngày, kéo dài tới ngày cuối cùng, sau khi tắm xong, hắn mới đột nhiên nhớ tới đến trả có một việc đến chuẩn bị bài một hồi. . .

	Tế thiên rất nhiều lễ nghi, hắn đều có thể một cái đẩy đi, chỉ đồ một cái đơn giản bớt việc.

	Chỉ có ở "Đi tới đài cao" cửa ải này, vô pháp có thể đẩy.

	Nếu như lại để đại gia uỷ trị chính mình, vậy còn trang cái cái gì sức mạnh?

	Vì trang như thế mấy phút, liền hắn luống cuống tay chân, khẩn cấp ở hệ thống không gian làm huấn luyện.

	Cái gì long hành hổ bộ, cái gì khí thế dạy học, phàm là có thể nghĩ đến, hắn đều bắt đầu ra tay đi học.

	Hắn thậm chí không tiếc tìm tới Long Uy thần ngục bên trong, mấy cái đã từng thân là một phương kiêu hùng yêu nghiệt, cho hắn hiện trường biểu thị.

	Dựa vào mạnh mẽ trí tuệ, còn có hệ thống đại gia đã sớm điều chỉnh đến mức tận cùng thân thể, hắn rất nhanh liền theo bộ liền ban địa học hội, đồng thời vận dụng thuần thục.

	Hiện tại hắn tự tin coi như là Lý Thế Dân trọng sinh, Chu Nguyên Chương tái thế, cũng không thể so với hắn trước mắt đi được càng có khí thế.

	Liền rơi vào chu vi khán giả trong mắt, vô số mạng lưới trong video, vô số TV trên màn ảnh lớn, hiệp khách Giáp bước tiến, kiên định mạnh mẽ, khắp toàn thân, tư thái không một nơi không phối hợp, nơi nơi dột một cổ Vương Bá khí.

	Hiện trường chúng người không dám phát ra tiếng bình luận.

	Quan sát tiếp sóng khán giả, nhưng là mỗi người rất được chấn động.

	Trong lúc nhất thời, mạng lưới màn đạn, văn tự nhắn lại, điện thoại tin nhắn, dồn dập không ngừng.

	"Quả nhiên là thượng giới Chân Long hạ phàm, đây là tiêu chuẩn long hành hổ bộ! Cổ đại các hoàng đế, e sợ không có người nào có thể đi được như thế có khí thế!"

	"Uy vũ, uy vũ. . ." Một đám ăn dưa quần chúng theo ồn ào.

	Phương Ninh phiền phiền nhiễu nhiễu, nhưng dù sao chỉ có cấp chín, trước mặt mọi người, cũng không tốt nguỵ trang đến mức quá phận quá đáng.

	Mấy phút sau, hắn rốt cục đi tới cao chín mét trên đài, xoay người lại, mặt hướng dưới đài vô số chúng người.

	Ánh mắt của hắn kiên định, thần thái ngang nhiên, nhìn về phía phương xa, đang muốn phát biểu tế thiên cảm nghĩ. . .

	Đột nhiên một cái âm lãnh âm thanh từ trên trời giáng xuống.

	"Một bầy kiến hôi hạng người, cũng muốn triệu hoán Thần Châu Chân Long, các ngươi liền không cảm thấy chính mình quá vội vàng? ? !"

	Chúng người nghe vậy đều ngơ ngác, đây là trường hợp nào? Lại còn có quái vật dám đến quấy rối?

	Bọn họ đồng thời nhìn về phía bầu trời bên trên, âm thanh chính là từ nơi nào truyền đến.

	Nguyên lai một con khủng bố dữ tợn to lớn màu tím đầu rắn, đang từ trên không bay xuống.

	Nó đại như xe đấu, mục tự chuông đồng, đỏ tươi dị thường.

	Chỉ thấy đầu, không thấy thân, càng tăng thêm mấy phần khủng bố.

	Con kia màu tím đầu rắn, khinh thường nhìn phía dưới xa xôi chúng sinh, lại như xem một đám con kiến như thế.

	Nó dữ tợn miệng lớn bên trong, tiếp tục truyền xuống âm thanh: "Người khác không biết, ta rõ ràng nhất. Các ngươi Thần Châu Chân Long, vẫn không có phát dục hoàn toàn, lúc này đã nghĩ triệu hoán nó đi ra, thực sự là hoạt thiên hạ chi đại kê!"

	"Các ngươi liền không sợ hậu hoạn vô cùng? Cũng không bao giờ có thể tiếp tục che chở các ngươi?" "

	Người người đều có thể nghe ra nó trong giọng nói cái kia luồng lạnh lẽo, không nhìn, cùng với trào phúng ý vị đến.

	Rất nhiều người nghe vậy, không nhịn được hướng nó nhìn lại.

	Một chút bên dưới, nhất thời mỗi người đầu cháng váng mắt mờ, chỉ cảm thấy từ đáy lòng sinh ra mười phần khủng bố, không dám lại nhìn thẳng đối phương.

	Rất nhiều đại nhân càng là trực tiếp bịt kín bên cạnh hài tử con mắt, tránh khỏi cho bọn họ tâm linh nhỏ yếu lưu lại vô pháp xóa đi bóng tối.

	Bọn họ nghe xong này chỉ đầu rắn, nhất thời trong lòng bắt đầu sinh càng to lớn hơn hoảng sợ.

	Làm gì, chẳng lẽ nói Thần Châu Chân Long không nên hiện tại cho gọi ra đến?

	Cho gọi ra đến, kỳ thực chính là ở đánh gãy nó thai nghén quá trình, hội gợi ra vô cùng hậu hoạn?

	Đài cao xa xa, chính đang quan tâm nơi này chân tướng xử lý chúng người, thấy thế mỗi người mặt lộ vẻ vẻ kinh dị.

	"Thiên võng xảy ra vấn đề gì à? Con rắn này làm gì hội chui vào?" Hồ chủ nhiệm mặt trầm như nước, quay về một bên cố vấn tổ tổ trưởng Hồng Vân Kiều chất vấn.

	Hồng Vân Kiều chau mày, nhất thời không có trả lời.

	Nhâm Nhã Phong đăm chiêu, hắn chậm rãi nói: "Này chỉ đầu rắn, ta nhận ra nó. Nó là Phù Tang tám đầu xà ma bên trong một thủ. Tôn giả chính mệnh lệnh tiết tiên khuyển truy bắt. Thiên võng không có vấn đề, nó cũng không phải là đến từ bên ngoài, chính là đến từ nơi này."

	Nhâm Nhã Phong chỉ chỉ chu vi những kia xem lễ dân chúng.

	Những người khác thấy thế, đăm chiêu.

	Hồ chủ nhiệm cũng là gật gù, không truy cứu nữa những người khác trách nhiệm, chỉ là chau mày.

	Hồng Vân Kiều thần sắc phức tạp, nàng không nghĩ tới, lão già này rõ ràng ở Tôn giả trong nhà ngày ngày uống rượu sống qua ngày, nhưng vẫn là nơi nơi lưu tâm, một điểm tình báo đều không buông tha, đây rõ ràng chính là không cam lòng chịu thua, tùy cơ muốn quay đầu trở lại. . .

	Hồ chủ nhiệm thần thức mạnh mẽ, vô thanh vô tức đảo qua hiện trường vô số chúng người.

	Hắn biết rõ, này mấy ngàn vạn chi chúng, tại sao lại tụ hội nơi đây?

	Một phần là vì Long tín ngưỡng, nhưng mặt khác hơn một nửa, e sợ chính là bị lòng sợ hãi điều động, muốn

	Tìm kiếm một cái kiên cố tâm linh dựa vào.

	Sao băng giáng thế, các loại thần quái tần sinh, có người được chỗ tốt, nhưng đa số biết điều không hết; có người gặp xui xẻo, nhưng là trong nháy mắt truyền khắp ngàn dặm. . .

	Lòng sợ hãi, người người có.

	Gần nhất lại là thần bí khó lường thuỷ triều dị thường.

	Mắt thấy thiên tai sắp tới, khắp toàn cầu, ngoại trừ số rất ít cường giả bên ngoài, có mấy cái có thể không hoảng sợ?

	Chạy trốn tới cao nguyên đi tới? Ăn cơm làm sao bây giờ? Công tác làm sao bây giờ? Vấn đề sinh tồn, vĩnh viễn là to lớn nhất hoảng sợ khởi nguồn.

	Phá trong núi tặc dịch, phá trong lòng tặc khó a. . .

	Hồ chủ nhiệm âm thầm thở dài.

	Mà trên bầu trời, con kia tập trung vô số người khủng hoảng ánh mắt đầu rắn, chính nhìn xuống chúng người.

	Nó cái kia ánh mắt lạnh như băng bên trong, toát ra vẻ đắc ý.

	Có một ít người tinh tường có thể phát hiện, vào giờ phút này, đầu của nó sau đó, đã như ẩn như hiện bắt đầu hiện ra một cái không nhìn thấy đuôi to lớn thân thể đi ra.

	. . .

	Trên đài cao Phương Ninh, không biết, cũng không muốn biết này chỉ khiến người ta vọng mà sinh ghét đầu rắn, là từ đâu tới đây?

	Hắn liền biết một chuyện, có người muốn tạp Phương gia thái gia bãi!

	Đóng cửa, thả hệ thống!

	Không chờ hắn hạ lệnh, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

	(hệ thống chính đang tự hỏi bên trong. . . )

	(hệ thống chính đang tự hỏi bên trong. . . )

	(hệ thống quyết định đi xoạt tám đầu xà ma. . . )

	(hệ thống uỷ trị ký chủ thân thể. )

	Phương Ninh không nói gì, ta liền biết một cái nào đó ngu ngốc chỉ nói "Rõ ràng", nhưng không nói "Nhất định làm được", khẳng định có vấn đề.

	Có điều cũng chính hợp trẫm ý, tránh khỏi tái xuất một phần thuê kim.

	Lúc này, khủng hoảng bất lực vừa nghi lo tầng tầng đám người, đột nhiên nghe được vang lên bên tai một trận sử thi âm nhạc.

	Lớn lao, tịch liêu, sâu xa, nhét đầy trong thiên địa.

	Nhất thời, trên hoang mạc lại như lên như gió, bụi cây rung động, thảm cỏ vung vẩy, tựa hồ đang nghênh tiếp một cái nào đó chí tôn giáng lâm.

	Trong lòng mọi người khủng hoảng, lập tức tan thành mây khói.

	Hiện nay thế giới, truyền thông quá phát đạt, vô số người cũng đã biết rõ.

	Hiệp khách Giáp, mỗi khi gặp có đại sự ra trận, bgm tất trước tiên tấu hưởng.

	Mà mỗi lần vang lên bgm, hắn liền chưa từng thua quá!

	Bất luận đối thủ là ai, cuối cùng người thắng chỉ có một cái, vậy thì là, đông phương tháp hải đăng!

	Nhưng mà âm nhạc vang lên sau, hiệp khách Giáp bóng người nhưng biến mất rồi.

	Bởi vì trên đài cao, một đại đoàn một đại đoàn màu trắng mây mù xuất hiện.

	Mọi người đều khiếp sợ, này, đây là thăng cấp. . .

	Như vậy lớn lao bối cảnh âm nhạc cũng không đủ, hiện tại còn cần càng thêm lớn lao cảnh tượng đặc hiệu mới được. . .

	Xa xa một phiến chỗ khách quý ngồi, đại thanh trùng đang cùng hiệp khách Giáp cái khác động vật tùy tùng ngồi cùng một chỗ xem lễ.

	Lúc này nó trong miệng chính phình thì thầm địa, nhồi vào đồ ăn vặt.

	Nó nghe được tiếng nhạc vang lên sau, nhất thời ánh mắt sáng ngời, không nhịn được thầm nói: "Này âm nhạc cũng không thế nào êm tai à? Còn không ta Trùng Đại Thanh hát thật tốt.

	"Lần tới ta phải hỏi hỏi đại Thanh Long, có muốn hay không trùng công đệm nhạc? Cũng thật nhiều kiếm lời điểm bổng lộc, gần nhất chuyện làm ăn đột nhiên không được, chừng mấy ngày đều không có một cái khách hàng tới cửa."

	Đây là tự nhiên, mọi người hiện tại đều vội vàng làm tận thế sinh tồn chuẩn bị, ai còn có tâm tư chơi điên đảo Càn Khôn. . .

	Tình cảnh này nhìn như vô dụng, kỳ thực hiệu quả phi phàm.

	Chí ít lập tức liền đem lực chú ý của chúng nhân, từ cái kia khủng bố đầu rắn trên người lôi đi.

	Con kia màu tím đầu rắn, lạnh lùng nhìn phía dưới, cũng không có bất luận động tác gì.

	Nó chỉ là đang nghĩ, rất tốt, hiệp khách Giáp, liền đem bản lãnh của ngươi đều phát huy được, bản thần phải làm hết thảy Nhân loại trước mặt, vạch trần ngươi cái kia vô năng bản chất!

	Các ngươi tuyệt đối sẽ không nghĩ đến, khổ cực khớp tốt cái này tế thiên đài cao, ngày hôm nay nhưng phải trở thành bản thần phong thần thần đàn! 