 Chương 719: Hành nhân đạo

	Rời đi Tinh Mang trận chỗ, hiệp khách Giáp cũng không có đi xa.

	Mà những cái kia luyện kim thuật sĩ, cũng vô pháp đuổi theo, bọn hắn mặc dù tại vừa rồi trong tranh đấu, lần thứ nhất chiếm thượng phong, nhưng vẫn không thể không thừa nhận, hiệp khách Giáp như cũ nắm giữ lấy chiến lược chủ động.

	Đối phương vẫn là có thể tùy thời lựa chọn xuất kích thời gian cùng địa điểm, mà bọn hắn muốn an toàn, chỉ có không nhúc nhích, dựa vào tinh mang đại trận phòng thủ.

	Bất quá, đại gia hiển nhiên đối loại cục diện này hết sức không vừa lòng.

	"Đều tại ngươi, nếu là bọn hắn vừa tiến đến, ngươi liền chỉ dẫn ta xử lý bọn hắn, nơi nào còn có phiền toái nhiều như vậy? Ngươi cái này đại cục nhưng không có chắc chắn tốt!" Đại gia nghĩ linh tinh nói.

	"Ách, cái này cũng không thể trách ta, cái gọi là thiên uy khó dò, ai biết bọn này tên tà ác, ngược lại sẽ bị thiên quyến? Cái này kêu là trời muốn vong ta, không phải chiến chi Tội." Phương Ninh tranh thủ thời gian vì chính mình giải vây.

	"Ngươi vung nồi bản sự ngược lại là mạnh, vậy bây giờ nên làm cái gì?" Đại gia hậm hực nói.

	"Kế sách hiện thời, lui không thể lui, tiến không thể vào, chỉ có nghịch thiên mà đi." Phương Ninh trầm trọng nói.

	"Nghe không hiểu, cho ta nói rõ một chút." Đại gia ngây thơ nói.

	"Đó chính là trước tiên đem chỗ này Thiên Đạo đánh bại, sau đó lại đi thu thập bọn này lâu la." Phương Ninh khẳng định nói.

	"Nói đến đơn giản, nhưng cụ thể chấp hành phương pháp là cái gì?" Đại gia mong đợi nói.

	"Ách, cái này, ta còn chưa nghĩ ra, cho trẫm nghĩ lại." Phương Ninh ngồi ở trên ghế sa lon, cau mày, nâng cằm lên, lại bày ra suy nghĩ người tạo hình.

	"Vậy liền để ngươi suy nghĩ ba giây đi." Đại gia mười phần tha thứ nói.

	Phương Ninh lập tức ngã xuống đất, thổ huyết không thôi.

	"Ngươi giả cũng vô dụng, đây đều là ngươi kéo dài rước lấy phiền phức, ngươi phải lập tức cho ta giải quyết." Đại gia không buông tha nói.

	Phương Ninh nghe vậy lập tức nhức đầu không thôi, đột nhiên linh quang lóe lên, nghĩ đến một cái mấu chốt.

	"Đúng rồi, ta thật ngốc, thật. Thế mà đem sự kiện kia quên mất, " hắn vỗ đùi, vội vàng nói, "Ngươi hẳn còn nhớ, trước đó William lúc đi vào, giới này Thiên Đạo đã từng cho ta truyền âm, nói có cái thứ hai người hậu tuyển tiến vào, ta còn bởi vậy nhắc nhở qua ngươi."

	"Đúng vậy a, kết quả William không phải phiền phức, ngược lại đi theo hắn tiến đến đám kia lâu la thành đại phiền toái." Đại gia hậm hực nói.

	"Bớt nói nhảm,

	Bởi vậy có thể thấy được, chúng ta ngược lại là có thể cùng cái này Thiên Đạo câu thông một chút, tốt nhất có thể để cho nó giải trừ đối với chúng ta hạn chế." Phương Ninh như có điều suy nghĩ nói.

	"Vậy ngươi tranh thủ thời gian lắc lư nó một chút , chờ đưa nó đem tới tay, xem ta như thế nào đánh phục nó." Đại gia thúc giục nói.

	"Không phải ẩu đả nó, mà là phải dùng 'Yêu cùng chính nghĩa' cảm hóa nó, đưa nó kéo về chính đạo." Phương Ninh nghĩa chính từ nghiêm nói.

	". . ." Đại gia nghe vậy, trợn mắt hốc mồm, hồi lâu mới nói, "Đại phú hào, ngươi có phải hay không chính mình đem chính mình cũng lắc lư đến hồ đồ rồi. . . Cứ như vậy gia hỏa, ngươi còn muốn cảm hóa nó?"

	"Ngươi trông ngươi xem, vốn là như vậy bạo lực. Ngươi muốn thường xuyên nhớ kỹ, lấy đức phục người, mới là vương đạo." Phương Ninh một phái đại nghĩa lẫm nhiên gương mặt.

	"Ách, ta hiện tại cũng cảm thấy ngươi có chút sâu xa khó hiểu. . ." Đại gia bội phục nói.

	"Biết liền tốt. Vậy ngươi buông ra một chút hệ thống không gian đối ngoại thông đạo, ta nếm thử cùng nó câu thông một chút." Phương Ninh phân phó nói.

	"Đã mở ra." Đại gia vội vàng nói, trước nay chưa từng có trung thực nghe lời.

	Ngay sau đó một cái không hiểu thanh âm, đột nhiên ngay tại hệ thống không gian vang lên.

	"Thủ tịch người hậu tuyển, tư chất của ngươi thật sự là không gì sánh kịp. . . Vì thế, ta đem phá lệ cho ngươi một lựa chọn, chỉ cần ngươi tuân theo ta chi đạo, ngươi sẽ có được chỗ này thiên địa lớn nhất quyền hạn, giới này thiên địa bất diệt, ngươi đem vĩnh sinh. . ."

	Phương Ninh nghe vậy, cố gắng trấn định.

	Bí cảnh Thiên Đạo quả nhiên khác biệt, đây là từ hệ thống sinh ra đến nay, cái thứ nhất có thể tại hệ thống không gian quang minh chính đại nói chuyện ngoại lai chi vật.

	Đối phương dụ hoặc đối với những người khác tới nói, cơ hồ không thể ngăn cản.

	Nhưng đối hiệp khách Giáp mà nói, lại không ý nghĩa gì.

	Mình đã có một chỗ bí cảnh nơi tay, đối chỗ này cũng không mười phần gấp gáp.

	Thế là hắn nhàn nhạt giả nói: "Ngươi đạo, lại là cái gì?"

	"Chư thiên vạn giới vì linh hồn nông trường, vô tận sinh linh vì linh hồn chi nguyên, hết thảy linh hồn, tận làm chất dinh dưỡng." Cái thanh âm kia dị thường băng lãnh.

	"Nguyên khí thời đại trước đó, thường có người hối hận không kiếp sau; nguyên khí thời đại về sau, linh hồn lại xuất hiện, chuyển sinh sự tình, không còn hư ảo. Ngoại giới có tôn Quỷ vương Bồ Tát, có thể đem thiện giả chuyển sinh làm trùng linh, ngươi làm như vậy, không phải tước đoạt những cái kia thiện lương linh hồn cơ hội chuyển sinh a?" Phương Ninh nghĩa chính từ nghiêm nói.

	"Nhàm chán chi cực. . . Không nghĩ tới ngươi dạng này tồn tại, đã có như thế độ cao, đối đãi vạn vật, còn cần nhân gian thiện Ác Lai phân chia. Thiên địa xa xưa, thiện như thế nào, ác lại như thế nào? Bất quá thoáng qua nhất niệm, có giá trị chỉ là linh hồn bản thân, thiện ác có cái gì khác nhau?" Cái thanh âm kia thản nhiên nói.

	"Nguyên lai đây chính là ngươi tam quan a? Quả nhiên đây chính là Thiên Đạo. Thường nghe người ta nói, Thiên Hành có thường, không vì Nghiêu tồn, không vì kiệt vong. Thiên Đạo không phân thiện ác trung gian, nhân đạo lại phân. Ta là người, hành nhân đạo, không được Thiên Đạo." Phương Ninh thản nhiên nói.

	"Chẳng lẽ ngươi không muốn trường sinh, không muốn cùng thiên địa đồng thọ? Phải biết ta tuy nhỏ, cũng là một chỗ động thiên thế giới tồn tại, có trăm vạn chi thọ. Loại này chính quả, rất nhiều thần thánh tiên phật, đều khó mà với tới, ngươi vậy mà không thèm quan tâm?" Cái thanh âm kia nghe vậy, tựa hồ có chút kinh ngạc.

	"Chính quả tuy tốt, ta càng phải kiên trì chính mình đạo, tiên hiền có mây, đã sớm sáng tỏ, buổi chiều chết cũng được." Phương Ninh kiên định nói.

	"Đã dạng này, vậy ta đành phải đánh chết ngươi." Cái thanh âm kia nói như vậy xong, liền lại không hồi âm.

	"A, đại phú hào, ngươi, ngươi hôm nay phát huy thất thường a ngươi!" Đại gia thấy thế, lập tức tức hổn hển.

	"Ngươi cái gì ngươi a? Ngươi không hiểu được vấn đề nguyên tắc, không thể nhượng bộ a? Nếu là đáp ứng nó, cẩn thận trong giây phút nó để chúng ta hệ thống quy tắc sụp đổ a! Ngươi không nghe nó a, mặc kệ thiện ác trung gian, một suất xem như chất dinh dưỡng, đối với tự nhiên tới nói, đây là không thể bình thường hơn được đạo lý. Mặc kệ ngươi là Nhạc Phi Tần Cối, sau khi chết đều là đại địa một nắm cát vàng. Đối với chúng ta thế nhưng là ý nghĩa rất là khác biệt, cái trước thiên cổ lưu danh, cái sau để tiếng xấu muôn đời. Chúng ta nếu là không thêm phân chia, liền cùng nhau xử trí những cái kia thần hồn, tuyệt đối không phải đại hiệp cách làm." Phương Ninh kiên trì nói.

	"Ách, ngươi dạng này nói chuyện, thật là có đạo lý. Thế nhưng là, kia muốn làm sao đối phó nó, loại người này, ta trước kia nhưng không có đối phó qua." Đại gia buồn bực nói.

	"Hừ, thiên địa vận chuyển, tự có quy luật. Nó vừa rồi đã chính mình thừa nhận, lực lượng nơi phát ra chính là ngoại giới vô số thần hồn, nếu như chúng ta có thể bóp chết nó cái lối đi này. . ." Phương Ninh tự tin nói.

	"Thì ra là thế, vậy những này linh hồn thông đạo đều ở đâu? Chẳng lẽ còn muốn chúng ta từ đầu tìm lên?" Đại gia buồn bực nói.

	"Hắc hắc, đã có người ngay tại thay chúng ta làm việc này, là thời điểm cùng hắn gặp mặt." Phương Ninh đắc ý nói.

	"A, ta hiểu được, đại phú hào cao minh." Đại gia quả quyết nói. 