 Chương 541: Lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn

	Dưới mặt đất Cự Thử vương thành bên ngoài, một đầu dưới mặt đất chủ trên lối đi, trải lấy đường ray.

	Ầm ầm xe lửa, chứa đầy các loại vật tư, thỉnh thoảng nhanh chóng từ trên đường ray thông qua.

	Đường sắt hai bên, đèn đuốc sáng trưng, thỉnh thoảng có mấy tên lính võ trang đầy đủ tuần tra trải qua.

	Cùng mặt đất, bầu trời, trên biển khác biệt, dưới mặt đất chiến đấu, đại đa số thời điểm phát sinh ở chật hẹp hắc ám khu vực, ở chỗ này tác chiến, nguy hiểm vừa kinh khủng.

	Mỗi một chỗ ánh mắt không thấy được địa phương, đều có thể ẩn giấu đi một cái có thể đòi mạng ngươi gia hỏa.

	Bạch Thế Phú mang theo đại thanh trùng, ngay tại đầu này đèn đuốc sáng trưng đại lộ bên trên tuần tra.

	Mà đầu này đại lộ, dĩ nhiên chính là vương thành động mạch chủ.

	Địa phương khác đều có thể từ bỏ, duy chỉ có nơi này không có khả năng từ bỏ.

	Đầu này đại lộ bên trên, kết nối lấy vài chỗ dưới mặt đất nông trường, những cái kia nông trường đều là lựa chọn sử dụng tới gần nước ngầm tầng địa điểm, đồng thời mượn nhờ nham tương địa nhiệt trạm phát điện giá rẻ cung cấp điện làm vô thượng đề bạt, có thể sản xuất đại lượng rau quả lương thực, bốn mùa hoa quả.

	Những cái kia nông trường, cung cấp điện sung túc tình huống, có thể cung cấp cường quang chiếu, phối hợp sinh trưởng gia tốc trận pháp, thu hoạch sản lượng cực cao, không chỉ có thể thỏa mãn toàn bộ vương thành cần thiết, thậm chí có thể lối ra tới mặt đất thế giới đổi lấy ngoại hối. . .

	Những cái kia dưới mặt đất nông trường có thể nói là toàn bộ dưới mặt đất Cự Thử vương thành huyết dịch nơi phát ra.

	Nghĩ tới đây, Bạch Thế Phú không khỏi buồn bực, vì cái gì Bạch Thế Tân không để cho mình phân ra trọng binh thủ vệ nham tương địa nhiệt trạm phát điện?

	Mà là tùy ý nó rơi vào Nhiếp Uyên trong tay?

	Đối phương hẳn là rất nhanh liền có thể nghĩ đến cắt đứt nguồn điện, gãy mất dưới mặt đất nông trường sản xuất biện pháp, kể từ đó, vương thành lòng người tất nhiên đại loạn. . .

	Mà trên thực tế, nơi đó đã nhiều lần báo cáo cung cấp điện không đủ, chỉ có thể đại diện tích giảm sản lượng tin tức, chỉ là bị áp chế xuống tới.

	Ai cũng rõ ràng, không có nông trường liên tục không ngừng lương thực nơi phát ra, một tòa thành thị là không thể nào kiên trì bao lâu, tụ tập hơn trăm vạn cự thử thành thị, mỗi ngày tiêu hao chính là cái con số trên trời.

	Tào Tháo thế nào đánh bại Viên Thiệu, không phải liền là đốt rụi đối phương quân dự bị lương a?

	Kỳ thật vẫn là có thể kiên trì một đoạn thời gian nữa, nhưng lòng người đã loạn, thắng lợi Thiên Bình liền nghiêng rơi mất.

	Bạch Thế Phú suy nghĩ một trận, không nghĩ ra đáp án, hắn hiện tại cũng không muốn đến hỏi đối phương, dạng kia ra vẻ mình quá não tàn.

	Ngay tại suy nghĩ lúc, bay tới bay lui đại thanh trùng không kiên nhẫn được nữa.

	"Uy, ngươi không phải nói bọn hắn khẳng định phải tập kích nơi này a? Làm sao thời gian dài như vậy còn chưa tới, ta đói bụng. . ." Đại thanh trùng lý trực khí tráng nói.

	Đã đại Thanh Long nói đây là đang lúc sự tình, vậy nó liền có lý do ăn đối phương.

	Lại nói đi công tác dù sao cũng phải nuôi cơm a? Người nơi này đều nói qua, Hoàng đế còn không kém đói binh.

	"Xuất phát trước, đại ca cho ta một cái không gian giới chỉ, nói bên trong thả chính là ngài quân lương. . ." Bạch Thế Phú khuôn mặt cổ quái nói, sau đó đưa tới một cái cổ đồng chiếc nhẫn.

	Đại thanh trùng thấy thế mừng rỡ: "Ngươi vậy đại ca thật đúng là thoả đáng người, biết sớm chuẩn bị tốt lương khô, vậy ta có thể tiếp tục tuần tra."

	Bạch Thế Phú trấn an hạ xao động đại thanh trùng, lúc này mới thở dài một hơi, sau đó ánh mắt nhìn về phía bốn phía hắc ám chi đạo, nơi đó rất có thể liền cất giấu Nhiếp Uyên người. . .

	. . .

	Nham tương địa nhiệt trạm phát điện, một mảnh tiêu điều, chỉ có lẻ tẻ một ít công việc nhân viên còn tại để bảo toàn phát điện thiết bị vận hành.

	"Hừ, vậy mà mời đến thượng giới đại tộc tới áp chế ta? Đã dạng này, vậy ta liền muốn nhìn các ngươi có thể kiên trì bao lâu!"

	Nhiếp Uyên nhìn xem trong tay tình báo, khinh thường nói, sau đó phát ra mệnh lệnh: "Lập tức công kích sở hữu địa nhiệt trạm phát điện, chặt đứt cáp điện, gãy mất nguồn điện cung ứng, ta muốn để bọn hắn biết cái gì là chân chính tuyệt vọng!"

	Lúc này một cái thủ hạ do dự nói: "Nhiếp thủ lĩnh, cứ như vậy, đứng mũi chịu sào chính là dưới mặt đất nông trường sẽ lâm vào tê liệt, không thể kịp thời sản xuất lương thực, vậy sẽ đói chết ta nhóm rất nhiều đồng tộc. Bọn hắn đã thành thói quen tại cùng Nhân loại đồng dạng dựa vào công việc đem đổi lấy đồ ăn, mà không phải từ Nhân loại nơi đó ăn cắp đồ ăn để sinh tồn."

	"Hừ, ngươi là đang chất vấn quyết định của ta?" Nhiếp Uyên hai mắt hiện lên một đạo hàn quang, sau lưng xuất hiện một đầu to lớn chuột thân ảnh, giống như giống như núi cao.

	Đó chính là sở hữu cự thử tổ tiên,

	Bàn Sơn lão tổ.

	Cái gọi là Cự Thử vương tộc huyết mạch chính là nó thẳng truyền.

	Cái kia thủ hạ dọa đến một chút tê liệt ngã xuống trên mặt đất, đến từ thượng vị sinh vật áp chế, để nó tư duy hoàn toàn lâm vào đình trệ, tựa như chó nuôi trong nhà nhìn thấy lão hổ trải qua đồng dạng, sợ hãi bắt hắn lại nội tâm, để hắn không có tự do suy nghĩ không gian.

	Thủ hạ khác không còn dám phản đối, chỉ là nội tâm Thiên Bình, đã triệt để nghiêng.

	Cái này Nhiếp Uyên, hoàn toàn không có suy nghĩ qua cự thử nhất tộc lợi ích, hắn sở hữu quyết định điểm xuất phát, đều ở chỗ chính hắn lợi ích.

	Dạng này người, coi như lực lượng mạnh hơn, cũng không có tư cách cạnh tranh cự thử chi vương!

	Đám người bực mình chẳng dám nói ra, từng cái phân tán ra ngoài thi hành mệnh lệnh.

	Vì đấu tranh nội bộ, liền muốn phá hư mọi người vất vả kiến thiết tốt cơ sở công trình, dạng này người, tuyệt đối không phải có thể đầu nhập vào đối tượng.

	Mặc dù có huyết mạch bí kỹ áp chế, nhưng những này bị phái ra chấp hành nhiệm vụ cự thử yêu môn, đã từ trước đó bị động thuận theo, biến thành chủ động đối kháng loại này áp chế.

	Đáng tiếc bọn hắn lực lượng, còn chưa đủ mạnh, không cách nào chống cự đối phương, chỉ có thể cố nén thống khổ, đi chấp hành đối phương mệnh lệnh.

	Đây chính là nguyên khí thời đại chỗ đáng hận, có là thay đổi cá nhân ý chí lực lượng, để ngươi không cách nào làm ra từ tâm lựa chọn.

	. . .

	Nhiếp Uyên mệnh lệnh được đưa ra vẻn vẹn sau một giờ, ngay tại yếu đạo bên trên tự mình dẫn người tuần tra Bạch Thế Phú, liền phát hiện vấn đề.

	Trên đường ánh đèn khắp nơi diệt đi, dựa vào bình ắc-quy duy trì khẩn cấp đèn ngay tại lần lượt sáng lên, một lần nữa chiếu sáng con đường.

	Nhưng hắn biết, cái này không kiên trì được bao lâu.

	"Ghê tởm tiểu tử, rốt cục muốn đánh vô hạn chiến a?" Hắn một chút liền minh bạch xảy ra chuyện gì, lập tức hận hận nói.

	Đây chính là người trên đài biệt khuất chỗ, lực lượng mặc dù lớn, nhưng mục tiêu càng lớn, đối phương giấu ở chỗ tối, tùy thời đều có mục tiêu công kích.

	Mà bọn hắn muốn tìm ra đối phương chỗ, lại giống làm nông dân tộc truy kích dân tộc du mục đồng dạng, giống như mò kim đáy biển.

	Dưới mặt đất hoàn cảnh phức tạp, so thảo nguyên đại mạc càng khó tìm kiếm.

	Kiên cố tầng nham thạch có thể che đậy sóng điện, cũng tương tự có thể đối thần niệm lục soát cấu thành cực lớn chướng ngại.

	Hắn tranh thủ thời gian lợi dụng khẩn cấp tuyến đường bấm Bạch Thế Tân điện thoại, hỏi thăm bước kế tiếp nên làm như thế nào.

	"Chúng ta nguồn điện hẳn là bị tiểu tử kia cắt đứt, hắn chiêu này thật đúng là đủ hung ác, ta muốn dùng không được mấy giờ, xe lửa liền muốn ngừng vận, nông trường cũng muốn đình công, không có chiếu sáng, không có điện lực, chúng ta hết thảy đều muốn lâm vào đình trệ, trở lại xã hội nguyên thuỷ. . ."

	"Ngươi rút lui trước trở về, không cần bối rối, hết thảy đều tại dự liệu của ta bên trong." Bạch Thế Tân dù bận vẫn ung dung đạo.

	"Vậy ta an tâm, không biết đại ca muốn thế nào ứng đối?"

	"Trong điện thoại không tiện nói, ngươi trước mang theo Đại Thanh cô nương đồng thời trở về." Bạch Thế Tân một lần nữa cường điệu nói.

	Mấy phút sau, Bạch Thế Phú liền mang theo Trùng Đại Thanh, còn có một đám tinh nhuệ thủ hạ toàn bộ trở về Cự Thử vương thành, co đầu rút cổ ở trong thành, nửa bước không ra.

	. . .

	Một đầu khác, hiệp khách Giáp đã tại tiểu xám con kiến chỉ dẫn dưới, đồng dạng đi vào Cự Thử vương thành.

	Chỉ là đi vào về sau, hiệp khách Giáp vẫn đứng ở cửa thành cách đó không xa, ngừng chân không tiến.

	Mà kia con kiến nhỏ, chính ghé vào hiệp khách Giáp trên đầu, xem xét hiệp khách Giáp bất động, lập tức lo lắng nguyên địa đảo quanh, nắm chặt hắn một sợi tóc bắt đầu nhảy dây. . .

	Cái này khiến Phương Ninh có chút kỳ quái, hắn dò hỏi: "Mục tiêu ngay tại phía trước, ngươi vì cái gì không tiếp tục đi?"

	"Đại phú hào, cái này không được a. Ngươi nghĩ, quyển kia kỳ thư đã tại trong tòa thành này, hẳn là có chủ chi vật. Cái này con kiến nhỏ không hiểu cái gì hiệp nghĩa chi đạo, chỉ biết là tìm tới đồ tốt liền muốn kéo về. . . Kéo không trở lại liền gọi người, ta thân là đại hiệp hệ thống, lại không thể làm như vậy." Đại gia buồn bực nói.

	"A, ngươi đến cùng vẫn là có nguyên tắc, ta đã từng còn lo lắng qua ngươi có thể hay không tẩu hỏa nhập ma. . . Vấn đề này đơn giản, Cự Thử vương thành phong vân biến ảo, nguy hiểm phi thường. Đến lúc đó chúng ta chỉ cần cứu một chút sách chủ nhân, liền lấy quyển sách kia làm thù lao, hợp tình hợp lý, chắc chắn sẽ không vi phạm hiệp nghĩa." Phương Ninh lập tức cho nghĩ kế.

	"Đây coi là không tính lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn?" Đại gia có chút rầu rĩ nói.

	Phương Ninh lập tức im lặng nói: "Này làm sao có thể để lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn? Chúng ta chỉ là làm mình chuyện nên làm, cầm nên cầm thù lao. Phải biết, miễn phí đồ vật mới là quý nhất." 