 Chương 489: Tu hú chiếm tổ chim khách

	Phương Ninh nghe đến đó, âm thầm gật đầu, xem ra trong hiện thực đản sinh Thiên Đạo, quả nhiên không phải trong thần thoại như thế mê hoặc không thể suy nghĩ.

	Người ta vẫn là tuân theo quy luật cơ bản, còn biết ăn mặt trăng trước, muốn trước làm thí nghiệm.

	Dù sao trước sớm chưa ăn qua, vạn nhất nghẹn không tốt lắm xử lý

	Thiên Đạo ba ba vận chuyển, hoàn toàn như trước đây, không có tùy hứng mà vì, nhất cử nhất động, minh hợp Thiên Đạo.

	Ngược lại là Miyama đầu này gấu, ngủ được quá mức, thậm chí ngay cả "Thiên Đạo làm thí nghiệm là cái gì", đại sự như vậy đều có thể cấp quên mất.

	Xa xa nghe được một người một gấu đối thoại những người quan sát, nghe đến đó, từng cái lo lắng.

	Ra loại này chỗ sơ suất, đổi thành phổ thông cơ cấu nhân viên, trực tiếp kéo ra ngoài đập chết, không có chút nào oan uổng.

	Mà bây giờ nhưng không có biện pháp gì, gấu linh là siêu phàm sinh vật, nhân gian pháp luật quản thúc không đến nó.

	Nó sở tác sở vi, tất cả đều là từ tâm mà đi, duy nhất có thể ước thúc đến nó, đại khái chỉ có la sát dân tâm.

	Nhưng mà rất rõ ràng đó có thể thấy được, nó tựa hồ cũng không thế nào quan tâm cái gọi là dân tâm, bằng không thì cũng sẽ không đường hoàng ngủ ngon, hết lần này đến lần khác đem Thiên Đạo truyền lại xuống tới quý giá tin tức cho lọt mất. .

	Đây là nguyên khí thời đại lúc đầu giai đoạn, siêu phàm cường giả lác đác không có mấy, còn có Thần Long tôn giả trấn áp, còn có thể duy trì trật tự.

	Chờ nguyên khí thời đại tiến vào ầm ầm sóng dậy đại thiên chương, vô số siêu phàm cường giả đón gió mà lên.

	Dưới tình huống đó, lại muốn làm sao bây giờ?

	Thần Long tôn giả mạnh hơn, có thể ứng phó liên tiếp, tính cách khác nhau siêu phàm cường giả a?

	Không ít người trong lòng lên dạng này lo lắng.

	Phương Ninh lưu ý đến chung quanh những người kia biểu lộ, tự nhiên minh bạch bọn hắn suy nghĩ cái gì, cảm thấy chỉ là mừng thầm.

	Mình liền một điểm không có lo lắng như vậy, những người này căn bản không biết, mình có đại gia uỷ trị, không chỉ có 24 nghiêng một giây sẽ không lãng phí, còn có thể mở mười tuyến trình, cái nào cường giả có thể cùng đại gia địch nổi phát dục tốc độ?

	Mình cũ lấy đứng tại trên bờ xem kịch.

	Đang lúc Phương Ninh đắc ý nghĩ đến lúc, đại gia bất mãn hết sức nói: "Hừ, hiện tại lại đang nghĩ ta tốt xuyên trước ngươi lớn chơi đặc biệt chơi thời điểm, thế nhưng là trăm phương ngàn kế chui ta lỗ thủng, còn vì này chuyên môn học được thần niệm phát điện, thần niệm lên mạng ta cũng không biết làm như thế nào phát điện."

	"Ngươi lại không thành thật, dòm ta suy nghĩ, ký chủ chơi sao có thể gọi chơi? Gọi là khổ nhàn kết hợp, buông lỏng thần kinh. Ta học được thần niệm phát điện, thần niệm lên mạng, kia là ta giàu có sáng tạo cái mới tinh thần, cần cù không ngừng kết quả, có một vị tiên hiền nói rất hay, tự lực cánh sinh, cơm no áo ấm, ta đây đều là tuân thủ tiên hiền dạy bảo." Phương Ninh lý trực khí tráng nói.

	"Ách ngươi chính là miệng pháo vô song, cái kia Thương Lang đều bị ngươi bác bỏ vừa vặn không xong da, ta cái này trung thực hệ thống, càng thêm không phải là đối thủ của ngươi." Hệ thống đại gia hậm hực nói.

	"Bớt nói nhảm, gấu linh nói rất rõ ràng, mặt trăng 6 tháng sau liền không có, chúng ta phải nắm chặt thời gian làm ra ứng đối, nên kết thúc công việc kết thúc công việc, nên dọn bàn dọn bàn." Phương Ninh tranh thủ thời gian nói sang chuyện khác, không cùng đại gia bút tích.

	"Nghe không hiểu, nói rõ một chút được không, có cái gì muốn thu đuôi?" Đại gia buồn bực nói.

	"Ngươi đây đều nghe không hiểu, lại cho ta giả. Đơn giản điểm chính là, đem ngươi những cái kia sản nghiệp, tự kho nơi phát ra đều cho ta báo một lần, ta tốt cho chúng nó an bài mới chỗ. Tỉ như nói, Tề thành Phương gia ăn uống thành, thật vất vả tu kiến tốt, phải làm một chút chống nước biện pháp, phòng ngừa vạn nhất nước biển chảy ngược ách, giống như phòng cũng không có gì dùng." Phương Ninh vừa định thừa cơ sờ một chút đại gia ngọn nguồn, lời đến khóe miệng, lại phát hiện nâng cái này hạt dẻ tựa hồ chẳng phải rắn chắc.

	"Cái này còn không đơn giản, đến lúc đó, ta trực tiếp đem chúng ta ăn uống thành chuyển nhập kiến thiết tốt chính khí chi thành bên trong, tránh khỏi lại một lần nữa kiến thiết, phô trương lãng phí" đại gia điềm nhiên như không có việc gì nói.

	"Tê ngươi nha cũng thật sự là vượt quá dự liệu của ta, ngươi lực lượng có thể có mạnh như vậy?" Phương Ninh mười phần chấn kinh.

	Quả nhiên mình đang nỗ lực thời điểm, đại gia cố gắng là mình gấp trăm lần, nó chấn kinh với mình sáng tạo cái mới, thật tình không biết, mình càng khiếp sợ tại thực lực của nó hạn mức cao nhất.

	Hiện tại nó chân thực lực lượng, chỉ sợ thực sự như vực sâu như biển, không thể đo lường.

	Nhưng là, cái này không tốt hơn mà

	Phương Ninh sau khi khiếp sợ, vừa tối ngầm đắc ý.

	"Kia là tự nhiên,

	Ngươi không thấy được lần trước, chúng ta chạy đến trên sao Hoả đi, Thiên Đạo ba ba không quản được ta thời điểm, ta uy liệt bao lớn? Nội hải cấp thực lực, chính là di sơn đảo hải, chuyển ngươi cái hấn nhà lầu có cái gì khó khăn?" Đại gia dương dương đắc ý nói.

	"Ách, ta còn là có chút không hiểu, ta nhớ được ngươi mấy đại công pháp vẫn chỉ là truyền kỳ cấp. Truyền kỳ cấp hóa rồng quyết, truyền kỳ cấp thiên địa chính khí quyết, truyền kỳ cấp Bồ Đề chân kinh, còn có thượng vàng hạ cám một chút Thiên Độn kiếm pháp loại hình, ngươi là thế nào đem thực lực tăng lên tới Nội hải cấp?" Phương Ninh quyết định muốn sờ thanh gia hỏa này nội tình, tránh khỏi về sau mình không cách nào tốt hơn trang bức

	"Muốn biết a? Vậy ngươi phải trước nói cho ngươi dùng thần niệm phát điện, ta ngược lại thật ra biết có người có thể dùng yêu phát điện, chẳng lẽ ngươi cũng học xong loại kia cao thâm pháp môn hay sao? Cái này đối ta rất trọng yếu." Đại gia mau đuổi theo hỏi.

	"Ách, ngươi nghĩ lừa phỉnh ta, còn sớm. Ta không nghe ngóng ngươi làm sao tăng lên tới Nội hải cấp, dù sao biết ta cũng học không được, lại nói thực lực ngươi càng cao càng tốt." Phương Ninh lập tức ngậm miệng không nói vấn đề này.

	Nói nhảm, một khi nói ra, gia hỏa này tùy tiện vận dụng điểm huynh đoạn, quấy nhiễu một chút mình thần niệm vận hành.

	Tin tưởng mới hệ thống nhắc nhở sẽ thay thế già, tỉ như "Thần niệm phát điện đã mất bại" loại hình.

	"Ghê tởm, ngươi cho rằng ngươi không nói, ta liền sẽ không biết? Chỉ cần ngươi lại nhiều khởi động mấy lần, ta liền có thể phát hiện ảo diệu bên trong." Đại gia hậm hực nói.

	"Vậy ngươi liền hảo hảo nghiên cứu, tin rằng ngươi cái này võ hiệp bên cạnh hệ thống, nghiên cứu cái trên dưới trăm năm cũng đừng nghĩ minh bạch điện từ chuyển hóa cao thâm lý luận, đây chính là lý công khoa chuyên môn." Phương Ninh tự tin nói.

	"Khổ tâm thống, trời không phụ, nằm gai nếm mật, thần niệm phát điện cuối cùng học được." Đại gia lầm bầm một câu, sau đó mới bắt đầu nói chính sự, "Ta khác sản nghiệp, cũng như thường làm, nếu có nước biển đột kích, ta liền đem bọn chúng hết thảy chuyển vào chính khí chi thành."

	"Ừm, không tệ, ngươi cũng sẽ suy một ra ba, hẳn là ngươi thật đúng là có thể học được điện từ lý luận? Không có khả năng, đó cùng ngươi hệ thống thuộc tính không hợp, tương tính không hợp, học thần giây biến học cặn bã." Phương Ninh không lo lắng chút nào.

	Sau đó hắn lại nhắc nhở: "Ngươi di chuyển sản nghiệp thời điểm, tốt nhất là tại đám người sơ tán về sau, thần không biết quỷ không hay làm việc này, đừng để ngoại nhân phát hiện."

	"Ta hiểu, không thể hỏng hiệp nghĩa thanh danh, không thể để cho người khác coi là chúng ta chỉ lo chính mình." Đại gia dùng mười phần hiểu rõ ngữ khí nói.

	"Ngươi thật có thể, đều không cần ta lại giải thích cái gì." Phương Ninh đối với cái này hết sức vui mừng, bớt đi mình nhiều ít giải thích công phu.

	Sau đó, hắn liền cho Nhâm Nhã Phong Wechat phát đi tin tức, đem từ gấu linh nơi đó nghe được tin tức, quân nói rõ.

	"Tình báo là thật. Sau sáu tháng, mặt trăng biến mất "

	Chân tướng xử lý tổng bộ cố vấn văn phòng, từng mặt mới tinh tấm gương, bố trí ở trong đó.

	Ngồi ngay ngắn ở trong gương ở giữa Nhâm Nhã Phong, nâng cằm lên, tựa hồ tại làm một cái chật vật quyết định.

	"Sự tình hết sức căng thẳng, xem ra phải nắm chặt hành động."

	Hắn nói một mình một trận, sau đó mở ra tay phải, thấp giọng nói: "Đầu heo, ra."

	Một con ngây thơ chân thành bạch ngọc trư điêu, từ bàn tay hắn tâm thép.

	"Làm gì, ta đang cùng lão bà nói chuyện phiếm, đừng quấy rầy chúng ta liên lạc tình cảm, thật vất vả nàng tân chủ nhân gần nhất không có nghiệp vụ, tương đối có rảnh."

	"Ách" Nhâm Nhã Phong trợn mắt trừng một cái, "Ta có chính sự, chậm trễ ngài hai phút đồng hồ thời gian, cho ta hướng số 1 phát điện, kế hoạch khởi động, danh hiệu, diệt chuột!"

	"Ừm, ta cái này phát điện." Bạch ngọc trư điêu, vẫn là phân rõ nặng nhẹ, lập tức toàn thân hiện lên hồng quang.

	Ít khi, nó đột nhiên kinh hãi nói: "Không tốt, ta liên lạc không được số 1!"

	"Cái gì? !" Nhâm Nhã Phong quá sợ hãi, một chút đứng lên!

	"A, lại có liên lạc, nguyên lai số 1 vừa rồi tại đi ngủ, " ba giây về sau, đầu heo cười đùa tí tửng nói, "Không có ý tứ, Nhâm lão đầu, vừa rồi hù đến ngươi, tin tức ta đã gửi tới, hắn nhận được, hồi phục nói, lập tức bắt đầu chấp hành diệt chuột kế hoạch."

	"Vậy là tốt rồi, ai, xem ra bỉ nhân công phu hàm dưỡng còn chưa đủ." Nhâm Nhã Phong lúc này mới thở dài một hơi, dắt, một lần nữa ngồi xuống lại, đối tấm gương chỉnh lý dáng vẻ.

	"A, vậy ta trở về tiếp tục nói chuyện phiếm, có việc lại để ta." Đầu heo một cái lắc mình, lại biến mất tại trong lòng bàn tay của hắn.

	"Ừm, lần này thật sự là mười phần vất vả ngươi. Đúng, đầu heo, ngươi có suy nghĩ hay không qua một nhà đoàn tụ?" Nhâm Nhã Phong thuận miệng trò chuyện nói.

	"A, còn có cái này chuyện tốt?" Bạch ngọc trư điêu nghe vậy một chút lại từ hắn lòng bàn tay thép, không kịp chờ đợi hỏi.

	"Đúng vậy a, nếu như lần này kế hoạch thành công hoàn thành, ngươi công lao lớn nhất, làm sao cũng phải để ngươi nghỉ ngơi mấy ngày không phải? Ngươi không bằng thừa cơ hội này đi tìm ngươi bà nương đoàn tụ một chút, dù sao tổ chức của chúng ta bên trên cũng là giảng cứu gia đình hòa thuận" Nhâm Nhã Phong nói xong lời cuối cùng, vô ý thức thở dài.

	"Vậy thì tốt, lão bà của ta tại một đầu côn trùng trên tay, kia côn trùng ngươi biết, gọi lớn thanh, gần nhất nó cũng không thế nào dùng lão bà của ta làm việc, cho nên ta mới có cơ hội mỗi ngày nói chuyện phiếm." Bạch ngọc trư điêu hưng phấn nói.

	"A, ta đương nhiên quen thuộc, kia là Thần Long tôn giả bằng hữu, là một cái thiện lương đáng yêu hài tử, " Nhâm Nhã Phong cảm thán nói, "Nó chắc chắn sẽ không ngăn cản các ngươi đoàn viên, ngươi cùng ta lâu như vậy, công lao khổ lao đều rất lớn, còn luôn luôn giấu ở phía sau màn, không muốn người biết, nói thế nào, ta cũng phải báo đáp ngươi một lần."

	"Hắc hắc, tính ngươi Nhâm lão đầu có lương tâm, vậy thì tốt quá, yên tâm đi, ta nhất định thay ngươi chằm chằm tốt bên kia động tĩnh, cam đoan để kế hoạch thành công hoàn thành." Bạch ngọc trư điêu có kỳ vọng, lập tức động lực tăng nhiều.

	"Ừm, vậy là tốt rồi, ngươi để tâm thêm , bên kia cực kì nguy hiểm, số 1 ở vào bầy yêu vây quanh bên trong, hơi không cẩn thận chính là vạn kiếp bất phục cục diện, khi đó thế nhưng là lại khó vãn hồi. Một bước này kế hoạch, quan hệ trọng đại, một mực chỉ có ta một tuyến liên hệ, cũng chính là thời đại mới mới có thể chấp hành loại này kế hoạch, trước kia chỉ là đàm tiếu." Nhâm Nhã Phong nói xong lời cuối cùng, rất có vài phần tự hào.

	"Đúng vậy a, ngươi Nhâm lão đầu trí tuệ chi cao, ta đầu heo thật sự là bội phục vạn phần. Ngươi kế hoạch kia có thể nói là rút củi dưới đáy nồi, tu hú chiếm tổ chim khách là như thế hình dung a?" Bạch ngọc trư điêu thế mà đập lên mông ngựa, có thể thấy được có chỗ tốt chính là không giống.

	"Ha ha, ngươi tiến bộ không nhỏ a, nói một điểm không sai." Nhâm Nhã Phong gật đầu nói. 