 Chương 581: Phá thiên chỉ 

	Phương Ninh định ra chủ ý, lập tức mở miệng nói: "Đại gia, ngươi trước đem vừa rồi cái kia Lăng Vân lão đạo nói chuyện tình hình, cho ta hai cái này tiểu đệ chiếu lại một lần."

	"Cái này có cái gì dùng?" Đại gia khó hiểu nói.

	"Ta nói thế nào ngươi làm thế nào chính là, không nên hỏi có hữu dụng hay không." Phương Ninh một bộ "Ngươi ít đọc sách liền thiếu đi nói chuyện" giọng điệu khiển trách.

	"Ây..." Thịt mỡ phía trước, đại gia chỉ có thể ngoan ngoãn làm theo.

	Nó lập tức liền đem Lăng Vân tử lời mới vừa nói tình hình, tại da xanh ếch xanh cùng vẹt Macaw cái này hai con động vật trước mặt chiếu lại ra.

	"Ha ha ha, ngươi cái này khu khu một cái chưa thành thục Thiên Đạo, cũng dám dùng để làm chỗ dựa..." Lăng Vân tử không có sợ hãi bộ dáng, hiện ra phát huy vô cùng tinh tế, cái kia bay lên sợi râu, ánh mắt khinh thường, còn tăng thêm đặc tả.

	"Lão đầu này là ai? Vậy mà như thế dõng dạc? Đáng hận a!" Da xanh ếch xanh nhìn về sau, đột nhiên nổi trận lôi đình, nhảy lên cao ba trượng...

	"Đúng đấy, hắn là cái thá gì? ! Dám nói như vậy?" Vẹt Macaw chớp lấy màu xanh tím cánh, mỏ chim phía trên hiện lên sắc bén ánh sáng, tựa hồ nghĩ tại lão đầu kia trên đầu mổ ra cái não động.

	Phương Ninh thừa cơ khuyến khích: "Cái này dõng dạc lão đầu, tên là Lăng Vân tử, là một con tà ma chó săn. Hắn đến từ một thế giới khác, ngươi nhìn hắn hiện tại mũi vểnh lên trời, rõ ràng không đem chúng ta trời coi là chuyện đáng kể, phải hảo hảo giáo huấn hắn một trận mới là."

	"Ngươi nói đúng, lão đại, " da xanh ếch xanh phồng lên mắt to Bào Tử, hung hăng gật đầu, sau đó liền đối bên cạnh vẹt Macaw phân phó nói, "Vẹt đệ đệ, lão nhân này vô lễ như thế, chúng ta nhất định phải hung ác đánh hắn một trận."

	"Không sai, ếch xanh ca ca, chúng ta đánh hắn cường độ, liền phải giống cái kia tên ghê tởm đánh chúng ta đồng dạng." Vẹt Macaw đồng dạng hung hăng gật đầu.

	Phương Ninh nghe xong chỉ cảm thấy mười phần đáng thương, xem ra đại gia trước đây ẩu đả, đã tại cái này hai em bé còn nhỏ tâm linh phía trên, lưu lại vĩnh hằng âm ảnh.

	Hệ thống đại gia lại là vừa mừng vừa sợ: "A, đại phú hào, ngươi thật là có hai lần, chỉ là nó hai vì sao đột nhiên kích động như vậy?"

	"Nói nhảm, nếu là có người mắng ngươi cha là phế vật, ngươi cũng giống vậy kích động..." Phương Ninh im lặng nói.

	"A, thì ra là thế. Bất quá ta sẽ không kích động, bởi vì ta không có cha a..." Đại gia đắc ý nói.

	"Đáng thương..." Phương Ninh nói được nửa câu, thu về, im lặng không nói.

	"A, đừng thương tâm. Ta biết ngươi cũng không có cha, nhưng ta có thể làm cha nuôi ngươi..." Đại gia tự cho là thông minh an ủi.

	"Ngươi cút cho ta..." Phương Ninh tức giận đến kém chút thổ huyết, một điểm vừa muốn thăng lên thương cảm, biến mất không còn tăm hơi.

	"Ách, đi, đi, ta còn có quái muốn đánh." Đại gia biết gặp rắc rối, vội vàng quẳng xuống một câu, lại không đáp lại.

	Ngay sau đó da xanh ếch xanh, còn có vẹt Macaw, cùng một chỗ biến mất không thấy gì nữa.

	Mà tại lúc này, bên ngoài nhà chọc trời mái nhà phía trên, hiệp khách Giáp đang cùng hai tên trước nay chưa từng có cường địch đồng thời giằng co.

	Vừa rồi một phen nho nhỏ thăm dò, ba người liền bay ra gian phòng, đi vào mái nhà phía trên, miễn cho không thi triển được.

	Hiệp khách Giáp lạnh lẽo nhìn đối phương, mở miệng nói: "Dối trá mượn cớ che đậy, đạo nhân tên tuổi, tà ma hành vi, mê hoặc chúng sinh, giết hại vô tội, tội ác tày trời! Hôm nay bản tọa liền muốn để các ngươi biết, trời cao bao nhiêu, đất dày bao nhiêu, lòng người đủ sợ!"

	"Ha ha, bản công tử đang muốn kiến thức một phen." Tóc dài xõa vai Vân công tử, cũng không tức giận, chỉ là mỉm cười, một bộ tự ngạo dáng vẻ.

	Lăng Vân tử cùng sau khi ra ngoài, thái độ khác thường, không nói lời nào, chỉ là ánh mắt tới lui, không biết suy nghĩ cái gì.

	Mà tại lúc này, hiệp khách Giáp khẽ vươn tay, hai cỗ màu xanh tím bia đá, đồng thời hiển hiện, một bộ xông lên trời, một bộ đào đất mà vào.

	Ngay sau đó, trên bầu trời, lập tức âm u xuống tới, mây đen ngập đầu, lôi minh trận trận.

	Phía dưới mặt đất, từng cơn sóng gợn ẩn ẩn hiện lên.

	Xe ngựa phun trào, như nước chảy đám người, tựa hồ bị trong nháy mắt định trụ, lập tức đình chỉ không tiến.

	Toàn bộ giữa thiên địa, tựa hồ cũng bị phong cấm , bất kỳ cái gì độn thuật, không gian na di chi pháp, hoàn toàn vô hiệu.

	Lăng Vân tử thấy thế, trên mặt hiện ra một tia ngưng trọng, trước đó đủ loại chẳng đáng, toàn bộ biến mất không còn tăm tích.

	Hắn âm thầm suy nghĩ,

	Hiệp khách Giáp, quả nhiên danh phù kỳ thực.

	Trong tư liệu ghi chép nói hắn có phần có thể "Khắc địch chiến thắng", mà nạp tiền đối tượng chính là cái này thế giới Thiên Đạo.

	Hiện tại xem ra, đối phương lại hướng Thiên Đạo mạo xưng không ít tiền, lúc này mới có thể làm được phong thiên tỏa địa.

	Phải biết, chiêu này công phu, nhìn như vô cùng đơn giản, nhưng ở thượng giới bên trong, cũng chỉ có đạo cảnh phía trên đại năng, pháp lực tràn đầy, chân khí viên mãn thời điểm, mới có thể tại lật tay ở giữa, thi triển đi ra.

	Nếu như lần trước, đối phương dùng ra dạng này chiêu thức, chỉ sợ mình liền muốn tiến kia trong truyền thuyết Long trong ngục đi một lần, huyết độn chi pháp, chưa chắc có hiệu.

	Hắn tin tưởng đối phương lần này khắc kim, tiêu hao nhất định cực lớn, bằng không thì cũng sẽ không hiện tại mới dùng, chỉ là không biết, cái này Thiên Đạo cần "Tiền", đến cùng là cái gì? Chẳng lẽ sẽ là Thiên Đạo công đức hay sao?

	Xem ra vị này Vân công tử, quả nhiên cho hiệp khách Giáp tạo thành to lớn uy hiếp.

	Vân công tử bản thân lực lượng cũng không đặc biệt cường đại, nhưng đại biểu bối cảnh lại là kinh khủng phi thường.

	Trí Nan chỉ là một cái thiếu khuyết tài nguyên pháp lực Ma thánh phân thân, liền có thể để hiệp khách Giáp sứt đầu mẻ trán, nhiều lần cầm nã không ở.

	Chờ Trí Nan bản tôn hạ phàm, tin tưởng hiệp khách Giáp cũng chỉ có thể quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.

	Hiện tại vị này đạo môn thiên kiêu, muốn dựa theo mình tâm ý cải tạo thế giới, cân nhắc đến đạo môn tại thế giới này mặt mũi, cố ý lựa chọn sử dụng một loại ôn hòa không chảy máu phương thức, đã coi như là làm rất lớn nhượng bộ.

	Mà cái này hiệp khách Giáp vẫn là như thế không biết tốt xấu, dám ngang ngược ngăn cản, tìm tới cửa, hắn thật chẳng lẽ không biết, những cái kia đạo môn bên trong thần thánh, cái nào dễ trêu?

	Vô luận là Thiên Hà thần sông, vẫn là sớm xuống tới Quỷ vương Bồ Tát, cái nào chủ động lên tiếng qua?

	Bọn hắn không phải là e ngại đạo môn thần thánh a?

	Nghĩ tới đây, Lăng Vân tử đột nhiên có cái nào đó phỏng đoán.

	Hắn lập tức mở miệng nói: "Vân công tử còn xin cẩn thận, cái này hiệp khách Giáp biết ngài bối cảnh lợi hại. Hắn hiện tại phát động phong thiên tỏa địa chi thuật, khẳng định là muốn giết người diệt hồn, không cho ngoại nhân biết được tin tức."

	Vân công tử nghe vậy sắc mặt chính là lạnh lẽo, hắn tự nhiên nhìn ra được, hiệp khách Giáp hiện tại thật đem thiên địa phong tỏa, đừng nói một con ruồi, chính là một đạo thần niệm, cũng không có khả năng thoát ly chỗ này thiên địa.

	Thượng giới thời điểm, làm thiên chi kiêu tử một viên, người người đều muốn sợ hắn ba phần.

	Mặc dù sớm có ác độc lời đồn đại âm thầm truyền bá, nhưng này chút đều là chút dung tục hạng người, chỉ có thể dựa vào lời đồn đại phát tiết oán hận, không đủ để thành trên thực chất nửa phần ảnh hưởng.

	Mà bây giờ, cái này hạ giới kẻ ti tiện, bất quá là ỷ vào tốt số, được một loại nào đó Thiên Đạo phương pháp tu hành, liền dám ở trước mặt hắn giả vờ giả vịt, chủ trì chính nghĩa?

	Thật sự là buồn cười!

	Vân Trạch lập tức co rúm khóe miệng khinh thường nói: "Không biết mùi vị, chỉ là phàm nhân độ lượng mà thôi, bản công tử hết thảy gây nên, mới phù hợp chân chính đại đạo! Liền ngươi điểm ấy chỉ là tu vi, còn muốn làm được phong thiên tỏa địa? Bản công tử hiện tại liền muốn để ngày này, không phong được ta hồn, liền để đất này, không khóa lại được ta thân!"

	...

	Cùng lúc đó, hệ thống không gian.

	"Tiểu tử này rất phách lối a!" Long ngục trong văn phòng, Phương Ninh nhìn xem màn hình lớn trực tiếp, nhịn không được kinh dị nói.

	Anderson vị này nghiên cứu khoa học quái ma, sau khi nghe cười khổ một tiếng, sau đó nói: "Các hạ, những ngày này chi kiêu tử luôn luôn như thế. Thượng giới bên trong, bọn hắn muốn gì cứ lấy; hiện tại xuống tới, liền hắn hiện tại cách làm mà nói, lấy thuộc hạ thấy, đại khái vẫn là thu liễm rất nhiều."

	"Cái này còn gọi thu liễm? Hoàng lương nhất mộng, lấy bản thân chi tư tâm chế định tiêu chuẩn, lấy tính mạng người ta, đây quả thực cùng những cái kia ác ma không khác nhau chút nào, " Phương Ninh tức giận nói, "Trước kia trấn sát qua một cái có thể mượn mộng giết người ác ma, cách làm của hắn, cùng đối phương có cái gì khác nhau? Bộ một cái đại đạo mũ, liền có thể kêu cái gì thiên chi kiêu tử? Hắn đến cùng lai lịch ra sao?"

	Anderson nghe vậy, cũng không nói thêm lời, lập tức ngay tại trên máy vi tính mở ra một phần đã sớm chuẩn bị xong tư liệu.

	Phương Ninh hoạt động con chuột, khẽ quét mà qua, ngắn ngủi mấy phút đồng hồ công phu, liền để hắn hiểu được đối phương dùng cái gì lớn lối như thế!

	"Trời loại", "Luân hồi", "Thượng giới Thiên Đạo", "Sủi cảo xuất thế", từng cái ẩn chứa vô tận ý vị từ ngữ, đều phản xạ ra đối phương không giống bình thường.

	Quả nhiên, trước kia xuống tới, phần lớn là phế liệu, hiện tại mới là món chính lên bàn!

	Phương Ninh buông xuống tư liệu, thật sâu cảm thán.

	Hiển nhiên, gia hỏa này, vừa đưa ra, chính là chạy sân khấu nhân vật chính mà tới.

	Luận thiên tư, luận bối cảnh, luận chăm chỉ, nhất định có thể vung mình mấy con phố...

	Tựa như chơi đùa lúc, bắt đầu số không mạo xưng cùng bắt đầu V10 chênh lệch đồng dạng.

	Cũng may có đại gia uỷ trị, không nói những cái khác, chăm chỉ hai chữ, không người nào có thể cùng mình địch nổi, mặc kệ hắn là thần thánh tiên phật, vẫn là yêu ma quỷ quái, vẫn là cái gì thiên chi kiêu tử...

	Phương Ninh cảm thán về sau,  liền đem ánh mắt ném về màn hình lớn, chỉ thấy mặt ngoài, lúc này đã gió nổi mây phun, trời xanh biến sắc.

	... ...

	Vân Trạch vừa dứt lời, liền một chỉ Kình Thiên, lập tức một đạo sắc bén chi quang, tại đầu ngón tay lấp lóe.

	Ngay sau đó, hắn hướng thương khung vạch một cái, đạo đạo vết máu, trong nháy mắt tại mây đen dày đặc trời xanh phía trên, như ẩn như hiện.

	"Cái này, chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết phá thiên chỉ?" Long trong ngục, Anderson quá sợ hãi.

	Phương Ninh còn đến không kịp trả lời, liền nghe đến da xanh ếch xanh trong lòng hắn kêu to: "Lão đại, cái mông ta đau quá!"

	"A, đây là có người tại đâm ngươi, ngươi kiên trì một chút nữa." Phương Ninh nghe vậy, đồng dạng quá sợ hãi.

	Thiên bi cứng đến bao nhiêu, trong lòng của hắn nắm chắc, cái này Vân Trạch quả nhiên ghê gớm, không hổ có "Thiên chi kiêu tử" xưng hào.

	Địa bi đều có thể vỡ nát bốn khỏa răng sói, Thiên bi cũng sẽ không kém quá nhiều.

	Mà đối phương một chỉ phía dưới, liền đâm đến da xanh ếch xanh cái mông làm đau nhức, bởi vậy có thể thấy được kỳ nhân lợi hại!

	Tâm hắn đau mới nhận tiểu đệ, khi hạ nhẫn không ở thúc giục: "Đại gia, ngươi đến tranh thủ thời gian xuất thủ, ta kia hai cái tiểu đệ, có thể không kiên trì được bao lâu."

	"Ách, ngươi đừng nói chuyện, để nó nhịn một chút, ta chính ấp ủ đại chiêu." Đại gia vứt xuống một câu, lại không đáp lại.

	Mà vào lúc này, nhà chọc trời phía trên, Vân Trạch nhìn xem vết máu gắn đầy trời xanh, ngạo nghễ mà đứng.

	"Coi như thật sự là trời, bản công tử cũng có thể đưa nó đâm cho lỗ thủng!"

	Một câu nói kia, trở ra hắn miệng, ngay tại giữa thiên địa, ầm ầm rung động.

	Phương Ninh nghe xong, đã cảm thấy tức giận bất bình, lão thiên lại đắc tội ngươi rồi?

	Tạo điều kiện cho ngươi ăn tạo điều kiện cho ngươi uống, ngươi động một chút lại muốn đem trời đâm cho lỗ thủng, ngươi là sướng rồi, người khác còn muốn sống không?

	Đại gia đại chiêu đến cùng là cái gì, có thể đối phó gia hỏa này không?

	Vẫn là nhanh lên đem gia hỏa này thu vào đến, để Anderson hảo hảo giáo dục một phen, cho hắn biết cái gì là yêu cùng chính nghĩa! 