 	Chương 63: Muốn trang phải trang đến chết a

	Quỷ bảy chậm rãi quay đầu đi, tâm có phát giác, vừa định nói hai câu lấy lòng, nhưng không đề phòng trước mặt một cái tay, chăm chú kẹp lại cổ của hắn.

	Hắn theo bản năng mà buông ra nắm lấy chuột xám cái tay kia, ngược lại hai tay đều đi bài con kia cứng rắn như thép tay.

	Hắn lại phát hiện này tay chu vi từng đạo từng đạo chân khí vờn quanh lưu động, hai cái tay bị che ở bên ngoài, lại trảo đều không bắt được.

	Hắn theo bản năng liền lại nghĩ muốn triển khai phép thuật, lại phát hiện từng luồng từng luồng chính khí quanh quẩn ở này thân người bên ngoài, lấy đạo hạnh của hắn, phép thuật căn bản là không thi triển ra được.

	Cái kia chuột xám rơi xuống lòng đất, liền nhân cơ hội như một làn khói chạy, nó nhưng là biết rõ cái này ngoan nhân, căn bản thì sẽ không làm khó dễ nó.

	"Ngươi nói, quỷ bảy miệt thị như vậy bản tọa, tùy ý bố trí, phải bị tội gì a?" Hiệp khách giáp đương nhiên sẽ không quản chuột xám, hắn cũng không có cùng quỷ bảy đối thoại, mà là hướng một bên chính thành thật nghiêm dừng lại quỷ hai nói.

	Lúc này bọn họ bên cạnh cũng không có ẩn núp có một cái Bạch gia lão tổ, quỷ Nhị lão thực cực kì, trong lòng biết một cái trả lời không được, thù mới hận cũ cùng tính một lượt, này hiệp khách giáp hai chiêu là có thể muốn mình và quỷ bảy mệnh.

	"Tự nhiên do đại hiệp một người quyết đoán." Quỷ hai thăm dò địa hồi đáp.

	Hiệp khách giáp: "Há, thật không, cái kia nếu như lại có thêm người tự cao vô tội, liền cùng kẻ ác cấu kết với nhau muốn mưu hại bản tọa, ngươi nói, bản tọa có phải là nên để hắn hồn phi phách tán, triệt để tro tro?"

	Quỷ nhị tâm xuống kinh hãi, này hiệp khách giáp lại biết rõ Bạch gia lão tổ lúc đó liền ẩn giấu ở cái kia bên trong, không trách ông già kia lại nhiều lần vẫn không có động thủ, phân tích của chính mình đến cùng vẫn là không sai, ông già kia lúc đó chính là không có nắm, đối phương chỉ có nhẫn nại đến sau đó bộ tộc tự lập sau đó, mới có năng lực giết hiệp khách giáp.

	Hắn lúc này chính là quỳ xuống: "Đều do bản thân trong ngày thường thiếu nghe xong Bồ Tát giáo huấn, nhất thời bị tham niệm đoán mò tâm, mới làm ra cùng Bạch gia lão tổ cấu kết, hãm hại đại hiệp sự tình. Quỷ hai tự biết tội ác tày trời, mong rằng đại hiệp hạ thủ lưu tình, quỷ hai cam nguyện đền tội, chỉ cầu có thể lưu một cái hồn phách chuyển thế đầu thai, trọng tân làm người."

	Quỷ bảy nhưng là còn còn có còn sống hy vọng xa vời, hắn khổ cực trù tính đến hiện tại, mắt thấy có tích lũy, rất nhanh liền có thể vươn mình thượng vị, làm gì hội nguyện ý trọng tân làm người đi?

	Liền hắn nhắm mắt nói: "Hiệp khách giáp, ngươi thả ta một mạng, chúng ta là Quỷ vương hội người, Quỷ vương Bồ Tát là chúng ta hội thủ, thần thông quảng đại. Trong ngày thường ta tối cho hắn niềm vui, ngươi như giết ta, chẳng khác nào chọc một cái khác Bạch gia lão tổ."

	Hiệp khách giáp một nghe, trầm ngâm không nói.

	Quỷ bảy thấy thế chính là vui vẻ, cho rằng hiệp khách giáp là thật sự sợ rồi.

	Nhưng thừa dịp này làm miệng, quỷ hai nhưng không chút biến sắc, lặng lẽ bóp nát trong lòng một cái lệnh phù.

	Hệ thống không gian.

	Hệ thống: "Hai người này trong miệng đồng thời lại bốc lên cái Bồ Tát đến, chẳng lẽ là cái mới đại BOSS? Này ở các ngươi Nhân loại cái kia bên trong tên gì tới? Thất chi đông ngung, thu chi tang du?"

	Cùng hệ thống đại gia lại trở nên hưng phấn tâm tình không giống, Phương Ninh sau khi nghe xong, suy nghĩ một chút, hơi buồn bực, cảm thấy này quái thật giống không thể lại xoạt, đã có một cái BOSS ẩn giấu đi, tại sao có thể lại nhạ một cái?

	Nhưng nghĩ như vậy qua sau, hắn lại cảm thấy thật buồn bực: Được rồi, hiện tại đụng với quái đa số có bối cảnh rồi, không còn là hoang dại. Hợp ta này đại hiệp con đường sau đó muốn đổi thành tây du con đường? Có bối cảnh quái thả, không bối cảnh quái lại giết?

	Này còn có thể gọi đại hiệp sao? Cứ thế mãi, tính toán hệ thống hiệp nghĩa quy tắc sớm muộn chơi xong. Mình bị hệ thống uỷ trị ngón tay vàng cũng phải GG. Hay là muốn luyện cấp luyện đến nghiền ép, mới có thể có tiếp tục làm đại hiệp tiền vốn a.

	Phương Ninh nghĩ tới đây liền cau mày: Hệ thống đại gia chỉ hiểu được xoạt xoạt xoạt, căn bản sẽ không bận tâm những việc này. Sầu người a, này còn không có gì, phản chính chính mình chỉ cần động động não, để bán cu li chính là, then chốt là hiện tại ức hiếp chính mình phương thức, lại nhiều một loại, học hội kết thúc võng cắt điện —— hai liền. . .

	Phương Ninh muốn xong, có chủ ý, nói rằng: "Mẹ kiếp, này không phải là chuyện tốt, ta liền hỏi ngược lại đại gia một câu nói: Ngươi nếu như đồng thời khai hai cái tượng Bạch gia lão tổ lớn như vậy BOSS,

	Còn có nắm xoạt đến động sao?"

	Hệ thống đại gia lần này rốt cục rụt đầu: "Vậy chỉ có thể biến Long chạy trốn, cuối cùng từ bỏ hiệp khách giáp thân phận."

	Phương Ninh: "Ngươi xem ta sớm nhất để ngươi thay cái thân phận xoạt quái nhiều thông minh, chỉ sợ xuất hiện loại này khó giải cảnh khốn khó, có hiệp khách giáp làm yểm hộ, coi như chơi vỡ, cũng có thể đổi trở về thân phận thực sự, có cơ nghiệp ở, làm lại từ đầu chính là."

	Hệ thống: "Ngươi thông minh ngươi giải quyết."

	Phương Ninh: "Giải quyết có thể, xong việc sau cho ta khôi phục võng điện."

	Hệ thống: "Ta muốn tự hỏi một hồi, ta gần nhất phát hiện võng điện đều không có tình huống, ngươi tu luyện hiệu suất cao hơn rất nhiều. Nếu không chờ ngươi đem ( Hóa Long quyết ) luyện tập đến sơ thành long hình mức độ, khôi phục lại đi. . ."

	Quả nhiên xuất hiện nhắc nhở: (hệ thống chính đang tự hỏi bên trong. . . )

	Phương Ninh phun máu ba lít, hắn đã bị giam hệ thống quán Internet phòng gian nhỏ hai ngày, có thể không tan vỡ vẫn đúng là nâng ( Hóa Long quyết ) khó luyện phúc, có thể để hắn đạt đến hệ thống đại gia yêu cầu, ít nói một năm nửa năm. . .

	Hệ thống nhắc nhở: (cảnh cáo, ký chủ ý thức tan vỡ bên trong. . . ).

	Hệ thống: "Không muốn lại tan vỡ, xong xuôi việc này sau, ta cho ngươi khôi phục chính là."

	Hệ thống nhắc nhở: (ký chủ ý thức khôi phục bình thường).

	Phương Ninh được khẳng định trả lời chắc chắn, tâm tình khôi phục, lập tức liền lưu loát địa nói rằng: "Vậy thì giết cái này quỷ bảy, thả quỷ hai trở lại. Quỷ hai còn sáng suốt chút, then chốt là lo lắng nhiều.

	Cái kia chuột xám thuận miệng mò mẫm chúng ta một tấm da hổ, liền có thể để hắn như vậy lo lắng, nhịn xuống tham niệm, muốn thả này chỉ chuột xám một mạng, có thể thấy được này người trên thực tế tính tình do dự thiếu quyết đoán, không đủ vì là họa lớn.

	So sánh với đó cái này quỷ bảy lòng tham quá thịnh, vừa nãy lại biểu hiện lòng dạ độc ác, như vậy người nếu như phát dục lên, hậu hoạn thành thật không nhỏ. Chỉ giết hắn một cái, cũng coi như là cho Quỷ vương hội lưu lại mặt mũi, bọn họ đuối lý ở trước, liền không thể cùng chúng ta trở mặt, chúng ta uy phong, Bạch gia lão tổ đã cho xác nhận. Nhưng trên mặt vẫn cứ không thể chịu thua, phải cùng trước đây như thế, biểu hiện mạnh mẽ bá đạo, mới sẽ không vi phạm hiệp khách giáp tính cách a."

	Hệ thống: "Thật là phiền phức."

	Phương Ninh đưa ra kiến nghị, chỉ cần là chính đáng hữu dụng, hệ thống đại gia vẫn là hội làm theo.

	Liền quỷ hai liền nhìn thấy hiệp khách giáp trong tay đột nhiên bốc lên một cái Hỏa Long, đem quỷ bảy toàn thân chôn vùi ở trong ngọn lửa, chỉ chốc lát sau, quỷ bảy ở trong ngọn lửa kêu thảm thiết.

	Không bao lâu, liệt diễm bên trong thì có một tia sáng trắng có chút bay lên, không có để quỷ bảy ở liệt hỏa bên trong hóa thành tro tàn, chỉ là quỷ bảy ở hỏa diễm đốt người trong thống khổ giãy dụa, thống khổ chôn vùi hắn phần lớn lý trí, để hắn căn bản không có cách nào chú ý tới điểm ấy.

	Quỷ nhị tâm nhớ cẩn mật, thời khắc nhìn chằm chằm hiện tại động tĩnh, tự nhiên là nhìn thấy bạch quang xuất hiện, nhưng hắn nhưng không thể đi nhắc nhở quỷ bảy, đó mới là đang tìm cái chết.

	Phương Ninh đồng dạng chú ý tới bạch quang xuất hiện, hắn nhưng là bởi vì hệ thống nhắc nhở mới lưu ý đến:

	(hệ thống công kích quỷ bảy. Hệ thống sử dụng hàm nghĩa chiêu thức, "Viêm Long đốt người", tiêu hao cấp thứ hai nộ khí rãnh.

	Quỷ bảy chịu đến long uy áp chế, chịu đến "Uy hiếp" trung cấp áp chế, quỷ bảy tâm trí hạ thấp, tiến vào cháy bỏng trạng thái.

	Quỷ vương Bồ Tát vì là quỷ bảy triển khai phòng ngự pháp chú "Bồ đề tâm chú", quỷ bảy thu được linh hồn bảo vệ trạng thái, thu được hỏa diễm kháng tính tăng cường trạng thái, thu được sinh mệnh khôi phục trạng thái.

	Quỷ bảy chống lại hỏa diễm thương tổn, quỷ bảy chịu đến hỏa diễm thương tổn, quỷ bảy khôi phục sự sống trị bên trong. . .

	)

	Lúc này, quỷ bảy ở trong thống khổ duỗi ra một cái tay, chỉ về đã sớm trốn đến một bên hoả hồng ma nữ Chu tam muội, "Ngươi tới, cho chủ nhân tiêu diệt những ngọn lửa này!"

	Ma nữ Chu tam muội dùng sức lắc đầu, nàng hiện tại phân thân không có dựng dục ra đến, chính là bản thể, hiệp khách giáp đã bắt chủ nhân của nàng ở đốt cháy, nàng dám quá khứ, đối phương một chưởng thì có thể làm cho nàng hồn phi phách tán.

	"Ta sống không được, ngươi không lâu sau đó cũng sẽ hồn phách tan vỡ!" Quỷ bảy tàn bạo mà kêu gào.

	Có thể Chu tam muội vẫn là không dám quá khứ, hiệp khách giáp uy phong đã sớm dấu ấn đến xương của nàng bên trong, thời khắc này rơi vào sắp chết giãy dụa bên trong chủ nhân đầu lưỡi uy hiếp, còn kém rất rất xa đối phương uy thế, nàng thà rằng qua đi linh hồn tan vỡ, cũng không muốn tiến lên trúng vào một chưởng cấp tốc hồn phi phách tán.

	Không ai không bao lâu, quỷ bảy phát hiện bất luận hắn làm gì giãy dụa, đều không thể thoát ly Hỏa Long đốt cháy nỗi khổ, rốt cục rơi vào tuyệt vọng tan vỡ, vạn phần không cam lòng địa kêu: "Đáng trách a! Ta rõ ràng có muôn vàn tìm cách, vạn loại ý nghĩ, ta chờ đợi thời gian ba năm, mới để cho mình tay không dính máu địa thu thập được một con có Quỷ vương chi tư hồn phách! Ta rõ ràng có thể thành lòng đất Quỷ vương, cái kia Bồ Tát đã bị ta hống được với trời, Quỷ vương hội rõ ràng tương lai tất cả đều là của ta, ta làm gì sẽ chết đến như thế sớm? Ta quá không cam lòng!"

	Quỷ hai một nghe, tâm khó mà nói, quả nhiên quỷ bảy tiếng nói vừa dứt, cái kia đạo đang cùng liệt diễm kéo dài đối kháng bạch khí lập tức biến mất không còn tăm hơi!

	Không còn bạch khí chống đỡ, cái kia đạo Hỏa Long bỗng nhiên cuốn một cái, quỷ bảy cuối cùng gọi ra một tiếng, cả người liền hóa thành một đoàn tro tàn, liền hồn phách đều biến mất không thấy.

	Quỷ nhị tâm xuống bi thảm, lại vì là quỷ bảy dã tâm cảm thấy khiếp sợ, thực sự là bản lĩnh không lớn, dã tâm thôn thiên, ta tự xưng là Quỷ vương hội đệ nhất cố vấn, cũng không dám có như vậy hy vọng xa vời, ngươi lại còn ẩn giấu đi lấy Bồ Tát mà thay thế dã tâm? Ngươi có biết chính mình mới vừa là bỏ qua bao lớn kỳ ngộ, vậy cũng là Bồ Tát cho một lần quý giá cơ hội a!

	Quỷ hai rất rõ ràng, nếu là quỷ bảy có thể nhiều hơn nữa kiên trì một trận, e sợ sau đó Quỷ vương hội lão đại muốn đến phiên hắn đến ngồi. Hoặc là hắn không chịu đựng được, tan vỡ đến ăn nói linh tinh, khóc ròng ròng, nhưng vẫn cứ cùng bình thường như thế cầu xin Bồ Tát bảo vệ, cũng sẽ không lạc cái hồn phi phách tán kết cục, Bồ Tát ít nhất cũng cho hắn một cái quỷ tu tiền đồ.

	Ngày ngày hắn dã tâm quá cao, chính là không có giống như chính mình thông minh, không biết cái này người muốn trang, phải trang đến chết mới được! Đến cuối cùng vẫn là đem hắn vẫn chôn đến đáy lòng dự định cho thổ lộ đi ra, cũng là như vậy chết rồi, đã chết bách.

	Phương Ninh đồng dạng một mặt hiểu rõ, hệ thống nhắc nhở đã báo cho hắn nguyên nhân:

	(Quỷ vương Bồ Tát triệt hồi ( bồ đề tâm chú ), quỷ bảy mất đi linh hồn bảo vệ trạng thái, mất đi hỏa diễm kháng tính tăng cường trạng thái, mất đi sinh mệnh khôi phục trạng thái.

	Quỷ bảy bị Viêm Long hỏa diễm đốt cháy mà chết.

	Hệ thống thu được điểm rèn luyện năm vạn điểm.

	Hệ thống thu được chút ít hiệp nghĩa danh tiếng.

	)

	Nhìn thấy quỷ bảy hồn phi phách tán, hiệp khách giáp mặt không hề cảm xúc, lại như mới vừa ép chết một con kiến loại, nhàn nhạt nói: "Bạch gia lão tổ đều bị bản tọa truy được với trời không đường, xuống đất không cửa. Bản tọa còn có thể sợ ngươi trong miệng Bồ Tát hay sao? Bản tọa ngược lại muốn xem xem trong miệng ngươi chỗ dựa, còn có thể hay không thể đưa ngươi hồn phách đoàn tụ, thân thể tái sinh?"

	Hiệp khách giáp vừa dứt lời, liền một cái lớn lao âm thanh nhồi vào thung lũng.

	"Vị này Long huynh, lệ khí có chút quá nặng."

 