 	Chương 40: Gian nan nhiệm vụ Mạc chủ nhiệm

	Cái kia nhện mặt người quái tự nhiên là đánh xong, bởi vì Phương Ninh đang xem hệ thống nhắc nhở:

	(hệ thống trước mặt trang bị nội công tâm pháp "Viêm Long tâm pháp" . Trước mặt vì là Chân Long trạng thái, "Viêm Long tâm pháp" lâm thời lên cấp thành "Viêm Long thần công" .

	Hệ thống sử dụng hàm nghĩa chiêu thức: "Viêm Long thổ tức" .

	Hệ thống công kích thất tình ma chủ mặt người Trành quỷ.

	Mặt người Trành quỷ gặp phải chí dương thuộc tính công kích, Chân Long thần uy áp chế, chính khí trí mạng công kích.

	Không nhìn phòng ngự! Tấn công dữ dội! Siêu nghiền ép công kích! Tất sát công kích!

	Mặt người Trành quỷ chết rồi.

	Hệ thống sử dụng hàm nghĩa chiêu thức: "Viêm Long phệ thiên" !

	Hệ thống công kích thất tình ma chủ chân thân.

	Thất tình ma chủ gặp phải chí dương thuộc tính công kích, Chân Long thần uy áp chế, chính khí trí mạng công kích, nuốt chửng công kích!

	Thất tình ma chủ bị Viêm Long nuốt vào.

	Hệ thống diệt trừ đối bản địa dân chúng một cái to lớn uy hiếp.

	Hệ thống thu được lượng lớn hiệp nghĩa danh tiếng, hiệp danh mô khối chính thức mở ra. Trước mặt trạng thái: Danh chấn một phương. Trước mặt tăng thêm: Một, tăng cường một cái chính khí rãnh. Trước mặt chính khí rãnh vì là hai cái; hai, tập đến skill bị động "Uy hiếp" sơ cấp, tất cả cùng hệ thống là địch người, đều phải căn cứ tâm chí kiên nghị trình độ chịu đến không giống áp chế.

	Hệ thống thu được lượng lớn chính khí trị, đệ nhất cấp chính khí rãnh đã hồi mãn, cấp thứ hai chính khí rãnh đã hồi mãn. )

	Phương Ninh xem xong này một chuỗi lớn hệ thống nhắc nhở, vừa mừng vừa sợ, không trách hệ thống không muốn đổi địa phương xoạt quái, nguyên lai ở một chỗ xoạt đến đỉnh điểm, mở ra hiệp nghĩa mô khối sau lại liền có thể nhiều thu được một cái chính khí rãnh.

	Chính khí rãnh uy lực làm sao, ở vừa nãy đã bày ra không thể nghi ngờ.

	Có điều hắn còn có một vấn đề: "Cho nên nói, cái kia chết con nhện hiện tại là cái tình huống thế nào?"

	Hệ thống: "May mà ngươi vừa nãy nhắc nhở, ta mới không có trực tiếp tượng lần trước như thế cũng đem nó đánh thành cặn bã. Con nhện kia bị ta nuốt vào sau ném đến đánh thép phô vật liệu nhà kho sau, quy tắc giả thiết xuất hiện nhắc nhở, nó có thể bị dùng để chế tạo một cái cực kỳ hi hữu trang bị. Trước chúng ta dùng để dẫn quái thần binh, chỉ là đồ có bề ngoài cùng một cái phụ gia đặc thù công năng, cùng cái này muốn rèn đúc hi hữu trang bị, chính là cái cặn bã."

	Phương Ninh: "Chẳng trách không nhắc lại nữa kỳ thu được điểm rèn luyện, có điều cứ như vậy, hệ thống ngươi trực thăng level 15 giấc mơ phá diệt."

	Hệ thống: "Điểm rèn luyện tóm lại có thể xoạt, cái này trang bị nhưng là quá hi hữu."

	Phương Ninh: "Cái bọc kia bị rốt cuộc là thứ gì? Ngươi muốn nhiều lần cường điệu nó tốt."

	Hệ thống: "Tên tạm thời không thể nói. Ngươi chỉ cần biết rằng, trang bị nó sau đó chúng ta nộ khí rãnh liền dư dả hơn nhiều."

	Phương Ninh: "Đó là không phải sau đó nộ khí trị liền không cần phát sầu không đủ dùng?"

	Hệ thống: "Đương nhiên không thể vô hạn chế sử dụng. Đúng là còn có một cái khả năng: Tượng vừa nãy như vậy ở ta lúc chiến đấu, ngươi phát động cũng duy trì ở lửa giận ngút trời trạng thái, trước không biết, hiện tại chúng ta đúng là có một hồi kinh nghiệm, ngươi lại đi muốn cái rõ ràng."

	Phương Ninh chảy mồ hôi ròng ròng, xem ra chính mình sau đó lại muốn nhiều ở trọng yếu chiến đấu bên trong, phụ trách thêm chiến đấu BUFF nhiệm vụ, không thể giống như trước kia hệ thống đại gia xoạt đại quái thì, còn có thể một bên lười biếng xem tiểu thuyết chơi game. Hơn nữa nếu như hắn nghĩ đến không sai, bỏ thêm cái này chiến đấu BUFF, sau đó trọng yếu chiến đấu, hệ thống đại gia lại muốn tiến vào trẻ trâu mới thiên địa. . .

	"Ha ha, tốt xấu là đem trước ngươi giao cho ta nộ khí rãnh nhiệm vụ cho hoàn thành. Cái kia quest thưởng?"

	Hệ thống: "Nhiệm vụ gì khen thưởng? Lần trước không phải đã giúp ngươi sớm từng làm cơm sao?"

	Phương Ninh buồn phiền nói: "Lần trước quest thưởng quên đi. Có thể lần này giết quái khen thưởng tính thế nào? Ta nhưng là xuất lực không nhỏ."

	Hệ thống: "Cái kia bị chém ngang hông thái giám tác giả còn nằm ở bên kia, trong thời gian ngắn còn không chết được. Ngươi không phải tối si mê xem tiểu thuyết sao, mau mau tìm hắn muốn còn lại không hoàn thành chương tiết. Lần này ngươi toàn bộ hành trình mãn nộ, ngoại trừ lần kia ngoài ngạch nhắc nhở bên ngoài, công lao thật sự không nhỏ, cho ngươi một giờ thông khí thời gian, hướng hắn đi muốn tồn cảo, coi như lần này khen thưởng rồi."

	Phương Ninh phun một ngụm máu,

	Thầm nghĩ: Mịa nó ngươi cái này không nhân tính hệ thống, nhân gia bị giết trước còn ghi nhớ muốn chương mới, hiện tại mọi người muốn chết, ngươi chỉ ghi nhớ muốn tới nhân gia bản thảo lừa gạt ta khi nhiệm vụ khen thưởng! Làm gì cũng phải đem nhân gia cứu sống mới được rồi, đừng quên ngươi hiện tại vẫn là Chân Long hình thái tới, khẳng định có biện pháp.

	. . .

	Mạc Hưng đứng một mặt mộng bức trạng tay bút Thiệu Hàn bên người, ánh mắt dại ra: Đối phương bị kẹp thành hai đoạn thân thể, đưa cấp cứu đều tuyệt đối không kịp thương thế, bị cái kia hiệp khách giáp biến thành Long phun một thân nước bọt, con mẹ nó lại mấy phút liền dài đến đồng thời!

	Quả nhiên, thế giới này thật thay đổi!

	Hắn hạ thấp thân thể, vỗ vỗ Thiệu Hàn đầu: "Ta nói rồi, lần này là một hồi chân chính gian nan nhiệm vụ, nói không sai chứ?"

	Thiệu Hàn vẫn không có từ hồ đồ trạng thái tỉnh lại, chỉ là theo bản năng mà trả lời: "Đương nhiên rồi, ta nhưng là tại nhiệm vụ bên trong được quá xử chém, thiếu một chút liền không sống được."

	Mạc Hưng: "Cái kia nếu như có người hỏi đến, ngươi hiện tại làm gì không có chuyện gì? Ngươi muốn làm gì trả lời?"

	Thiệu Hàn có chút không mò ra vị chủ nhiệm này ý tứ, thăm dò địa nói: "Ta liền nói là có cái đại hiệp đột nhiên biến thành một cái Long cứu sống ta?"

	Mạc Hưng không thích: "Nghe nói ngươi còn là một viết tiểu thuyết, như thế làm làm sao có người xem? Ngươi suy nghĩ thêm."

	Thiệu Hàn đột nhiên bừng tỉnh: "Há, ta biết rồi, chúng ta ở Mạc chủ nhiệm kiên cường dưới sự lãnh đạo, cùng quái vật kia đại chiến mấy trăm lần hợp, cuối cùng sức cùng lực kiệt, trọng thương vô số, lúc này trời xanh bị chúng ta một bầu máu nóng cảm động, trời giáng Chân Long giết chết quái vật, Chân Long cảm động cho chúng ta phấn đấu tinh thần, lại hạ xuống cam lâm, chữa khỏi chúng ta thương thế. . ."

	Mạc Hưng lúc này mới hài lòng gật gù, sau đó liền quay đầu hướng những đội viên khác quát: "Đều nghe rõ ràng sao, đây mới là ngày hôm nay nhiệm vụ tiêu chuẩn đáp án, đều cho ta bối được! Hiệp khách giáp cái gì, biến Long đánh quái cái gì, đều là giả! Đều không tồn tại! ! Nhiệm vụ trong báo cáo hết thảy không thể xuất hiện! ! Video thần mã, có quan hệ hết thảy cho ta biên tập!"

	Những kia đội viên một cái giật mình, toàn bộ nghiêm dừng lại: "Vâng, chủ nhiệm!"

	Bọn họ vừa dứt lời, liền nghe được "Phù phù! !" Một tiếng trùng thiên nổ vang!

	Nhất thời chúng người cùng nhau đem tầm mắt đầu khứ thanh hưởng truyền đến địa phương, hóa ra là giữa quảng trường một cái không biết hình dạng vật thể mới vừa từ trời mà hàng, chính chính đập trúng mặt đất, khuấy động lên vô số bụi đất.

	Chúng người giật mình, hẳn là ông trời nghe được chủ nhiệm công nhiên giáo mọi người nói dối, còn mạo dùng ông trời danh nghĩa, đây là thật hạ xuống món đồ gì đến trừng phạt bọn họ?

	Tình huống thế nào? Mạc Hưng cũng là cả kinh, cái kia hiệp khách giáp nhưng là sớm biến trở về hình người đi rồi, nhất thời bán hồi phỏng chừng không lại trở về, lúc này trở lại cái quái nhưng là phiền phức!

	Tốt ở những kia tình huống đều không có phát sinh, không bao lâu, bụi đất bên trong, từ từ bò lên một cái người đến, chỉ thấy hắn sưng mặt sưng mũi, tóc tai rối bời, đầy người là thổ, nhưng mặt không hề cảm xúc, trong lồng ngực còn ôm một thanh kiếm. Cái kia người bò lên sau, liền hướng về Mạc Hưng khập khễnh địa đi tới.

	Mạc Hưng phí hết đại sức mạnh mới nhận ra đây là người quen, thoáng yên tâm, hắn thăm dò địa hỏi: "Vô Tình kiếm Tiết Phong?"

	Tiết Phong từ từ na lại đây, mở miệng: "Quái ở nơi nào?"

	Mạc Hưng: "Bị chúng ta thanh lý."

	Tiết Phong: "Há, vậy ta đi rồi."

	Mạc Hưng: "Tạm biệt không tiễn."

	Tiết Phong đi ra vài bước, đột nhiên quay đầu lại.

	Mạc Hưng cả kinh, chẳng lẽ hắn nhìn ra cái gì?

	Lại nghe hắn mở miệng hỏi: "Hiệp khách giáp là ai?"

	Mạc Hưng một cái giật mình, lập tức trả lời: "Chúng ta thị một cái võ công thức tỉnh giả hồ sơ danh hiệu, các ngươi chân tướng xử lý 'Xích mục thần đồng' Hải Thành cho hắn định cái sức mạnh đẳng cấp F, không cái gì lạ kỳ."

	Tiết Phong gật gù, xem ra là rất tin tưởng "Xích mục thần đồng" Hải Thành, không nói nữa, sau đó liền khập khễnh địa đi rồi.

	Oa nhi này rơi thật là không nhẹ a, Mạc Hưng xoa một chút mồ hôi thầm nghĩ.

	Quái vật bị thanh lý sau, hắn đến thăm suy nghĩ nhiệm vụ báo cáo, còn có khiếp sợ với Thiệu Hàn đột nhiên bị cứu sống kỳ tích, nhất thời quên đúng lúc thông báo chân tướng xử lý thanh lý nhiệm vụ đã hoàn thành, này Vô Tình kiếm khẳng định là mới vừa từ không trung khẩn cấp nhảy cơ hạ xuống.

	Có thể nói may là là đụng với Vô Tình kiếm cái này song thương zêrô gia hỏa, phàm là là thay cái hắn chân tướng xử lý cơ động trợ giúp nhân vật đến, đều rất khả năng nhìn thấu vừa nãy tình hình, mới sẽ không dễ dàng qua ải.

	Mạc Hưng vừa nãy giáo đội viên như vậy nói chuyện, có thể không hoàn toàn là vì ham muốn công lao, dù sao trong báo cáo vẫn là sẽ nói là Chân Long diệt quái.

	Càng chủ yếu là hắn tâm tư trở nên nhanh, vốn tưởng rằng hiệp khách giáp sẽ bị đào thải, khai chiến trước mới nghĩ dứt bỏ đối phương. Ngày hôm nay này vừa ra để hắn đột nhiên phát hiện trước đây kiếm thi thể tốt sống, vẫn là có thể tiếp tục làm tiếp. . .

	Tiền đề là không cần có người đến với hắn cướp hiệp khách giáp.

	Trong ý nghĩ của hắn, danh tiếng cái gì, phản chính này lần thứ nhất thanh lý nhiệm vụ đã đánh thành cái này đạo đức, đã hỏng rồi liền xấu đến cùng, chỉ cần tiếp tục duy trì ở một cái bản mẫu mô phạm thành, làm người phụ trách hắn như thế có thể thăng lên đi.

	Thần mã "Gian nan nhiệm vụ Mạc chủ nhiệm", cái kia đều là hắn lãnh đạo có cách, dùng người thoả đáng, mới hội không hề thương vong. . .

	. . .

	Bắc Địa nơi nào đó chân tướng xử lý căn cứ.

	"Hứa lão, mới vừa tra xét đến Tề thành phương hướng đột nhiên bùng nổ ra một luồng cực cường sức mạnh khí tức, dương cương bá đạo mạnh mẽ, cùng kho số liệu bên trong đã có bất kỳ dị loại đều tuyệt nhiên không giống, bước đầu phỏng chừng chí ít ở A+ trở lên."

	"Cái gì? ! Lại lợi hại như vậy, lẽ nào là? Cái này trước tiên không cần phải để ý đến, mới vừa con kia giáng lâm quái vật hiện tại thì thế nào?"

	"Hứa lão, quái vật khí tức đã biến mất rồi, quá một trận cái kia sợi dương cương sức mạnh bá đạo khí tức cũng biến mất theo. Cụ thể chi tiết nhỏ phải đợi chờ địa phương đặc sự xử lý đệ trình video tư liệu hậu tiến hành xác nhận."

	"Được, chờ bọn hắn đưa tới video tư liệu sau lại tiến hành phân tích. Đúng rồi hiện tại Vô Tình kiếm vị trí ở nơi nào?"

	"Mới vừa phi công báo lại, hắn đã nhảy cơ xuống."

	"Lúc nào nhảy xuống?"

	"Ở hai cỗ khí tức đều biến mất sau đó. . ."

	"Được rồi, xem ra hắn đến cùng so với không Thượng Hải thành, đối sức mạnh khí tức còn chưa đủ mẫn cảm. Kiếm tuy vô tình, tâm nhưng Xích Tử, chỉ là xem ra lại bạch quăng ngã một hồi, chờ hắn trở lại cho hắn thả một tuần giả tĩnh dưỡng một hồi, khi nào hắn học hội ngự kiếm là tốt rồi rồi."

	. . .

	Làm Hỏa Long xuất hiện thời khắc, Hưng Thịnh tập đoàn mấy cái nông trường bên trong, tra xét công nhân không tên không có lý do từ chức tình huống Triệu phu nhân, đột nhiên sắc mặt ngơ ngác, quay đầu nhìn tới buổi tối bên trong Tề thành nội thành.

	"Đó là Chân Long khí tức không thể nghi ngờ! Sao có thể có chuyện đó? Loại này nguyên khí mới vừa thức tỉnh giai đoạn, còn ở cạnh Thần Châu lòng người niệm lực thai nghén bên trong Chân Long thần tướng, sẽ không dễ dàng bị xúc động lâm thế, nhưng trừ nó bên ngoài, lại không thể lại có thêm vật gì khác có hơi thở này. Trừ phi là có người biết cái kia pháp môn, mà khi trước lại xuất hiện đại kiếp nạn, mới có thể xúc động lúc này thai nghén bên trong Chân Long thần tướng. Chính mình Hóa Long quyết coi như luyện đến tầng lớp cao nhất, trải qua tầng tầng kiếp nạn, cũng có điều là có thể miễn cưỡng luyện thành giao mà thôi, Chân Long thần tướng chính là khắc tinh của ta. Ta muốn mau đi trở về, đến cùng là tình huống thế nào, tất cần điều tra rõ."

	Nàng đương nhiên sẽ không hoài nghi sẽ là Phương Ninh cái này tiện nghi đồ đệ đầu bếp giở trò quỷ, đối phương khoảng cách xem hiểu toàn văn đều còn sớm, chớ nói chi là nàng giao cho đối phương Hóa Long quyết cũng chỉ là tầng thứ nhất thứ công pháp, coi như tất cả đều học hội, giao đều hóa không thành, đừng nói Hóa Long.

	Nếu không, nàng làm sao có khả năng bảo đảm đến thời điểm đối phương thu được cái kia kéo dài tuổi thọ đan dược sau, sẽ thật sự giao cho nàng để trượng phu dùng. Rắn loại bản tính lãnh huyết, quyết sẽ không đem sự tình thành công hi vọng toàn ký thác ở nhân tính mặt trên.

	Triệu phu nhân lời nói xong sau, lạnh lùng đến đâu nhìn quét trong bóng đêm nông trường một chút, xoay người rời đi.

 