 Chương 465: Như thế nào người 

	Mặt trời dưới đáy không có mới mẻ sự, bạch lang mấy câu nói xuống đất, chỗ ngồi chư vị dân gian tu luyện thế lực đầu não, đòi người, cường giả, mỗi người hơi biến sắc mặt.

	Không nghĩ tới, này thượng giới cường giả yêu tộc, cũng có thể nhìn ra như vậy thấu!

	Đều do những kia phóng viên đáng chết, truyền thông, còn có các loại kinh tế học giáo sư chuyên gia, ngày ngày giải thích lời giải thích này cái kia, như thế rất tốt, người địa cầu thủ đoạn, bị người ta một chút nhìn thấu.

	Không sai, thiên hạ rộn ràng, đều vì lợi đến, thiên hạ nhốn nháo, đều vì lợi hướng về.

	Bọn họ sở dĩ đồng ý Vân Vụ thành đề nghị, chính là đánh đem yêu chúng chỉnh hợp thành chất lượng tốt sức lao động chủ ý, nhưng mà như vậy thì có sai sao?

	Hết thảy đều là tự nguyện, bọn họ tương lai cũng sẽ đưa ra cùng Nhân loại ngang nhau đãi ngộ, hiện tại các nơi nguyên khí sản nghiệp nhưng là cực kỳ cần nhân thủ.

	Bạch lang thấy mọi người yên lặng, nhất thời quẩy đuôi, dương dương đắc ý nói: "Mỗi một người đều nói không ra lời sao? Các ngươi vị kia thường thường lấy chính nghĩa tự xưng, nhân xưng đông phương tháp hải đăng thượng giới Thần Long ở nơi nào?"

	"Hắn chính nghĩa, có điều là cho các ngươi Nhân loại chỗ dựa, cùng các ngươi những này giới tu luyện đại tư bản gia cùng một giuộc mà thôi!"

	"Hắn thiên phạt chi đạo, cũng có điều là thiệt người lợi mình!"

	Nó rõ ràng nhìn thấy hiệp khách Giáp an vị ở bắt mắt nhất chỗ ngồi, vẫn cứ giả vờ không biết, mười phần càn rỡ địa kêu gào, tựa hồ hiệp khách Giáp căn bản không có bị nó để ở trong mắt.

	"Dám mắng chủ nhân, ngươi này chỉ đần sói muốn chết!" Chó đen Bách Lý Đặc, nổi giận gầm lên một tiếng, vội vã nhảy vào giữa sân, mở ra một cái sắc bén trắng như tuyết thật "Cương nha", cùng bạch lang đối lập.

	Nó ngày hôm qua làm sai sự, bị chủ nhân cùng Tiết Bá răn dạy, vẫn rầu rĩ không vui, đã sớm xin thề phải cố gắng biểu hiện một phen.

	Vì lẽ đó lần này, không có Phương Ninh dặn dò, nó chủ động nhảy ra, muốn làm đi cái này mạo phạm chủ nhân long uy sói con.

	Trên thực tế, thượng giới địa hành khuyển bộ tộc túc địch chính là Thiên Lang bộ tộc!

	Chó đen nhìn thấy bạch lang, đã nổi giận đùng đùng, những người này thượng giới thời gian, không ít kỳ thị săn giết chính mình cùng tộc.

	Hiện tại lại đang ban ngày ban mặt, sáng sủa Càn Khôn bên trong, làm khó dễ chính mình đại từ đại bi, nhân nghĩa tề trời chủ nhân, quả thực đáng chết đến cực điểm!

	Bạch lang nhìn thấy chó đen xuất hiện, xoay người căm tức, xuất hiện diệt chi mà yên tâm ánh mắt.

	Đây chính là Thiên Lang tộc sỉ nhục, bị Nhân loại thuần hóa sau nô lệ!

	Rõ ràng là đê tiện chó, lại vẫn dám đối cao quý sói như vậy kêu gào, quả thực là không biết tôn ti, không biết xuất thân, điếc không sợ súng!

	"Ngươi con này chỉ có thể hướng chủ nhân vẫy đuôi chó Pug, cũng muốn đối cao quý Thiên Lang kêu gào sao?"

	"Buồn cười! Xem ra hạ giới sau đó, ngươi này điều ngu chó, đều quên quý tiện tôn ti quy củ!"

	Bạch lang tàn nhẫn mà đau đớn trách mắng, tâm tình nhất thời hơi không khống chế được.

	Phải biết coi như là kiêu hùng Tào Tháo, như thế có không khống chế được tâm tình thời điểm, những cường giả này cũng giống như vậy.

	"Ô..." Chó đen Bách Lý Đặc nghe vậy lửa giận ngút trời, đã nghĩ mạnh mẽ cắn đối phương một cái, làm cho đối phương biết rõ, chính mình này một cái thiết xỉ đồng răng không phải cho không!

	"Hừm, " Phương Ninh nhàn nhạt "Khặc" một tiếng, Bách Lý Đặc nhất thời dừng lại căm tức, xoay người chạy về chỗ ngồi, bảo vệ chủ nhân.

	"Hừ, rốt cục đi ra, ngươi này tự cho là chính nghĩa ngụy quân tử, bị Nhân loại dụ dỗ sa đọa ngụy Long!" Bạch lang tứ không e dè địa mắng.

	Tựa hồ nó căn bản không lo lắng vị này công hoàn toàn khắc, đánh đâu thắng đó đông phương tháp hải đăng, hội một chưởng giây nó!

	"Ngươi là ai?" Phương Ninh lạnh nhạt nói, lại như căn bản không nghe thấy đối phương vừa nãy tự giới thiệu mình.

	"Bản tọa yêu minh quân sự chấp hành uỷ viên, Thiên Lang tộc Thương Lang!" Bạch lang tàn nhẫn mà đáp lại nói.

	"Há, nguyên lai cũng là thượng giới giáng lâm giả, không biết các ngươi yêu minh, có thể hay không bao quát trên địa cầu hết thảy yêu chúng?"

	"Đương nhiên bao quát, phàm là yêu giả, đều thuộc yêu minh!" Bạch lang kiên định nói.

	"Hừ, cái kia cái gì lại là yêu?" Phương Ninh tiếp tục lạnh nhạt nói.

	"Cấp tinh hoa của nhật nguyệt, cảm thiên địa chi nguyên khí, vạn vật sinh linh, tức là yêu!" Bạch lang khinh thường nói, "Ngươi sẽ không liền cái này thường thức cũng không biết đi!"

	"Vậy ngươi biết rõ đại đa số yêu đều muốn gì đó?" Phương Ninh không có dây dưa nó cái này định nghĩa, mà là lạnh nhạt nói.

	Bạch lang sững sờ,

	Những kia thấp hèn hạ đẳng yêu, đến cùng muốn gì đó?

	Nó chưa từng có quan tâm tới, dưới cái nhìn của nó, những kia hạ đẳng yêu loại, chỉ cần cố gắng bảo vệ bản phận, ở cường giả dưới cánh chim sống tạm, chính là chúng nó thiên đại phúc phận!

	Nó muốn nói láo, nhưng sau đó từ bỏ, đây là địa phương nào?

	Tập kết đông đảo Nhân tộc cường giả địa phương, lời nói dối nói thật, một chút nhìn thấu!

	"Luôn miệng nói người khác dối trá, chính mình nhưng căn bản không biết quảng đại nhất yêu chúng, chúng nó chân chính đang suy nghĩ gì? ! Ngươi lòng muông dạ thú, chỉ vì chính mình tư dục, liền phải đem hết thảy vô tội yêu loại, đều gô lên chiến xa! Lòng dạ đáng chém!" Phương Ninh nghĩa chính từ nghiêm, "nhất châm kiến huyết" nói.

	"Nói bậy, ta đây là vì yêu tộc tự lập, vì không làm các ngươi Nhân loại nô lệ!" Bạch lang lập tức kích biện nói.

	"Nô lệ? Cái gì mới là nô lệ? Những kia không có bất kỳ quyền lựa chọn lực sinh linh, mới là nô lệ!" Phương Ninh lạnh lùng nói, "Chí ít Nhân loại hội cho chúng nó lựa chọn tay làm hàm nhai, dựa vào lao động sinh tồn tự do, mà không giống các ngươi, chỉ có thể đưa chúng nó xua đuổi hướng chiến trường, bạch bạch vì một ít người tư dục mà chết!"

	Nói xong, Phương Ninh chỉ tay một cái, một đạo màn nước đột nhiên xuất hiện ở đây địa trung tâm.

	Bạch lang thấy Phương Ninh triển khai pháp thuật, theo bản năng lui hai bước, sau đó vừa giận xấu hổ thành nộ, nó biết mình đến cùng vẫn là sợ hãi hiệp khách Giáp uy danh!

	Tiếp theo màn nước bên trong xuất hiện một bức cảnh tượng.

	Một chỗ sương mù dày tràn ngập thung lũng.

	Màn ảnh từ từ rút ngắn, tiến vào đáy vực, từ từ trong sáng lên.

	Sau đó thì có một trận "Chi... Chi... Chi" thanh từ đáy vực truyền đến.

	Chỉ thấy đáy vực một phiến màu xanh biếc, dược thảo nơi nơi sinh trưởng, mà ở rậm rạp dược thảo bên dưới, thỉnh thoảng ngang qua từng con từng con sơn thử.

	Chúng nó có ở bắt côn trùng, có ở thanh lý cành khô lá héo, có thì lại ở xới đất, hết thảy đều làm ngay ngắn rõ ràng.

	Chúng nó thân thể gầy ốm, không những không có trở thành trở ngại, trái lại trở thành một chủng ưu thế.

	Những dược liệu này mỗi người đều cực kỳ yêu kiều, vô pháp tượng lương thực rau dưa, thông qua công nghiệp hoá thủ đoạn quy mô lớn trồng trọt, tất cần nhân công trồng trọt, tỉ mỉ hầu hạ, mới có thể dài thành.

	Vậy thì mang ý nghĩa thành phẩm cực cao, chỉ có tiến cử có đủ nhiều sức lao động, mới đánh bại thấp loại này thành phẩm.

	"Bọn nhỏ, nên ăn cơm, nhanh lên một chút trở về, cương nha, gọi cái kia mấy cái đào động cũng trở về đến." Một con thể hình trọng đại tro sơn thử, xuất hiện ở màn nước bên trong...

	Không bao lâu, một đám to to nhỏ nhỏ, lẫn nhau cắn đuôi, xếp thành hàng ngũ sơn thử, liền bắt đầu ở mọi chỗ cơm rãnh trước đi ăn cơm.

	Một cái Nhân loại đầu bếp, chính đem một nồi nóng hổi mỹ vị, phân biệt đổ vào mỗi cái cơm rãnh.

	"Thật là thơm, vương sư phụ, ngày hôm nay làm là món gì?" Tro sơn thử nói rằng.

	"Thịt lợn đun miến, mỗi thử hai bát lớn, để cho các ngươi ăn cái đủ."

	"Quá tốt rồi, ta liền yêu thích ăn cái này." Một con dột sắc bén cương nha sơn thử, hưng phấn nói.

	"Hừ, ta yêu thích ăn măng xào thịt." Mặt khác một con phấn sơn thử rất có điểm bất mãn.

	"Vậy ngươi đến dùng tiền chính mình mua, đây là miễn phí công tác món ăn." Cương nha khinh thường nói.

	Nhìn tình cảnh này ôn hoà, mà lại bình thường nhất có điều yêu nhân cùng tồn tại tình cảnh, rất nhiều thế lực đầu não, âm thầm gật đầu.

	Tiếp theo, hình ảnh đột nhiên biến đổi.

	Một chỗ pha tạp khoáng thạch hố địa.

	Một cái tay nắm roi da Lang Yêu, chính quật một cái ngã trên mặt đất gầy yếu Tiểu Yêu, trong miệng còn không ngừng mà kêu gào: "Khô nhanh hơn một chút sống, chỉ có một ngày công tác 16 giờ, chúng ta mới có thể đuổi tới Nhân loại!"

	Từng cái từng cái cõng lấy trầm trọng khoáng thạch Tiểu Yêu, từ đường hầm bên trong bò ra ngoài, sau đó vội vã đem khoáng thạch cõng đến chỗ rất xa.

	Dọc theo đường đi, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy ngã trên mặt đất, không thể động đậy yêu chúng, chúng nó hình thái khác nhau, có thỏ loại, có lợn rừng, có hầu loại, nhiều vô số, không phải trường hợp cá biệt.

	Nhìn thấy tình cảnh này, bạch lang nhất thời á khẩu không trả lời được.

	Vân thành chủ tiến lên một bước, lạnh lùng nói: "Ngươi luôn mồm luôn miệng nói xấu chúng ta Nhân loại phải đem yêu chúng làm nô lệ, trên thực tế chân chính đưa chúng nó làm nô lệ đối xử, vừa vặn là các ngươi những này lấy Nhân loại là địch yêu loại cao tầng, chính như Tôn giả nói, tư tâm đầy bụng, vì mình tư lợi, không tiếc đem toàn bộ yêu chúng gô lên chiến xa, lòng dạ đáng chém!"

	"Lòng dạ đáng chém!"

	Mọi người nhất thời cùng chung mối thù, không sai, bọn họ hay là cũng có tư lợi, thế nhưng Nhân loại văn minh đã sớm tiến hóa đến một cái hơi cao cấp độ, chí ít ở chính quy vùng mỏ bên trong, sẽ không lại xuất hiện dùng roi quật lao công hiện tượng!

	Roi phía dưới, chính là nô lệ!

	"Hừ, đây chỉ là tạm thời hi sinh, bọn họ trả giá là có ý nghĩa! Chúng ta yêu tộc muốn tự lập, nhất định phải có yêu làm ra hi sinh!"

	Phương Ninh một nghe được câu này, nhất thời cười lạnh nói: "Ta nghe một vị tiên hiền đã nói, phàm là rêu rao lên để cho người khác hi sinh người, nhất định phải rời xa hắn, tránh khỏi sét đánh hạ xuống thời điểm, liên lụy đến ngươi!"

	"Chân chính dũng sĩ, xưa nay đều là chính mình lên trước, mà không phải để cho người khác đi chảy máu!"

	Bạch lang nghe vậy lần thứ hai lui lại mấy bước, sắc mặt ngơ ngác.

	Nó không nghĩ tới, chính mình tỉ mỉ chuẩn bị từng bộ từng bộ đồ vật, muốn làm nổ Nhân loại cừu hận tâm tình, muốn để hiệp khách Giáp một chưởng đánh chết chính mình, kết quả hoàn toàn không phải như vậy một chuyện!

	Hiệp khách Giáp cường đại cỡ nào, chính mình này cụ phân thân mạnh mẽ khí tức, có thể làm cho khiếp sợ người khác, để bọn họ nhận biết không ra thật giả, nhưng không thể làm cho khiếp sợ hiệp khách Giáp.

	Tại sao hắn không có một chưởng tru diệt chính mình? !

	Tại sao hắn muốn tuyển chọn dùng những này tẻ nhạt miệng pháo đến công kích chính mình? !

	Chân chính cường giả, xưa nay thì sẽ không đánh nước bọt trượng!

	Nếu như có thể dùng miệng có thể thuyết phục lời của người khác, cũng sẽ không có chiến tranh loại hình thức này tồn tại!

	Thương Lang tàn nhẫn mà nghĩ, nó hoàn toàn rõ ràng, ngày hôm nay tình cảnh này truyền đi, tân sinh yêu minh bên trong, nhất định sẽ phân liệt!

	Đối phương không uổng một binh một tốt, liền dễ như ăn cháo địa thu được chiến lược ưu thế!

	Không được, ta muốn giết bọn họ!

	Nhưng là nó ngắm nhìn bốn phía, cường giả khắp nơi.

	Chỉ là hiệp khách Giáp một người, liền dẫn theo tứ đại mơ hồ toả ra hồ nước cấp khí tức cao thủ!

	Không nói những cái khác, chỉ là vừa nãy cái kia một con kỳ dị chó đen, liền không phải nó có thể ứng phó.

	Hiện tại nên làm những thứ gì?

	Nó đầu óc một trận choáng váng, đã tiếp cận đuối lý biên giới!

	Nó theo bản năng nói: "Như thế nào đi nữa nói, yêu là yêu, người là người, các ngươi đừng hòng lẫn lộn chúng ta yêu cùng người giới hạn, để chúng ta cho các ngươi bán mạng!"

	"Hừ, ngu xuẩn, ngươi cũng biết, như thế nào người?" Phương Ninh lẫm nhiên nói.

	Lang Yêu theo bản năng nói: "Đương nhiên là dài cùng các ngươi như thế, mới có thể là người."

	"Sai! Có linh chúng sinh, phàm nghĩ cố gắng sinh hoạt, dựa vào hai tay lao động đổi lấy sinh tồn tư bản giả, đều có thể làm người. Người chính là hội lao động động vật!"

	"Chỉ cần học hội lao động, mà không phải dựa vào cường lực cướp đoạt tàn sát người khác sống qua, cũng có thể làm người!"

	"Đã làm người giả, nếu như không dựa vào hai tay lao động, chỉ biết là dựa vào cường lực cướp đoạt người khác giả, vậy thì không xứng làm người, mà là tà ma cầm thú hàng ngũ! Chính là bản tọa chém giết liệt!"

	Phương Ninh nghĩa chính từ nghiêm.

	Bạch lang nhất thời chấn động ở.

	Nó có thể nghe ra, đối phương những câu là thật, nó không nghĩ tới, vẫn còn có Chí Cường giả, hội ôm ấp loại ý nghĩ này!

	Hắn đây là phản bội chính mình cường giả lập trường!

	Cường giả, không nên trời sinh dựa vào lực ức hiếp người yếu, bóc lột người yếu sao? !

	Này không phải chuyện thiên kinh địa nghĩa sao?

	Sân bãi bên ngoài, chỗ ngồi bên trên các vị thế lực đầu não, nghe vậy, đều rung động thật sâu, bọn họ cuối cùng cũng coi như rõ ràng, hiệp khách Giáp chân chính lập trường!

	Có linh chúng sinh, tay làm hàm nhai, công chính đối xử mỗi cái nguyện ý dùng lao động cải thiện sinh hoạt sinh vật có trí khôn, mà không phải dựa vào cường lực áp bức chúng nó.

	"Nói được lắm!" Rốt cục có người tự phát địa hô lên một câu nói này đến.

	Này người, không phải cái gì đầu não, cũng không ai biết hắn, một cái tên cũng không có, thậm chí tướng mạo, nam nữ cũng không có người quan tâm.

	Nhưng hắn : Nàng nhưng hô lên chúng người tiếng lòng.

	Bằng tâm mà nói, như vậy một cái trật tự, đối những thế lực này mà nói, là không thể tốt hơn.

	Ở này đại tranh thế gian, cường giả xuất hiện lớp lớp thời đại, có thể có người duy trì loại này trật tự, không cho cường giả đến bóc lột bọn họ,  đến tống tiền, vào cổ phần danh nghĩa, phi thường hiếm thấy!

	Nếu như không có hiệp khách Giáp, tin tưởng thế lực của nơi này, có hơn một nửa kiên trì không tới hiện tại, sớm bị cường giả khắp nơi tới cửa đào hết rồi!

	Không nên xem thường người tham lam, càng không nên xem thường cường giả tứ không e dè!

	Chỉ xem những kia đẫm máu hiện thực liền biết, khi không có trật tự ràng buộc thời gian, các loại ác sự sẽ phát sinh đến trình độ nào?

	Bạch lang vắt hết óc, cuối cùng đột nhiên cười lạnh nói: "Ăn nói suông, thì có ích lợi gì?"

	"Ngươi có thể nói ra như vậy lời hay, còn không phải là bởi vì ngươi có sức mạnh? !"

	"Không sai, là bởi vì ta có sức mạnh. Nhưng có người, sức mạnh đối với hắn mà nói là bảo vệ công cụ! Có người, sức mạnh đối với hắn mà nói, nhưng là đi tới tà ma chi đạo đồng lõa, " Phương Ninh lạnh nhạt nói, "Ngươi nếu muốn làm người trước, bản tọa hoan nghênh; ngươi nếu muốn làm người sau, bản tọa có thể tác thành ngươi!"

	"Đáng ghét! Ngươi nói, ta toàn không tin, tất cả đều là lời nói dối, đều là ảo giác, hừ, chúng ta yêu tộc, nhất định sẽ cùng các ngươi Nhân loại không chết không thôi! Đừng quên, các ngươi Nhân loại, trong lịch sử tàn sát quá chúng ta bao nhiêu tổ tiên!" Bạch lang lại như tìm tới cuối cùng một cái nhánh cỏ cứu mạng như thế, mau mau ném ra ngoài.

	"Bao nhiêu chủng dã thú, bị các ngươi tiêu diệt tuyệt! Chính các ngươi rõ ràng nhất, này huyết hải thâm cừu, yêu tộc sẽ không bỏ qua!"

	"Ha ha ha, thực sự là buồn cười, một cái thượng giới giáng lâm yêu loại, luôn mồm luôn miệng nên vì chúng ta Địa cầu bản địa dã thú báo thù? Các ngươi tin tưởng nó nói sao?" Phương Ninh ngắm nhìn bốn phía nói.

	"Không tin!" Chúng người trăm miệng một lời.

	"Nhân loại cũng là từ dã thú bên trong đi ra, cũng là dựa vào chém giết mới thu được địa vị hôm nay, thế nhưng Nhân loại, đã tiến hóa đến càng cao hơn văn minh cấp độ, chúng ta đã nhận rõ thế giới này, chỉ có tồn tại tính đa dạng mới có thể phát triển càng tốt hơn, mà ngươi, nhưng vẫn là hẹp hòi địa cho rằng, người, yêu, hai người không thể cùng tồn tại!" Phương Ninh lạnh lùng nói. 