 Chương 1011: Nhiệm vụ dự bị 

	Phương Ninh tuyên bố xong nhiệm vụ, lại xem một chút cùng thiếp bình luận.

	Các loại người đều có, theo toàn Nhân loại một thể hóa tiến trình, nhân khẩu tập trung ở lại, diễn đàn cũng sớm biến thành quốc tế tính.

	Một cái tiếng Anh hồi thiếp gây nên Phương Ninh chú ý, cũng làm cho hắn triệt để minh bạch vấn đề này tại sao lại tại nghiêm mật như vậy quản lý phía dưới phát sinh.

	"Trước kia, chỗ của chúng ta, chỉ cần có tiền, có thể mời được đại luật sư, làm lợi ích nhận phi pháp xâm hại lúc, liền có thể tìm trở về. Mà bây giờ, chuyện này lại nói cho chúng ta biết, ngươi nhất định phải là người tu luyện bên trong một viên, ngươi hợp pháp quyền lợi mới có thể có đến bảo hộ..." Hồi thiếp chính là một cái nickname "Max" người.

	"Thì ra là thế, " hắn giật mình nói, "Xem ra đây là một chút đỉnh tiêm những người tu luyện, muốn dùng chuyện này lệ tỉnh táo đám người, chỉ có cố gắng tu luyện, tương lai mới có đường ra."

	Phương Ninh nói đến đây, dừng một chút, lắc đầu nói: "Chỉ là bọn hắn sai, Nhân loại văn minh chính xác phương hướng phát triển, là muốn càng ngày càng tiếp cận công chính công bằng, để thế gian tràn ngập chính nghĩa cùng yêu, mà không phải đem thế giới rút lui về man hoang thời đại. Vì kích thích Volkswagen tu luyện động lực, mà lựa chọn loại này bất công làm phép, lại là tổn thương văn minh phát triển căn cơ, sẽ chỉ làm văn minh đi hướng lối rẽ."

	"Quá dài, không nghe..." Đại gia đột nhiên phát ra tiếng.

	"Không nói cho ngươi nghe." Phương Ninh khinh bỉ nói.

	Hắn một bên nói, một bên nhìn xem Thiên thư nhiệm vụ module.

	"Chính nghĩa người liên minh số hiệu AB33 số 443 tiếp nhận cái này nhiệm vụ, sơ bộ phán định, tiếp nhận nhiệm vụ người chỉ có 13% tỉ lệ hoàn thành nhiệm vụ, xét duyệt không thông qua, không cho phép đối phương chấp hành nhiệm vụ; số hiệu AB23434 lựa chọn tiếp nhận cái này nhiệm vụ..."

	Phương Ninh nhìn đến đây, hiếu kỳ nói: "Thiên thư bảo bối, ngươi cái này phán định cơ chế là như thế nào tiến hành?"

	"A, chủ nhân, là như vậy, " Thiên thư bảo bối trả lời rất nhanh, "Ta muốn trước phán định nhiệm vụ mức độ nguy hiểm, tỉ như nhiệm vụ này, chấp hành địa điểm là Nhân loại khu vực, mức độ nguy hiểm thấp, sau đó xác định người chấp hành lực lượng bình xét cấp bậc, còn có nhân vật quá khứ nhiệm vụ độ hoàn thành, cùng các phương diện tố chất đánh giá, thông qua một bộ phức tạp phép tính, cho ra một cái xác suất đoán chừng."

	Phương Ninh thân là một cái lập trình viên bên trong kẻ già đời, hoàn toàn có thể nghe hiểu được, bởi vậy nghe được say sưa ngon lành, mà lại một chút liền có thể nghe ra trong đó khả năng vấn đề xuất hiện.

	"Cho phép nhiều cái người đồng thời tiếp nhận nhiệm vụ sao? Nếu như cho phép, cuối cùng làm sao phán định là ai hoàn thành? Nếu như không cho phép, đây không phải là sẽ tạo thành nhiệm vụ hoàn thành hiệu suất hạ xuống?" Hắn càng không ngừng đặt câu hỏi.

	"Đương nhiên cho phép nhiều cái người đồng thời tiếp nhận, ta sẽ cho bọn hắn thành lập một cái thảo luận gian phòng, khiến cái này trong đám người bộ hiệp thương giải quyết, tạo thành lâm thời đoàn đội đi hoàn thành nhiệm vụ. Nói như vậy bắt đầu có chút phiền phức, không bằng ta cho chủ nhân biểu thị một lần." Thiên thư bảo bối mười phần tri kỷ đạo.

	"Các ngươi đang thảo luận cái gì? Có thể hay không nói chút bản thống nghe hiểu được? Cái gì phép tính, xác suất, có ý tứ hở?" Đại gia hậm hực đạo.

	"Không tồn tại, nghe không hiểu liền muốn nhiều học tập."

	Sau đó Phương Ninh liền thấy Thiên thư một tờ bên trên, xuất hiện một bức tranh giống.

	Hình ảnh là một cái phòng, gian phòng bên trong có thật nhiều ảnh chân dung, nghiễm nhiên là một cái phòng họp bỏ túi.

	"Chấp hành nhiệm vụ xác suất kẻ cao nhất, tự động trở thành hội nghị người chủ trì, phụ trách toàn bộ nhiệm vụ cân đối an bài , nhiệm vụ nếu như hoàn thành, đem đạt được ngoài định mức chính nghĩa giá trị tích phân, gian phòng bên trong, mang theo vương miện ảnh chân dung, chính là nhiệm vụ lần này người chủ trì."

	Phương Ninh gật gật đầu, chỉ thấy cái kia vương miện ảnh chân dung bắt đầu phát biểu, tên gọi "Maxwell" .

	Có lẽ là tên thật,

	Nhưng Phương Ninh càng có khuynh hướng là danh hiệu, dù sao đó là cái vật lý đại học lý học gia chân thực danh tự, hắn cũng lười lại đi để bảo bối phán định thật giả.

	"Maxwell" : "Bản nhân nhiệm vụ hoàn thành ước định xác suất là 92%, cùng ta chênh lệch tại 10 phần trăm bên trong người xin giơ tay."

	Gian phòng bên trong hết thảy có hơn trăm người, hiển nhiên đều là thông qua xét duyệt , nhiệm vụ hoàn thành xác suất tương đối cao người.

	Nhưng mà có thể cùng cái này "Maxwell" tới gần, cuối cùng nhấc tay người chỉ có ba cái.

	"Văn Đại thiên sứ dài" : "Bản tướng nhiệm vụ hoàn thành xác suất có 87%, hẳn là còn có thể a?"

	Phương Ninh nhìn thấy cái tên này, lập tức xác định, tại gian phòng này thảo luận nhân vật, tên đều là danh hiệu, cũng không phải là tên thật.

	"Einstein" : "Ta là 89%."

	"Ly đạo nguyên" : "82%."

	"Maxwell" : "Rất tốt, vậy thì do chúng ta bốn người người tạo thành lâm thời ban lãnh đạo. Xin hỏi, trong phòng này, có độc hành hiệp sao? Xin giơ tay."

	Một ảnh chân dung nhấc tay.

	"Robin Hood" : "Ta xin một mình hoàn thành nhiệm vụ, ta có phương pháp của mình. Nhiệm vụ hoàn thành xác suất 77%."

	"Maxwell" : "Dựa theo dĩ vãng quy củ, ngài xác suất không có vượt qua ta nhóm, vậy chỉ có thể tại chúng ta cái đoàn đội này lần thứ nhất đụng phải nhiệm vụ thất bại về sau, mới có thể hoàn thành. Ngài có thể tiếp nhận cái quy củ này sao? Nếu như không chấp nhận, vậy sẽ phải khiêu chiến chúng ta cái đoàn đội này. Kẻ thất bại muốn thanh toán một trăm chính nghĩa giá trị tích phân, thành công, ngài trước tiên có thể đi hoàn thành nhiệm vụ."

	"Ta lựa chọn khiêu chiến." Robin Hood xem ra rất có tự tin.

	Phương Ninh nhìn đến đây đã minh bạch toàn bộ quy trình, lập xuống vui mừng không thôi.

	"Quả nhiên người sức sáng tạo cùng thích ứng tính là vô tận, chỉ cần cho bọn hắn một cái bình đài, bọn hắn liền sẽ chính mình đi bổ xong trong đó thiếu hụt, chỉ cần người quản lý duy trì công bằng ranh giới cuối cùng chế độ liền tốt."

	"Đúng vậy a, chủ nhân, những quy củ này đều là chính bọn hắn chế định, sau đó ta chỉ là cho bọn hắn cung cấp phục vụ tương ứng mà thôi. Đương nhiên những này phục vụ đều cần dùng chính nghĩa giá trị tích phân đi hối đoái, từ đó hình thành một cái bình đài bên trong tiền tệ tuần hoàn." Thiên thư bảo bối mười phần tự hào nói.

	"Ừm, không sai, bảo bối ngươi tiến bộ rất lớn nha, tương lai rất có triển vọng."

	"Đa tạ chủ nhân khích lệ."

	Đứng ngoài quan sát đại gia lập tức mười phần ghen ghét nói: "Ghê tởm, rõ ràng đều là dùng ta tài nguyên, làm sao ngược lại ta bị biên duyến hóa?"

	"Để ngươi quản, ngươi hiểu không?" Phương Ninh khinh bỉ nói.

	"Không hiểu." Đại gia đành phải trung thực xuống tới.

	Phương Ninh tiếp lấy đi xem khiêu chiến quá trình.

	Chỉ gặp toàn bộ khiêu chiến chia làm đơn giản hai hạng: "Lực lượng khiêu chiến" cùng "Trí tuệ khiêu chiến" .

	"Lực lượng khiêu chiến" chính là "Robin Hood" đơn đấu toàn bộ đoàn đội.

	"Trí tuệ khiêu chiến" chính là toàn bộ đoàn đội đơn đấu "Robin Hood" ...

	Không công bằng sao?

	Hiện thực chính là như vậy.

	Phương Ninh mười phần lý giải điểm này, làm chính Robin Hood lựa chọn độc lập hoàn thành nhiệm vụ thời điểm, liền tiếp nhận loại này không công bằng.

	Hạng thứ nhất khiêu chiến nội dung phương thức, chính là so sánh song phương lực lượng chênh lệch.

	Hạng thứ hai khiêu chiến nội dung chính là song phương nhằm vào cái này sự kiện, riêng phần mình đưa ra chính mình phương án giải quyết, do bình đài đi quyết định, ai hoàn thành suất cao hơn.

	Quả nhiên, độc hành hiệp "Robin Hood" song song thất bại.

	"Xem ra ngài thất bại, ngài là muốn gia nhập chúng ta đoàn đội, vẫn là lựa chọn rời khỏi?" Maxwell rất hòa khí nói.

	Phương Ninh thấy liên tục gật đầu, thân mật mới là hết thảy giao lưu điểm xuất phát, đây mới là chính nghĩa người liên minh hẳn là có tư thái.

	Đương nhiên hắn cũng minh bạch, thân mật phía sau cần trí tuệ đến chèo chống, bằng không,  liền sẽ bị ác nhân lợi dụng, gặp không cần thiết tổn thất.

	"Thật có lỗi, xem ra trí tuệ của ta cùng dũng khí còn có rất lớn khiếm khuyết, ta quyết định tiếp tục tôi luyện chính mình." Robin Hood nói cũng rất uyển chuyển.

	Maxwell: "Vậy thì tốt, chờ mong lần sau cùng ngài hợp tác."

	Gian phòng bên trong tổng số người -1.

	"Tốt, hiện tại chúng ta tới thảo luận một chút cụ thể hoàn thành phương thức. Vừa rồi mô phỏng khiêu chiến, càng nhiều chỉ là một cái tham khảo." Maxwell mười phần hòa khí nói.

	Đám người chăm chú thảo luận, mặc dù cũng có cãi vã kịch liệt, tất cả đều là đối chuyện không đối người, bầu không khí mười phần hòa hợp.

	Toàn bộ nhiệm vụ giai đoạn trước dự bị quá trình, để Phương Ninh thấy phi thường hài lòng, cái này lấy chính nghĩa giá trị tích phân hối đoái làm hạch tâm bình đài, xem ra là đi đúng rồi đường đi.

	Hắn tin tưởng, coi như mình không xuất thủ, nhiệm vụ này cũng nhất định có thể hoàn thành.

	Những thành viên này, liền đại biểu cho trong nhân loại nhất quang huy kia một nhóm nhỏ người, bọn hắn là chân chính sống lưng.

	Những cái kia động một chút lại nói "Nhân loại ngu xuẩn, tham lam, vô sỉ, tàn bạo" gia hỏa, những cái kia hình dung từ, nếu như dùng để chỉ một bộ phận người còn có thể, nhưng nếu như gia tăng chỉnh thể, vậy đơn giản chính là nói xấu.

	 « chính khí ca » có nói: "Tại đủ Thái Sử giản, tại tấn đổng hồ bút. Tại tần Trương Lương chùy, tại Hán Tô Võ tiết. Vì Nghiêm Tướng quân đầu, vì kê hầu bên trong máu. Vì trương tuy dương răng, vì nhan Thường Sơn lưỡi..."

	Chỉ đến chính là những người này.

	Hắn cùng hệ thống đại gia, chính là những người này kiên cố hậu thuẫn.

	: . : 