 Chương 366: Bản tọa tự nguồn điện

	"Này đóa hắc liên quỷ dị như thế, xem ra là tà ác đồ vật, bản tọa vì thiên hạ kế, phải đem nó ngoại trừ." Hiệp khách Giáp nghĩa chính từ nghiêm địa đối Cổ Bất Vi nói.

	Ạch, ta liền biết sẽ là như vậy.

	Cổ Bất Vi trong lòng thầm than, coi như trước đối phương không biết Địa bi tồn tại, cùng đối phương ngoại trừ hắc liên, khẳng định cũng đã biết.

	Này một vị thần Long đại hiệp, không háo sắc không nạt yếu, không nổi giận không cáu kỉnh.

	Bình tĩnh quả đoán, chăm chỉ hơn người, lòng mang đại nghĩa, không sợ ngang ngược, nhiệt tình vì lợi ích chung. . .

	Ưu điểm ba ngày ba đêm cũng nói không hết, gần như thánh hiền.

	Nhưng Thiên Đạo tự có định số, người tuyệt không người hoàn hảo.

	Như vậy gần như hoàn mỹ đại hiệp, vẫn cứ có một cái thâm căn cố đế khuyết điểm, vậy thì là nhìn tài như mạng, nhìn địch như tài. . .

	Bởi vậy một ít thủ đoạn không lắm hào quang, đương nhiên cũng có thể nói quá khứ, là tôn giả húy, hiện tại mọi người đều ngầm hiểu ý.

	Rất nhiều cường giả trong bóng tối ăn cổ phần danh nghĩa, chiếm chỗ tốt, như vậy một vị nhân vật mạnh mẽ nhưng thời khắc đều là tự lực cánh sinh, còn muốn muốn đối phương thế nào?

	Chí ít người bình thường đều tình nguyện cùng với láng giềng, đối phương phụ cận giá phòng liên tục tăng vọt, đã hoàn mỹ nghiệm chứng điểm này.

	Ánh mắt của quần chúng là sáng như tuyết, không ai sẽ thích cùng láng giềng xấu ở cùng nhau.

	Cổ Bất Vi đình chỉ tâm tư, suy nghĩ một chút, trực tiếp nói: "Tôn giả có chỗ không biết, này hắc liên bên dưới, phong ấn thiên địa nhân trong bia Địa bi. Hiện tại Địa bi còn chưa tới lúc xuất thế, đợi được xuất thế thời gian, không vì là tất nhiên tự mình tới cửa xin mời Tôn giả ra tay. . . Lấy đi. . ."

	Hai chữ cuối cùng hắn nói đặc biệt gian nan, này Địa bi chủ nhân, nếu như sau khi biết, nhất định phải khóc ngất ở WC. . .

	Có điều nói đi nói lại, cùng với rơi vào một cái không biết ngọn ngành tính cách, thậm chí tương lai phát triển người trong tay, còn không bằng rơi vào vị này xác định không có sai sót đại hiệp trong túi, chí ít đối phương sẽ không dùng đến làm thiên hạ loạn lạc. . .

	Cổ Bất Vi trong lúc vô tình, vì chính mình tìm lý do. . .

	Hệ thống đại gia nghe vậy do dự nói: "Đại phú hào, hắn thật giống thực sự nói thật. Chúng ta hiện tại phải làm sao?"

	Phương Ninh không chút do dự mà nói: "Hắn nếu nói bảo bối này không tới lúc xuất thế, cái kia không phải là thai nghén chu kỳ chưa hoàn thành à?

	"Chúng ta đương nhiên phải đợi bảo bối này phát dục tốt rồi trở lại nắm, hiện tại có một đóa hắc liên, còn có thực lực này cao thâm Cổ Bất Vi giúp chúng ta miễn phí bảo vệ, tại sao phải hiện tại động?"

	"Đại phú hào anh minh. Ngươi nói rất đúng, cũng không thể để ta Địa bi bảo bối sinh non. . ." Hệ thống đại gia kiên định nói.

	"Ngươi lời này, quá có nghĩa khác." Phương Ninh như có điều suy nghĩ nói.

	"Há, thật giống là có nghĩa khác. Vậy ta thay cái thuyết pháp, cũng không thể để đại phú hào Địa bi bảo bối sinh non. . . Như vậy liền không nghĩa khác chứ? Ngươi là nam, sẽ không sinh đứa nhỏ." Hệ thống đại gia đắc ý nói.

	"Ha ha, ta thăm hỏi đại gia ngươi." Phương Ninh lườm một cái, không quan tâm cái này ngu ngốc.

	Một người một cơ thương nghị sẵn sàng, hiệp khách Giáp liền đối Cổ Bất Vi nói: "Bản tọa từ trước đến giờ thuận thiên mà đi, đã như vậy, vậy làm phiền ngươi ở đây coi chừng, ghi nhớ kỹ ghi nhớ kỹ, không thể rơi vào 'Tà nhân' chi thủ."

	Cổ Bất Vi nghe vậy khuôn mặt cổ quái, sau đó "Ha ha" mỉm cười, để che dấu chính mình lúng túng.

	Ân, không cần lại nghĩ, đại hiệp ý tứ nhiều sáng tỏ a, chỉ cần không phải rơi vào trong tay hắn, vậy thì là tà nhân. . .

	Cổ Bất Vi liền gật gật đầu nói: "Đây là tại hạ phần bên trong việc, không biết đại hiệp còn có những chuyện khác sao?"

	Nếu như không có, xin mời mau chóng rời đi a, ta còn muốn tiếp theo xem ta mạng lưới. . .

	Thật giống ta hiện tại phát hiện một ít chuyện thú vị.

	Hiệp khách Giáp xưa nay không hiểu ân tình, căn bản không nhìn ra Cổ Bất Vi tiễn khách ý tứ.

	Hắn nói rằng: "Bản tọa thật là có những chuyện khác."

	"Híc, Tôn giả xin mời nói thẳng."

	"Há, ngươi cũng biết này Thiên Đạo công đức làm sao thu được?"

	Cổ Bất Vi nghe xong, sắc mặt bình tĩnh, tựa hồ sớm có chủ ý.

	Thiên ý hiển hiện không có sai sót, phàm là tầng cao nhất giới tu luyện nhân sĩ, cũng bắt đầu mưu cầu Thiên Đạo công đức. . . .

	Hắn sư tổ chính là một người trong số đó, hiệp khách Giáp sẽ nói lời này, không có chút nào để hắn bất ngờ.

	Đối phương nếu đi thiên phạt chi đạo, tất nhiên muốn tranh thủ Thiên Đạo công đức, tốt tương lai để Thiên Đạo chính thức tán thành, để hắn thật sự chấp chưởng thiên phạt, hãn vệ bản giới.

	Hắn dĩ nhiên muốn không tới, đại gia có điều là muốn ôm cái Thiên Đạo ba ba bắp đùi vàng. . .

	Hắn lập tức nói: "Nếu Tôn giả có ý định, tại hạ đương nhiên sẽ không tàng tư. Này Thiên Đạo công đức, xét đến cùng, chính là duy trì thiên địa vận chuyển bình thường, phát triển lớn mạnh, có trợ giúp này giả, được công đức; cùng với phản lại giả, gặp trời phạt. Công đức không phải thiện ác, Thiên Đạo không phân thiện ác, bởi vì ác giả cũng có thể để nó cường thịnh, thiện giả nhưng có khả năng để nó suy yếu. . ."

	Phương Ninh gật gù, mọi người tổng ảo tưởng với ông trời hội mở mắt, đánh chết một cái nào đó ác bá yêu ma, ông trời thật có mở ra mắt sao?

	Chưa từng có, chỉ có bị áp bức giả mình lựa chọn cường lên, mới có thể tìm được chính nghĩa, phàm là đem hi vọng ký thác ở trên người người khác, thu hoạch mãi mãi cũng là thất vọng.

	"Cái mục đích này rõ ràng, làm sao tranh thủ Thiên Đạo công đức chính là nước chảy thành sông sự. Này giới thiên địa làm sao lớn mạnh? Đơn giản nhất một cái hiện tượng, khổ người đại sức mạnh lớn, đây là chúng ta vũ trụ này tối giản dị đạo lý một trong, tuy rằng không hẳn tuyệt đối chính xác, nhưng thiên hạ chưa bao giờ tuyệt đối chính xác sự.

	"Vì lẽ đó Thiên Đạo hội bản năng chiếm đoạt mặt trăng, đây là một cách tự nhiên sự. Không quản mọi người làm sao khủng hoảng, làm sao ghét cay ghét đắng, thậm chí một số văn nhân nhà thơ ở mới ra bên trong, liên tục ai thán trăng sáng không xuất hiện nữa, cũng không thể ngăn cản Thiên Đạo ý chí."

	Lúc này, Cổ Bất Vi sâu sắc nhìn hiệp khách Giáp, trên mặt xuất hiện vẻ do dự, dừng lại không nói.

	Hệ thống đại gia kỳ quái nói: "Hắn làm gì không nói tiếp?"

	Phương Ninh một mặt ngưng trọng nói: "Thuốc đắng dã tật, lời thật thì khó nghe, hắn đây là muốn cho chúng ta rót thuốc tiến vào muối a."

	"Há, ta sẽ không cảm thấy khổ, cũng sẽ không cảm thấy khó nghe, phản chính đều là ngươi miệng lỗ tai. Vậy ta liền để hắn nói thẳng. . ." Hệ thống đại gia hoàn toàn thất vọng.

	"Ha ha, " Phương Ninh đối với điều này liền hai chữ này.

	Liền hiệp khách Giáp thoải mái địa mở miệng nói: "Không sao, có việc nhưng xin mời nói thẳng."

	Cổ Bất Vi tâm trạng khâm phục, một hồi muốn nói lời nói, hắn ở chính mình sư tổ trước mặt, đều chắc chắn sẽ không nói.

	Chỉ có trước mắt này một vị, hắn có 100% nắm, đối phương tuyệt đối sẽ không bởi vì lời thật thì khó nghe, liền nổi trận lôi đình, tiêu diệt chính mình.

	"Tôn giả không thể nâng bầu trời."

	Hắn nói ra này sáu cái tự, liền chăm chú nhìn chằm chằm hiệp khách Giáp mặt.

	Chính như hắn dự liệu, đối phương vẫn là mặt không hề cảm xúc, chỉ là mở miệng hỏi: "Ngươi là nói, nâng bầu trời chính là đi ngược lên trời? Không chiếm được Thiên Đạo công đức không nói, nhưng hội hoàn toàn ngược lại?"

	Cổ Bất Vi yên lặng mà gật đầu.

	Đối phương quả nhiên không có nổi giận, phải biết đối phương nhưng là ngay ở trước mặt hết thảy Thần Châu người, hết thảy người địa cầu trước mặt, triệu hoán quá Thần Long, nói trời sẽ không sụp, còn để con kia La Sát gấu chủ động nâng bầu trời.

	Chính mình hiện tại lại nói như vậy, vậy thì là công nhiên làm mất mặt.

	Đổi một cường giả, đã sớm phát tác lên.

	Phàm nhân trong lúc đó một ít tẻ nhạt lý niệm tranh chấp, liền có thể mang đến vô số máu tanh thanh tẩy, đổi thành người tu luyện trong lúc đó đạo chi tranh, thì càng thêm tàn khốc. . .

	Không nghĩ tới, hiệp khách Giáp bộ ngực như vậy rộng rãi, xem ra hắn ưu điểm còn nhiều hơn thêm một cái.

	Trong lịch sử các loại cái gọi là anh minh đế hoàng, bộ ngực như biển, kỳ thực dối trá giả chiếm đa số, cùng vị Tôn giả này so ra, bộ ngực như ao đầm ngươi. . .

	"Há, cái kia bản tọa biết rồi, cảm tạ lời nhắc nhở của ngươi, nếu không thể nâng bầu trời, vậy thì thay cái biện pháp. Cái kia Thiên Đạo muốn làm gì ăn đi mặt trăng?"

	Cổ Bất Vi lắc đầu một cái: "Cái này liên quan đến Thiên Cơ, tại hạ công lực nông cạn, suy tính không ra. Sư tổ chỉ ám chỉ quá, tương lai có lẽ sẽ là 'Thiên viên địa phương' ."

	"Thiên viên địa phương?" Hiệp khách Giáp nhàn nhạt lập lại.

	Phương Ninh một nghe, nhưng là trong lòng một tia chớp xuất hiện, hắn bỗng nhiên tỉnh ngộ, sau đó ngơ ngác cực kỳ.

	"Đại phú hào, ngươi lại đoán được cái gì?"

	"Ai, ta ông trời, không nghĩ tới ngươi Thiên Đạo ba ba dã tâm thật to lớn, chúng ta thực sự là so với không được. Ít nói nhảm, trước tiên ôm lấy cây này kim tượng chân đang nói."

	"Ta liền kim tượng chân ở nơi nào cũng không biết, làm gì ôm?" Hệ thống đại gia nghi ngờ nói.

	"Hỏi cái này gia hỏa không phải xong? Hắn không phải là ở ôm ngươi Thiên Đạo ba ba kim tượng chân sao?"

	Liền hiệp khách Giáp lại hỏi: "Được rồi, việc này bản tọa tự có tính toán. Ngươi hãy nói một chút còn có cái khác Thiên Đạo công đức có thể thu được sao?"

	"Có." Cổ Bất Vi lạnh nhạt nói.

	"Nói."

	Cổ Bất Vi đưa tay chỉ đỉnh đầu, "Mặt trên không dừng lại đồ vật, có chút lợi cho bản giới phát triển, có chút nhưng có khả năng hủy diệt bản giới. Làm sao Địa cầu Thiên Đạo chỉ là nảy sinh trạng thái, tự thân cực không đầy đủ, lỗ thủng rất nhiều.

	"Nếu như có thể kiến tạo ra chân chính thiên võng, loại bỏ đi những này bất lợi cho thế giới Địa Cầu ngoại lai sự vật, phần này công đức nhưng là rất lớn. Việc này chính nên do Tôn giả ngài để hoàn thành. Mà này cũng chính là ta chứng kiến, Tôn giả thiên mệnh vị trí."

	Hệ thống đại gia nghe vậy kinh hãi nói: "Ồ, đại phú hào, ta Thiên Đạo ba ba vẫn đúng là hướng về ngươi, lại muốn ta kiến thiết thiên võng? Vậy ngươi sau đó, há không phải không cần tiếp tục lo lắng ta cho ngươi đoạn võng, không được, ta đến nghĩ một biện pháp a. . . Sau đó có thể chữa không được ngươi."

	"Ha ha, " Phương Ninh nghe vậy mười phần không nói gì, này ngu ngốc chính là như vậy ngay thẳng, thật hội xuyên tạc Cổ Bất Vi ý tứ.

	Có điều nó lần này đúng là dựa vào may mắn, bởi vì Thiên Đạo ba ba muốn kiến thiết thiên võng, chính mình một nghe, liền rõ ràng kỳ thực thật có thể dùng đến lên mạng lãng.

	Đơn giản chính là số liệu chuyển hóa vấn đề thôi.

	Phải biết lười về lười, ta cũng là mười năm trình tự viên. . .

	Phương Ninh liền nghiêm mặt nói: "Ít nói nhảm, ta là loại người như vậy à? Thiên Đạo ba ba thiên võng, tại sao có thể dùng để, chơi game, xuống video, làm trực tiếp?

	"Cái kia muốn dùng đến cùng cái khác đồng đạo giao lưu kẻ địch vị trí, tổ chức sức mạnh, tra xét boss, mọi người đồng thời khai quái dùng."

	"Ngươi này không phải là muốn dùng đến chơi game à? Có điều là thay đổi cái danh từ."

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống nhìn thấu ký chủ lời nói thuật. )

	"Ha ha, nếu Cổ Bất Vi đều nói rõ, chúng ta có thể lui lại, đừng lãng phí thời gian." Phương Ninh mau mau triển khai đề tài dời đi đại pháp, trong lòng hắn mơ hồ có cái ý niệm.

	Kỳ thực a, chuyện này Thần Châu chính mình cũng ở làm, tự mình rót là có thể từ bên trong làm một làm, đem Thần Châu chân tướng xử lý tiểu thiên võng cùng chân chính đại thiên võng kết hợp lên, đến thời điểm, chính mình chạy ra hệ thống không gian, dùng thần niệm liên tiếp. . .

	Khà khà, đại gia ngươi "Mạng lưới đã gián đoạn nguồn điện đã đứt khai" thần mã, liền đối với bản tọa cũng lại vô dụng. . .

	Hơn nữa ta cũng không tiếp tục cần thần mã máy phát điện.

	Bởi vì bản tọa tự nguồn điện, có thể sử dụng yêu phát điện. 