 Chương 977: Dốc lòng phát triển 

	Hiệp khách Giáp nông trường biệt thự.

	Trịnh Đạo nhìn xem trống rỗng nông trường cùng biệt thự, cảm thấy thổn thức, từng có lúc, nơi này sinh cơ bừng bừng, được xưng là thiên hạ an toàn nhất chỗ, chung quanh giá phòng một lần tiêu thăng đến mấy chục vạn một bình.

	Mà bây giờ nơi này, chỉ còn lại có những cái kia xanh mơn mởn đình viện thực vật, còn có nông trường thu hoạch, mới có thể tiếp tục hiện lộ rõ ràng sinh cơ.

	Thân là quản gia, hắn là cái cuối cùng rút lui, an bài những người khác hoặc là lui vào chính khí chi thành, hoặc là trực tiếp tiến vào Long Thần bí cảnh, hắn lưu tại cuối cùng thu thập đầu đuôi.

	Thần Long tôn giả như cũ mỗi ngày tại bầu trời địa cầu tuần sát, chỉ là từ lúc nào bắt đầu, loại này rút lui cục diện liền bắt đầu không thể tránh né rồi?

	Trịnh Đạo nhìn xem bầu trời xanh thẳm, phía trên tựa hồ thổi qua từng tầng từng tầng âm ảnh.

	Đại khái là từ người đã chết bắt đầu đứng lên tai họa người sống về sau, coi như Tôn Giả trừ ma hiệu suất lại cao hơn, cũng khó có thể quét sạch toàn bộ thế giới, duy trì trước kia quang cảnh bên trên.

	Lấy nhân lực đối kháng pháp tắc, quả nhiên lực có chưa đến.

	Nhưng nếu để Trịnh Đạo lựa chọn trở về dĩ vãng cái kia khoa học kỹ thuật thời đại, hắn theo tâm ngọn nguồn lại có mấy phần không tình nguyện, dù sao cái kia khoa học kỹ thuật thời đại cố nhiên an toàn, nhưng cũng thiếu đi quá nhiều cơ hội.

	Luân hồi chuyển thế, trường sinh bất lão, cái này tại quá khứ thời đại, đều là mê tín thuyết pháp, là duy tâm giá trị quan. Tương phản sinh mệnh có hạn, sinh mệnh chỉ là một cái quá trình, đây mới là duy vật cách nhìn.

	Mang theo loại này lo được lo mất ý nghĩ, Trịnh Đạo tiến vào thư phòng, bắt đầu chỉnh lý sau cùng văn kiện.

	Đang lúc hắn đem một phần văn kiện đóng gói tốt thời điểm, đột nhiên đầu một bộ, lỗ mũi một chút chảy ra máu.

	Hắn vô ý thức duỗi tay lần mò, lại xem xét, một đoàn đỏ tươi xuất hiện ở trước mắt.

	Vết máu loang lổ trong lòng bàn tay, xuất hiện một cái mặt quỷ, hết sức kinh khủng quỷ dị, đang theo hắn cười.

	"Tà ma lui tán!" Hắn toàn thân chấn động, một đạo bạch khí xuất hiện.

	Con quỷ kia mặt lập tức không cam lòng chậm rãi biến mất.

	Một giây sau, hiệp khách Giáp đột nhiên xuất hiện tại bên cạnh hắn.

	Một vệt kim quang, bao phủ ở trên người hắn.

	Tại kim quang bên trong, Trịnh Đạo an tâm ngất đi.

	... ...

	Hệ thống nhắc nhở: (

	Trịnh Đạo nhận tà vật công kích, lâm vào sắp chết trạng thái.

	Tùy tùng "Trịnh Đạo" gặp được nguy hiểm trí mạng, "Ngàn dặm đến giúp" khởi động.

	Hệ thống sử dụng công pháp  « Bồ Đề chân kinh », trị liệu Trịnh Đạo.

	Hệ thống trị liệu bên trong... )

	Phương Ninh nhìn thấy cái này nhắc nhở về sau, lập tức lửa giận doanh ngực.

	"Đáng hận, những này đồ chết tiệt, vậy mà thật hướng chúng ta người bên cạnh hạ thủ!" Hắn cắn răng nghiến lợi nói.

	"Ách, đại phú hào ngươi thật là có thấy xa, sớm khiến người khác rút lui, như đổi thành những cái kia phổ thông nhân viên công tác, lúc này đã treo." Đại gia may mắn đạo.

	Phương Ninh xuyên thấu qua hệ thống thị giác, nhìn xem trong hôn mê Trịnh Đạo, không khỏi lo lắng nói: "Hắn hiện tại thế nào?"

	"May mắn hắn cần luyện  « thiên địa chính khí quyết », đối tà ác công kích kháng tính rất cao, trải qua ta trị liệu, đại khái tĩnh dưỡng mấy ngày thời gian, liền có thể khỏi hẳn." Đại gia giải thích nói.

	"Còn tốt, cuối cùng không giống lão Kiều đồng dạng cúp máy, còn không biết tên kia lúc nào mới có thể phục sinh, muốn gom góp một tỷ đan nguyên cũng không dễ dàng." Phương Ninh thở dài nói.

	Hắn sớm biết đối thủ của mình là không có chút nào hạn cuối, bởi vậy sớm liền đem nhạc phụ người một nhà di chuyển tiến Long Thần bí cảnh ở lại.

	Nhưng không nghĩ tới đối phương ngay cả thuộc hạ của hắn cũng muốn xuất thủ tai họa, cái này khiến hắn thực sự nhịn không được phẫn nộ.

	"Không thể tiếp tục như vậy nữa, nhất định phải chủ động xuất kích, quét sạch sạch sẽ những này ác quỷ!"

	Hắn tại hệ thống không gian bên trong đang đi tới đi lui, giơ quả đấm, một bộ khí thế hung hăng bộ dáng.

	"Vậy ngươi cũng là cầm cái chủ ý ra? Ngay cả hai hàng Thiên Đạo cũng không tìm tới đối phương ở nơi nào, ta cũng không có cách nào dùng sức a!" Đại gia hậm hực đạo.

	"Đi trước tìm Tử Thần hỏi một chút, thần quỷ không phân gia, Thần hẳn là có biện pháp." Phương Ninh chân thành nói.

	"Ách, tên kia lợi hại là lợi hại, nhưng thu phí quá đắt... Trực giác nói cho ta, không có hi vọng gì." Đại gia buồn bực nói.

	Phương Ninh tại đại gia một mảnh phàn nàn âm thanh bên trong, đi vào hệ thống quán trọ, tìm tới Tử Thần.

	"Muốn tìm được cái kia ảnh Quỷ Tướng chỗ? Việc này đơn giản, " hắc thủy đưa tay đẩy, lại là chín cái bong bóng xếp thành một loạt, "Đem cái này chín cái pháp ngâm rót đầy, bản thần tự mình thi triển 'Xem trời xem' đại pháp, coi như hắn có Thiên Cơ lão nhi che lấp, cũng đừng hòng che đậy bản thần cảm giác. Đương nhiên nếu như ngươi chịu lại nhiều ra bốn năm cái pháp ngâm, bản thần có thể thuận tiện dùng Tử Thần chi nhãn, đem hắn trực tiếp an bài..."

	"..." Phương Ninh một câu không nói, xám xịt đi bộ.

	Trở lại phòng nghỉ, hắn hữu khí vô lực hỏi: "Đại gia, ngươi xuất ra nổi a?"

	"Ra không nổi." Đại gia phi thường thẳng thắn đạo.

	"Ngươi hẳn là xuất ra nổi." Phương Ninh kiên trì nói.

	"Thực sự ra không nổi..." Đại gia buồn bực nói, "Ta cho ngươi tính toán, lần trước Quỷ giới một nhóm, ta xoát 51 3 tỷ điểm rèn luyện, dùng Tử Thần năm cái bong bóng, thế nhưng là tiêu hao đan dược số lượng, đã vượt qua hàng tồn 60%, tất cả đều là vì nhanh chóng bổ sung pháp lực dùng, hiện tại hắn muốn chín cái, chỗ nào có thể cho? Thần kỹ mặc dù hữu dụng, có thể vượt cấp đoạn gia trì, thế nhưng là tiêu hao cũng lớn."

	"Ghê tởm, ta cho là ngươi rất giàu, nguyên lai ngươi vẫn là cái nghèo hệ thống." Phương Ninh hậm hực đạo.

	"Giàu không giàu muốn cùng ai so? Cùng đồng cấp cao thủ so sánh, ta khẳng định giàu đến chảy mỡ, hiện tại là cùng dương cấp cao thủ, thậm chí Thần cấp chí tôn đối kháng, người ta lại là sống mấy trăm vạn năm, ta khẳng định nghèo muốn chết." Đại gia lẽ thẳng khí hùng.

	"Nói cũng đúng, để cho ta suy nghĩ lại một chút, Tử Thần bên này chi không nổi tiền, chỉ có thể tự lực cánh sinh. Bồ Tát bên kia có hay không biện pháp?" Phương Ninh nghĩ tới đây, phát tin tức cho Quỷ vương Bồ Tát.

	Kết quả thật lâu cũng chưa có trở về tin.

	"Ách, xem ra hắn còn không có từ Quỷ giới bên trong trở về a, đến cùng là uy tín lâu năm cường giả, mặc dù sức mạnh tổn hại nhiều, tại loại này hiểm ác chi địa, vẫn có thể thành thạo điêu luyện, không giống chúng ta, chỉ có thể chật vật chạy trốn." Phương Ninh cảm thán nói.

	"Không phải chúng ta, là ngươi chật vật chạy trốn, ta thật không nghĩ trốn." Đại gia tranh thủ thời gian cải chính.

	"Bớt nói nhảm, ta rất đau đầu." Phương Ninh ngồi ở phòng nghỉ trên ghế sa lon, che lấy lông mày, minh tư khổ tưởng.

	"Ngươi là quá tham lam, chúng ta mới tu luyện mấy năm? Ngươi nhìn ngươi bây giờ muốn đối phó mục tiêu, không phải thần, chính là thần dòng chính, nếu không phải bởi vì ta, ngươi ngay cả đứng tại người ta dưới lòng bàn chân tư cách cũng không có. Trước đó tại Quỷ giới thời điểm, ngươi còn nói qua 'Nhất định phải cẩu thả đến thực lực có thể nghiền ép đối phương đi mạo hiểm nữa' . Hiện tại một thụ điểm kích thích, chính mình trước hết đem quên đi." Đại gia mười phần khinh thường nói.

	Đối với hệ thống đại gia tới nói, thế nhưng là không có cái gì phẫn nộ biệt khuất mà nói.

	Nó sẽ ở trong lời nói biểu hiện ra ngoài đủ loại cảm xúc, cũng là vì tốt hơn nghiền ép ký chủ, cái gọi là "Thiên biến vạn hóa, duy bản tâm bất động", đúng là như thế.

	Phương Ninh nghe đến đó, trong lòng phiền muộn toàn bộ tiêu tán, đại gia ngoài cuộc tỉnh táo, trong cuộc u mê,  nói rất đúng, không sai, chính mình đạt được hệ thống, tính toán đâu ra đấy hết thảy mới bốn năm, hiện tại đã có thể ngược sát những cái kia đồng cấp cao thủ.

	Mượn nhờ đại gia tính đặc thù, thần thức gần như đạo cảnh giới, có thể sử dụng thần gia trì kỹ năng, còn có thể chính diện đánh bại dương cấp trở lên lực lượng ác quỷ tướng, cái này đã đầy đủ để cho người ta nghẹn họng nhìn trân trối.

	Bên ngoài người người đối hiệp khách Giáp Chân Long chi thân, không chút nghi ngờ, chính là bởi vì điểm ấy.

	Chỉ có thượng giới Chân Long phụ thể, mới có thể có nhanh như vậy lực lượng khôi phục.

	Ai có thể nghĩ tới, Phương Ninh chỉ là một giới bản địa thổ dân?

	Chỉ là tu luyện chỉ là thời gian bốn năm, liền có thể viễn siêu cùng thế hệ, giết đồng dạng thượng giới cường giả như giết chó.

	"Ách, quả nhiên là kẻ ngu ngàn lo, tất có vừa được, " Phương Ninh chính mình tìm bậc thang cho mình dưới, "Chúng ta là cái này dốc lòng phát triển một đoạn thời gian, tiếp tục tăng lên lực lượng, đem lực lượng tăng lên tới dương cấp còn chưa đủ, muốn đạt tới Tinh cấp, thậm chí tinh hệ cấp, dạng này mới ổn thỏa."

	"Này mới đúng mà? Hiện tại sản nghiệp đều chuyển vào bí cảnh, ngươi nghĩ biện pháp hảo hảo tăng lên dược liệu sản lượng, đan dược sản lượng, hảo hảo nuôi dưỡng ác quỷ mới là đường ngay." Đại gia phân phó nói.

	"Lần trước tại Quỷ giới, ngươi làm nhiều ít ác quỷ hạt giống trở về?" Phương Ninh hỏi.

	"Ách, ngươi thật đúng là hiểu ta, ta giết những cái kia ác quỷ, đều lưu lại một điểm hạch tâm hồn phách, có thể lặp đi lặp lại nuôi lặp đi lặp lại giết, hồn phách của bọn nó tư chất chi cao, là từ toàn bộ Quỷ giới mấy trăm vạn giữa năm tinh tuyển ra, đầy đủ kiên trì rất nhiều luân hồi." Đại gia hưng phấn nói.

	"Thế nào rất tốt, vậy chúng ta các đi việc, làm tốt chính mình sự tình." Phương Ninh gật đầu nói. 