 Chương 311: Làm gì đối phó này chỉ gấu

	Trên bầu trời, gió lạnh gào thét, đám mây lơ lửng không cố định, xa xa một con cự hùng chính khí thế hung hăng, cuồng nhào mà tới.

	Phương Ninh đã tiến vào hệ thống không gian, đi vào Anderson vị trí ngục tốt phòng xử lý, dặn dò người sau mở máy vi tính ra, quan sát bên ngoài chiến đấu tiếp sóng.

	Đây là một đầu nghi tự Nội hải cấp cự hùng, hệ thống đại gia phải như thế nào đối phó nó, Phương Ninh đáy lòng hoàn toàn không chắc chắn.

	Hiện tại đã là chiến trường trạng thái, hắn luôn luôn biết rõ nặng nhẹ, không ở vào lúc này quấy rối học thần tác chiến.

	Có điều từ vừa nãy đại gia cử động đến xem, nên vẫn là không thành vấn đề chứ?

	Phương Ninh mang theo như vậy lo lắng, cùng Anderson đồng thời quan sát chiến đấu.

	Hắn mở miệng hỏi Anderson nói: "Tiểu An tử, lấy ngươi đến xem, trận này chiến đấu, Thần Long tôn giả hội ứng đối ra sao?"

	Anderson cau mày suy tư một chút, ngữ khí có chút do dự nói: "Này chỉ gấu linh, so với lần trước nhìn thấy thì, thực lực tăng tiến không ít.

	"Nếu như nói lần trước nó cái kia hồ nước cấp đỉnh cao thực lực, ở thượng giới chỉ là một phái đầu não, hiện tại thực lực của nó, nên đã đến Nội hải cấp, tuy rằng còn không vững chắc, nhưng cũng coi như đến đúng chúa tể một phương.

	"Thần Long tôn giả nói vậy hội lấy ổn thỏa làm chủ, muốn trước tiên thăm dò ra nó sức mạnh bây giờ hạn mức tối đa, còn có lá bài tẩy vị trí."

	Phương Ninh nghe vậy gật gù, những tình huống này, hắn đều từ cá chép rồng bàn giao trong tình báo biết rõ.

	Thượng giới rộng lớn cực kỳ, thực lực chênh lệch rất lớn.

	Trên địa cầu ao đầm cấp cường giả, ở phàm nhân quốc gia bên trong cũng coi như là một phương cao thủ. Đến hồ nước cấp cao thủ, liền có thể trở thành là một phương đầu não, Nội hải cấp cao thủ, vậy thì là chúa tể một phương địa vị.

	Hiển nhiên từ Anderson trong giọng nói, tựa hồ đối với Thần Long tôn giả có lo lắng, dù sao hồ nước cấp cùng Nội hải cấp chênh lệch tuy rằng kém xa tít tắp ao đầm cùng hồ nước sự chênh lệch đại, nhưng tổng sản lượng trên khác biệt vẫn là rất lớn.

	Hệ thống đại gia phải như thế nào đối phó thực lực này cao hơn kẻ thù của chính mình?

	Vừa nãy đại gia nghe chính mình kiến nghị, vì đối phó hoảng sợ xà ma, khắc ( bồ đề chân kinh ), đã không có bao nhiêu rèn luyện có thể lại khắc.

	To lớn nhất lá bài tẩy đã không ở, chiến đấu học thần, không thể dối trá, có thể dựa vào chân thực công phu thắng địch.

	Không thể dối trá, học cặn bã Phương Ninh đối với điều này liền hơi có chút lo lắng, có điều hắn cũng chỉ là lo lắng mà thôi, còn không đến mức sẽ sợ hoảng sợ.

	Phản chính thật đánh không lại, đại gia sẽ lập tức chuyển tiến vào, lấy con này gấu vừa nãy lao nhanh tốc độ đến xem, mệt chết nó cũng không đuổi kịp.

	. . .

	Hoang mạc trên không sắp phát sinh trận này chiến đấu, cấp tốc gây nên rất nhiều cường giả quan tâm.

	Lúc này phía dưới đang có rất nhiều cường giả còn ở duy trì trật tự.

	Người khác không nói, thiên ưng liền có thể nhìn thấy bầu trời đang muốn phát sinh một trận chiến đấu, tuy rằng cảm ứng được con kia cự hùng cường hãn, nhưng nó vẫn là việc nghĩa chẳng từ nan địa hướng lên trên đập cánh bay tới.

	Vừa đến, hiệp khách Giáp liên quan đến nó thần đạo căn cơ.

	Thứ hai, nó là cái coi trọng tình nghĩa ưng.

	Nếu không, trước ở nơi truyền thừa thì, cứ việc lợi ích nhất trí, nhưng nó cũng không thể như vậy nhanh liền tụ tập toàn bộ nơi truyền thừa đại yêu, phải biết thuyết phục người khác là rất phí công phu.

	Hiệp khách Giáp quân đội bạn, dồn dập hướng chiến trường chạy đi.

	Mà đối thủ của hắn môn, bởi tế tự cùng triệu hoán Thần Long tình cảnh quá lớn, cũng vẫn đang chăm chú hoang mạc khu vực, cũng đã phát hiện trận này chiến đấu xuất hiện.

	Nhưng bọn họ hiển nhiên sẽ không xuất hiện ở trên chiến trường, chỉ có thể thông qua những phương thức khác viễn trình quan sát trận này chiến đấu.

	Hiệp khách Giáp có thiên nhãn, có thể phân biệt chính tà, này đã không phải bí mật.

	Không có chuyện gì tốt nhất đừng xuất hiện ở trước mặt hắn. Xuất hiện ở trước mặt hắn, chính mình sẽ có việc.

	Nhưng mà có một cái gia hỏa, cùng hiệp khách Giáp thường xuyên đối phó, nhưng khác với tất cả mọi người.

	Nó liền có thể vượt khó tiến lên, biết được tin tức sau, ngay lập tức liền xuất hiện ở chiến trường phụ cận.

	Này một vị tự nhiên chính là Hắc Miêu Tom đại nhân.

	Lúc này nó ngay ở chiến trường bên ngoài, vẻn vẹn mấy chục km xa một đóa màu xám trắng đám mây bên trong.

	Bàn về dũng khí đến, nó có thể so với cái khác phần lớn boss cường hơn nhiều.

	Không chỉ có như vậy, nó còn đem chính mình trung thực người hầu, ông lão Hoàng Duệ cùng nhau mang đến.

	Xa xa một người một gấu chỉ lát nữa là phải bạo phát kịch liệt xung đột, này đóa màu xám trong đám mây, một người một con mèo thì lại đang từ không gian trong trang bị khẩn cấp chuyển gạch, chuẩn bị làm việc. . .

	"Tử Thần tế đàn, trải qua ta gần nhất tỉ mỉ nghiên cứu, đã đem nó mô khối hóa. Chúng ta trong vòng ba phút liền có thể khớp được, chỉ hy vọng lần này con kia đần gấu ra sức điểm, không muốn lại bị một kiếm giây, nhiều cho chúng ta một chút thời gian."

	Hắc Miêu vừa nói, một bên móc ra một đống dự chế kiến trúc cấu kiện.

	Làm bằng đá bậc thang, trụ đá, bích hoạ phù văn. . . Còn có trọng yếu nhất, đầu sói người pho tượng, từng cái đưa cho Hoàng lão đầu.

	Hoàng lão đầu không nói một lời, tiếp nhận vật liệu, liền bắt đầu sốt sắng mà bận rộn.

	Từ lần trước bị hiệp khách Giáp trộm đi một cái Tử Thần tế đàn sau, Hắc Miêu Tom đã nghĩ đến ý đồ này.

	Hiện tại Tử Thần tế đàn, do từng cái từng cái mô khối tạo thành, dễ dàng cho xây dựng , tương tự dễ dàng cho tháo dỡ.

	Nếu như hiệp khách Giáp tới nữa, nó là có thể đem bộ phận trọng yếu nhất khẩn cấp dỡ đi.

	Có người nhất định phải hỏi, trực tiếp đem hoàn hảo Tử Thần tế đàn dựng tốt phóng tới không gian trong trang bị, lại trực tiếp từ không gian trong trang bị dọn ra, cái kia không phải càng bớt việc?

	Hiệp khách Giáp trộm tế đàn thì, chính là làm như vậy.

	Tom biểu thị, cái kia chỉ có thể tinh tướng Tử Thần, không cho phép Tom đại gia làm như vậy.

	Nói thần mã chỉ có thủ công một chút kiến tạo ra được tế đàn, mới có thể chân chính thể hiện ra tế tự thành ý, mới có thể cùng hắn câu thông. . .

	Để những kia thành ý đều quái đản đi thôi. . .

	Hắc Miêu Tom một bên bán cu li, một bên căm giận địa nghĩ: Cùng Tom đại gia lên làm Tử Thần, đầu tiên liền phải trừ bỏ điều quy định này, hơn nữa phải dùng hết sức mở rộng tế đàn tiện mang theo hóa cùng làm nhỏ xuống, theo thu theo thả, không chỉ có thể đề cao thật lớn thu thập hiệu suất, hơn nữa tuyệt đối sẽ không lại bị một số tiểu thâu ung dung trộm đi.

	Giây lát, một toà đen kịt Tử Thần tế đàn, ở một người một con mèo nỗ lực, rất nhanh ngay ở này một khối dày đặc màu xám trắng đám mây bên trong lộ ra mô hình.

	"Ồ, lần này, đầu kia cự hùng tựa hồ rất ra sức." Hắc Miêu một bên làm việc, một bên lưu ý chiến trường động tĩnh.

	Nó rất nhanh liền phát hiện một sự thật, vậy thì là hiệp khách Giáp đối đầu này chỉ cự hùng, hiện tại lại không thể phá vỡ!

	Chỉ thấy mấy chục km bên ngoài bên trong chiến trường, hiệp khách Giáp rất sớm hóa thành Thanh Long.

	Ngàn mét Thanh Long, cùng mấy trăm mét cự hùng, triển khai một hồi chiến đấu kịch liệt, thật phải là từng cú đấm thấu thịt.

	Con kia cự hùng, cả người lóe sáng một tầng màu bạc óng áo giáp.

	Thanh Long mỗi lần hung ác trảo đánh rơi ở phía trên, chỉ khuấy động lên từng cơn sóng gợn, gợi ra vô số sóng trùng kích, đánh về khắp nơi, chấn động đến mức trên bầu trời, như là sấm nổ giống như vậy, nhưng không cách nào xúc phạm tới cự hùng mảy may.

	Lần này, cái kia Thanh Long không có hóa thành trường kiếm công kích.

	Tom biết rõ, cái kia một chiêu cực kỳ lợi hại, lực công kích mạnh, nó vẫn không có có thấy có thể so sánh cùng nhau, nhưng cd thời gian cũng thật dài.

	Vừa nãy tế tự triệu hoán Thần Long quá trình, toàn cầu đều đang chăm chú, nó cũng nằm nhoài trước máy vi tính xem trực tiếp.

	Hiệp khách Giáp hơn mười giờ trước mới vừa dùng qua một chiêu, thuấn sát con rắn kia thủ, hiện tại tự nhiên không thể lại dùng.

	Tom lúc đó liền hối hận, không thể đúng lúc chạy tới. Con rắn kia thủ lợi hại bao nhiêu, nó rõ ràng nhất, dù sao nó là trực diện quá đối phương.

	Tử Thần cùng hệ thống đại gia không giống, chỉ cần có tử vong quá trình này phát sinh, không quản thần hồn có phải là còn tồn tại, có phải là bị bắt hoạch tiến vào hệ thống không gian, Tử Thần tế đàn đều có thể thu được đến tử vong chi lực.

	Đây chính là tử vong chi đạo lợi hại vị trí.

	Vì lẽ đó hiện tại hiệp khách Giáp ở trên hoang mạc không xuất hiện lần nữa, cùng gấu linh chạm mặt thì, Hắc Miêu liền chuẩn xác mà nắm chặt ở cơ hội, không do dự nữa, một hồi liền mang theo tiểu đệ qua lại không gian lại đây.

	Một bên ông lão Hoàng Duệ nhưng là trong mắt tỏa sáng, nếu như hiệp khách Giáp chết ở chỗ này, vậy hắn liền không cần lo lắng một ngày nào đó, sẽ bị đối phương vồ vào cái kia "Long Uy thần ngục" .

	Phải biết, hắn nhưng là tự mình tính toán quá đối phương hai lần, tuy rằng đều thất bại, mỗi lần đều là giao hàng tới cửa.

	Chỉ là hắn không biết, hiệp khách Giáp đối giao hàng người có thể hay không hạ thủ lưu tình, nói vậy là sẽ không.

	Tuổi tác hắn khá lớn, nguyên bản không có cái gì hùng tâm tráng chí, đã nghĩ theo Hắc Miêu Tom hỗn cái trường sinh.

	Vì ở Thần Châu ẩn núp cần, không có dính vào người nào mệnh, trước đối đầu hiệp khách Giáp thì, hắn cũng không lo lắng gì.

	Nhưng hiện tại không giống, hắn theo Tom đại nhân, trải qua không ít đối phó hiệp khách Giáp sự, dưới tình huống này, hắn đương nhiên phải lo lắng lên.

	Hoặc là hiệp khách Giáp chết ở chỗ này, hoặc là chính ta trở nên mạnh mẽ, học hội Tom một thân bản lĩnh.

	Hắc Miêu Tom, liền chưa bao giờ sợ sệt sẽ bị hiệp khách Giáp bắt đi quá.

	Hiện tại nó ngay ở đối phương mấy chục km có hơn, nghênh ngang địa trang trí tế đàn, trắng trợn địa lợi dùng đối phương.

	Khắp thiên hạ, ai còn có thể làm được điểm ấy?

	Ông lão Hoàng Duệ trong lòng nổi sóng chập trùng.

	Nếu như hiệp khách Giáp chết rồi, hắn liền không đánh Tom chủ nhân chủ ý, phản chi, hắn liền muốn từ này chỉ sắc mèo trên người cho tới những kia bản lĩnh. . .

	Hắn ý niệm chuyển thời điểm, cũng không có phát hiện, trên người cái kia cổ màu đen khí tức, lại đang mơ hồ rung chuyển.

	Hắc Miêu Tom lúc này toàn thân tâm đều đang chăm chú hiệp khách Giáp hướng đi, nhất thời cũng không có phát hiện mình trung thực người hầu, đã không lại trung thực.

	Nó chỉ là tự lẩm bẩm: "Cục diện không được, hiệp khách Giáp dĩ nhiên không bắt được này chỉ gấu trắng? Tom đại gia tử vong chi lực còn làm gì thu thập? Ta đến nghĩ một biện pháp."

	Lúc này, ông lão Hoàng Duệ nhân cơ hội nêu ý kiến: "Đã như vậy, chúng ta làm gì không giúp con kia cự hùng giết chết hiệp khách Giáp, ngoại trừ cái này đại họa trong đầu?"

	Hắc Miêu Tom nghe vậy, nhất thời kỳ quái nhìn mình trung thực người hầu, nó mắt mèo bên trong tràn ngập nghi hoặc.

	Nó mới chẳng muốn giải thích tại sao.

	Nó chỉ là lắc đầu nói: "Không nghĩ tới ma khí quả nhiên có thể đem người biến đần, cái kia chiến ma Lôi Thiên nên chính là bị ma khí liên lụy, không đúng vậy sẽ không treo như vậy nhanh.

	"Ngươi trúng rồi ma khí, hiện tại cũng biến đần, xem ra ta thật không thể lại kéo, đến mau mau nghĩ biện pháp trị liệu ngươi một hồi, ngươi nếu như biến đần, còn làm gì đem Tom đại gia đập đến thoải mái. . . Không, là làm gì cho Tom đại gia bày mưu tính kế?"

	Ông lão Hoàng Duệ nhất thời một cái giật mình, đầu tỉnh lại.

	Chính mình làm gì sẽ hỏi vấn đề ngu xuẩn như vậy?

	Hiệp khách Giáp chết rồi, lưu cái gấu linh, đối Hắc Miêu Tom có thể có chỗ lợi gì?

	Cái kia gấu linh một xem chính là chẳng muốn ra ngoài loại kia, không có chuyện gì mới sẽ không đi ra hành hiệp trượng nghĩa, chế tạo tử vong, làm không cẩn thận còn có ngủ đông tập tính, một ngủ một mùa đông. . .

	Mà hiệp khách Giáp, nhưng là 24 giờ tử vong thường bạn bản thân, ai đối Hắc Miêu Tom hữu dụng, vừa xem hiểu ngay.

	Hắn lập tức không dám nhiều lời, yên lặng đứng ở một bên.

	Hắc Miêu Tom thuận miệng nói xong, sự chú ý vẫn cứ trở lại phía trên chiến trường.

	Chỉ thấy lúc này, cái kia màu trắng cự hùng đang dùng một đôi tay gấu vỗ bộ ngực, sau đó hướng về phía vây quanh chính mình bay lượn Thanh Long khiêu khích.

	"Cáp cáp, ngươi thanh trường kiếm kia ở nơi nào? Mau đưa nó gọi ra, ta gấu da áo giáp nhưng là tiến hóa rất nhiều, lần này, thanh kiếm kia cũng lại xuyên không ra."

	Thanh Long mặt không hề cảm xúc địa nhìn chằm chằm này chỉ cự hùng, lại là một trảo đập tới.

	Gấu trắng cũng không tránh né, khắp toàn thân đạo đạo bạch quang quanh quẩn, "Ầm" một tiếng nổ vang rung trời, đem vuốt rồng ngăn cản ở ngoài.

	Bất kể là thần long bái vĩ, vẫn là vuốt rồng trọng kích, lúc này đều không làm gì được nó.

	Nội hải cấp cường giả, quả nhiên không phải nói chơi.

	Vũ lực đệ nhất thiên hạ hiệp khách Giáp, đối đầu nó, lúc này nghiễm nhiên lại như dùng trường mâu khiêu chiến tank như thế, có vẻ đặc biệt vô lực.

	Hơn nữa mọi người vây xem, tổng cảm thấy này chỉ cự hùng sức mạnh còn không hết như vậy.

	Nội hải cấp cường giả, nên có càng mạnh hơn uy năng. E sợ nó là đang cố ý trêu đùa hiệp khách Giáp, lại như mèo bắt chuột như thế, chân chính bản lĩnh, đợi được bắt giết thời điểm mới hội triển lộ ra. 