 Chương 1071: Đầu lớn 

	Vô biên vô tận ngân hà, nhưng thật ra là một cái đại tuyền qua, Địa cầu vào chỗ tại nó thứ ba xoáy trên cánh tay.

	Lúc này, một hàng dài từ nơi này xuất phát, hướng về ngân hà nơi nào đó phương hướng xuất kích.

	"Đại phú hào, ngươi nói có kỳ quái hay không, cái này cấu thành Thiên võng hạch tâm, hai mươi con là cái việc khổ cực, không nghĩ tới vẫn là cái muốn mạng sống!

	"Ân, nhìn bộ dáng như hiện tại, hẳn là cỗ này Thanh Long chi thể, dẫn phát ra hành tinh này túc một tia linh dị. Nó bản năng nói cho nó biết, nếu như thôn phệ hết Thanh Long, nó liền có thể tấn thăng thành tiên thiên thần thánh, giống nhau thượng giới khai thiên tích địa về sau, thành tựu nhật tinh Nguyệt Linh đồng dạng." Tử Thần khẳng định nói.

	"Không biết nguy hiểm như thế nào?" Phương Ninh khiêm tốn mà hỏi thăm.

	Hắn cũng sẽ không coi là đại gia thành tựu Thần cấp hệ thống, liền có thể không đâu địch nổi. Dù sao xét đến cùng, nội tình quá nông cạn, tính toán đâu ra đấy chỉ có hơn sáu năm nhi đồng hệ thống, như thế nào cùng cái này vài tỷ năm lão thái dương so sánh?

	"Ai, xem ra không ổn a." Tử Thần một bên lắc đầu, vừa chà lấy ngón cái ngón trỏ cùng ngón giữa.

	"Vậy vẫn là được rồi." Phương Ninh xem xét dạng này, lòng dạ biết rõ, đại gia không đụng vào trên tảng đá, đúng không xảy ra máu.

	"Ân, vậy liền xem một chút đi, tóm lại hành tinh này tinh không dễ dàng như vậy bãi bình."

	Quả nhiên sau một khắc, viên kia to lớn vô cùng hằng tinh, ngay tại đen nhánh bối cảnh phía dưới, đột nhiên đánh tới!

	Nếu không phải Phương Ninh một mực mở ra nạp tiền thần nhãn, thật đúng là thấy không rõ lắm.

	Bất quá, đơn giản như vậy chiêu số, tự nhiên là không làm gì được Thanh Long.

	Thanh Long trực tiếp nhẹ nhàng tránh ra, sau đó cho kia tinh tinh một cái đuôi.

	Bất quá cùng hằng tinh thiên văn thể tích so sánh, kia một cái đuôi hiển nhiên là không quan trọng gì.

	Bất quá sau một khắc, tránh ra Thanh Long, chợt duỗi ra, toàn thân lập tức vô hạn bắt đầu tăng trưởng.

	Cái đầu kia, từ mấy vạn dặm, dài đến mấy chục vạn dặm, lại đến mấy trăm vạn dặm.

	Phải biết thái dương đường kính, cũng bất quá là 139 vạn cây số, tính toán hơn hai triệu dặm thôi.

	Thanh Long cái này một dài, liền trực tiếp vượt qua trước mắt hành tinh này tinh cái đầu.

	Nhưng mà cái này cũng chưa hết, nó vẫn còn tiếp tục lớn lên, thẳng đến dài đến một cái móng vuốt, liền có thể đem toàn bộ hằng tinh bắt lấy tình trạng!

	"Tê..." Phương Ninh chấn kinh.

	Trước đó hắn cùng Thiên thư bảo bối liên hợp lại, tại quy tắc hiệp trợ phía dưới, áp bách đại gia, bây giờ mới biết, cái này bị hắn đùa bỡn trong lòng bàn tay gia hỏa, đến tột cùng lợi hại đến mức nào!

	Đây mới là thần ma thủ đoạn a!

	Hắn không khỏi cẩn thận hỏi: "Đại gia, ngươi biến như thế lớn, lại là làm cái gì?"

	"Hừ, cái đồ chơi này vừa mới bắt đầu sinh một điểm bản năng ý thức, ngươi chỉ có so với nó lớn, so với nó tráng, nó mới có thể sợ hãi." Đại gia dương dương đắc ý đạo.

	Quả nhiên sau một khắc, viên kia xao động không thôi hằng tinh, lập tức trung thực xuống tới, một lần nữa dọc theo lúc đầu quỹ đạo vận chuyển, không còn dám mạnh mẽ đâm tới.

	"Còn tốt, nếu là biến thành người khác đến, thật sự là thúc thủ vô sách a." Phương Ninh lập tức thở dài một hơi. 