 	Chương 169: Không đánh ngươi đánh ai?

	Hiệp khách giáp trên đường rời đi, lưu tên béo giải thích vài câu sau, chúng người dồn dập tỏ ra là đã hiểu: Đại hiệp mà, tình cờ rảnh rỗi dự họp xuống hoạt động thương nghiệp bình thường, chức vị chính hay là muốn hành hiệp trượng nghĩa sao, những này rườm rà việc ở thế giới phàm tục, giao cho bọn họ đến làm là tốt rồi. . .

	Trên đài Kỳ Yên nhìn kỹ đối phương bối cảnh bồng bềnh đi xa, lặng lẽ không nói.

	Hiệp khách giáp ngay lập tức liền xuất hiện ở phía trên thung lũng một chỗ vách núi cheo leo trên, vừa vặn chính là mới vừa đám người kia chờ quá địa phương.

	Không thể không nói, hệ thống đại gia nhận biết vẫn là trước sau như một địa không phải người.

	Hiệp khách giáp chỉ nhìn một chút mặt đất Dấu vết, liền phát hiện mơ hồ dẫn tới phía nam, lập tức đuổi theo.

	Truy không bao lâu, liền tiến vào một phiến núi đá đá lởm chởm chi địa, phụ cận còn có một cái phản xạ vi quang hồ nước.

	Hiệp khách giáp trì trệ không tiến, là ở chỗ đó đứng xem.

	Phương Ninh cẩn thận quan sát, hắn chỉ phát hiện nơi đây gió lạnh gào thét, trụ đá san sát, cây cỏ hiu quạnh, hàn đàm kết băng, chính là phương bắc trời đông giá rét tầm thường cảnh tượng, xem trọng một trận cũng không phát giác được dị thường gì.

	Hắn không thể làm gì khác hơn là mở miệng hỏi: "Nơi đây có gì kỳ lạ?"

	Hệ thống: "Có mai phục."

	Phương Ninh: "Mai phục tại cái nào?"

	Hệ thống: "Ngươi không cần biết rõ, giấu kỹ là được."

	Phương Ninh không nói gì, đàng hoàng ở hệ thống trong không gian súc được, không bao lâu, hắn điện thoại di động sáng lên.

	Một xem, điện thoại di động qq trên phát tới một cái tin, là Trịnh Đạo phát tới, nói đã liên lạc với chân tướng xử lý.

	Phương Ninh xem sau, đem tin tức nội dung cùng hệ thống nói chuyện, hỏi rõ kẻ địch mạnh yếu cùng nơi đây cụ thể vị trí sau, lại cùng Trịnh Đạo nói rồi một trận.

	Ròng rã năm phút đồng hồ quá khứ, Hiệp khách giáp bát phong bất động, liền như vậy đứng.

	Mai phục bên trong ba người có người bắt đầu thiếu kiên nhẫn, lẫn nhau truyền âm nói.

	"Sina, Kamal, không thời gian, mạnh mẽ tấn công."

	"Được rồi, Melam, xem ra hắn sau khi bị thương, cảnh giác tính tựa hồ càng cao hơn, phục kích quả nhiên vô dụng."

	"Ta vẫn cảm thấy làm như vậy quá nguy hiểm, bị thương sư tử càng đáng sợ."

	"Ít nói nhảm, Kamal, lấy ra ngươi người trẻ tuổi nên có dũng khí đến!"

	Ba người truyền âm xong xuôi, ở ba chỗ phương hướng, mơ hồ hiện ra bóng người.

	Phương Ninh lúc này mới hậu tri hậu giác phát hiện mai phục vị trí.

	Một tên trên mặt nếp nhăn không ít, tuổi khá lớn trung niên người da trắng nam tử đột nhiên xuất hiện khoảng cách Hiệp khách giáp chính diện cách đó không xa, một toà trụ đá cạnh.

	Một tên người da trắng nữ tử nhưng là bỗng nhiên xuất hiện kết băng hàn đàm bên trên, nàng ở vào người đàn ông trung niên hướng đông nam, tướng mạo đẹp đẽ, bện rất nhiều dài nhỏ bím tóc, bím tóc trên treo lên không ít bảo châu.

	Cuối cùng là một tên tuổi trẻ anh tuấn người da trắng, thì lại xuất hiện ở cây cỏ trong lúc đó, ở vào người đàn ông trung niên phía tây nam hướng.

	Vừa nãy Phương Ninh thấy thế nào làm gì cũng không phát hiện, tâm trạng cảm thán, không đề cập tới chính diện tác chiến, chỉ là đối chiến trường hoàn cảnh quan sát cảm ứng trên, hệ thống đại gia liền có thể đem hắn vứt ra mười vạn tám ngàn dặm đi.

	Dựa theo chỗ đứng của bọn họ, Phương Ninh lập tức ở trong ý thức phác hoạ ra một bộ hình ảnh, vừa vặn là một cái hình tam giác.

	Chỉ cần Hiệp khách giáp nhiều đi vài bước, vừa lúc bị bao vây trong đó.

	"Hừ, Hiệp khách giáp, ngươi quả nhiên đuổi theo, liền biết lấy ngươi tính tình, không thể bày đặt việc này không quản. Coi như ngươi không bước vào chúng ta phục kích trong trận, có thể ngươi một chọi ba, ngày này năm sau, vẫn cứ là ngươi ngày giỗ!" Tên kia trung niên bạch năm nam tử, ánh mắt hung tàn, nhìn về phía Hiệp khách giáp, tựa hồ cùng đối phương có thù không đợi trời chung.

	Phương Ninh nghe vậy mau mau dặn dò hệ thống: "Đừng quên ta trước nói cho ngươi động tác võ thuật. . ."

	Hệ thống: "Rõ ràng."

	Hiệp khách giáp: "Bọn ngươi người phương nào? Bản tọa cùng các ngươi tố không quen biết, các ngươi cùng bản tọa có gì thù hận, vì sao phải ở chỗ này bố trí mai phục?"

	Trung niên bạch năm nam tử vẫn đúng là đến trả lời: "Xem ở ngươi là cùng một cấp bậc cường giả mức, liền để ngươi chết được rõ ràng. Ba người chúng ta, chính là Thiên Trúc ba thần tọa xuống, ta, Melam * Desai. . . , sáng tạo chi thần truyền nhân."

	"Kamal * Rosea. . . , phá hoại chi thần truyền nhân."

	"Sina * Arahan. . . , bảo vệ chi thần truyền nhân."

	Ba người đem thật dài họ tên từng cái thông báo xong, hay dùng đi 3 phút.

	Phương Ninh biểu thị: Hắn chỉ ký phía trước hai cái, mặt sau cái kia một chuỗi lớn mới chẳng muốn nghe. . .

	Nói tên họ báo họ sau đó, cái kia gọi Melam trung niên người da trắng nam tử hai tay ôm ngực, cười lạnh nói: "Tên đã nói , còn cừu hận? Trong lòng ngươi tính toán sẵn! Ngươi cho rằng nơi truyền thừa bên trong phát sinh sự, chúng ta sẽ không biết gì cả? Ta chạy tới chậm một bước, bị chân tướng xử lý phong tỏa lối vào, vô pháp tiến vào nơi truyền thừa.

	"Nhưng thần là chí cao vô thượng, phá hoại chi thần đã đem hắn thế gian hóa thân nhìn thấy tất cả hình ảnh, đều truyền cho chúng ta. Chính là ngươi, ngươi cái này kẻ gây họa, giết chết Chess đại nhân."

	Hiệp khách giáp lạnh nhạt nói: "Nó ỷ mạnh hiếp yếu, tùy ý làm bậy, ngầm chiếm người khác thổ địa, hơn nữa không nhìn mạng người. Bản tọa thừa thiên mệnh mà ra, tru diệt nó chính là chính nghĩa cử chỉ!"

	Melam nghe vậy "Ha ha" mỉm cười: "Chính nghĩa? Ngươi này điều từ thượng giới giáng lâm Long, thực sự là buồn cười. Ngươi có biết ở chúng ta trong nhân loại, cái gì mới là chính nghĩa? Ta đến nói cho ngươi, quá khứ nó chỉ tồn tại thương pháo bên trong, hiện tại nó liền nắm ở cường giả chi thủ!

	"Ai mạnh ai chính là chính nghĩa! Trước ngươi hay là còn là một cường giả, có tư cách tự cho là chính nghĩa, nhưng ngươi liên tục đối kháng Chess bốn đòn chú sát chi thuật, đã thần hồn đại thương, vào giờ phút này, ngươi sớm không còn là cường giả, không tư cách nhắc lại hai chữ này!"

	Phương Ninh nghe vậy âm thầm bất bình, này người mạnh mẽ vặn vẹo khái niệm, chính nghĩa là công chính tâm ý, tuyệt đối không phải "Cường giả liền có thể đại biểu chính nghĩa" .

	Nhưng chính nghĩa giả chỉ có nắm giữ càng cường lực lượng, mới có tư cách thực tiễn chính nghĩa, bằng không chỉ có thể bị như vậy tiểu nhân đạp ở trên đất cười nhạo. Trong lịch sử chuyện như vậy, chẳng lạ lùng gì, mạnh mẽ một phương XXX ác sự, cuối cùng không người truy cứu, chỉ có người bị hại vong hồn biến mất ở sách lịch sử tờ bên trong.

	Phương Ninh đương nhiên hi vọng chính nghĩa giả càng nhiều càng tốt, bởi vì như vậy, này thời đại mới mới có thể tiếp tục an ổn xuống, để hắn tiếp tục có đồ vật chơi, có địa phương trạch. . .

	Hệ thống nói đánh gãy Phương Ninh phát tán tâm tư: "Ồ, trước đây những kia quái chưa bao giờ cùng ta tranh luận cái này. . . Cái tên này có chút kỳ quái, vẫn là cái thứ nhất đỗi trở về, hiện tại muốn làm gì đỗi trở lại?"

	Phương Ninh không nói gì: "Chính ngươi ngày ngày hành hiệp trượng nghĩa, cái gì mới là chính nghĩa, ngươi nên rõ ràng nhất. . ."

	Hệ thống: "Ta còn thực sự không rõ ràng, ta chỉ biết là có quy tắc giả thiết, tà ác có thể xoạt, chính nghĩa không thể xoạt. . ."

	Phương Ninh vừa nghĩ cũng là, lấy hệ thống đại gia thông minh, vấn đề này Nhân loại chính mình cũng có n cái đáp án, nó muốn biết rõ ràng vẫn đúng là không dễ dàng. . .

	Phương Ninh liền liền nói cho nó biết nên làm gì đỗi trở lại.

	Hiệp khách giáp tiếp tục lạnh nhạt nói: "Chiếu ngươi Logic đến, chỉ cần bản tọa giết ngươi, thì có tư cách lại nói hai chữ này."

	Melam nghe vậy giận tím mặt, vừa lại muốn nói, lại nghe một bên bạn gái đột nhiên nhắc nhở: "Chớ nói nữa, dĩ vãng Hiệp khách giáp từ trước đến giờ sẽ không chủ động cùng địch thủ phí lời, ngày hôm nay nhưng thái độ khác thường, hiển nhiên là trọng thương tại người, hắn muốn kéo dài thời gian, chờ đợi chân tướng xử lý người phát hiện nơi này động tĩnh, đến đây trợ giúp."

	Melam sắc mặt lạnh lẽo, quả nhiên không nói nhảm nữa.

	Chỉ thấy hắn mắt nhắm lại, lúc này, Hiệp khách giáp đột nhiên gần người đập trên một chưởng.

	Nhưng mà trên người hắn một vệt kim quang né qua, một tầng màu vàng kim giáp trụ mơ hồ nổi lên, dễ dàng liền ngăn trở một chưởng này.

	"Đây là thiên thần giáp trụ, ngươi dùng những người phàm tục võ công chiêu thức ngay cả ta một cọng tóc gáy đều đánh không xong! Ngày hôm nay ngươi liền muốn chết ở chúng ta này cụ phong chi trận bên trong."

	Hắn lời còn chưa dứt, chỉ thấy hai người khác, trên người đột nhiên hiện lên một tầng giáp trụ.

	Cô gái kia trên người màu trắng bạc giáp trụ, tuổi trẻ người da trắng nam tử trên người nhưng là đồng thau sắc giáp trụ.

	Phương Ninh thấy sau cả kinh, vội vàng nhắc nhở: "Lần này kẻ địch không tầm thường, lại mặc giáp, trước đây còn không đụng với như vậy quái."

	Hệ thống: "Đáng tiếc, bọn họ khoác giáp trụ không phải thực thể, bạo không ra."

	Phương Ninh nghe vậy yên tâm nói: "Ta đây vẫn đúng là không nhìn ra. . . Có điều đại gia ngươi nếu nói như vậy, vậy ta lại không cần lo lắng, ta đi xem bọn họ một chút thực lực mạnh yếu."

	Phương Ninh tìm đến game sách bảo bối, kiểm tra đối thủ nội tình.

	Lúc này, ba người kia dưới chân xuất hiện một cái to lớn hình tròn đồ án, bên trong xuất hiện ba vị tượng thần, từng người chiếm giữ một chỗ phương vị.

	Bọn họ hai tay tạo thành chữ thập, giáp trụ bên trên, phân biệt bốc lên không giống khí tức, một đạo màu vàng kim, một đạo màu bạc, một đạo đồng thau sắc, lẫn nhau liên kết, cuối cùng một đạo cơn lốc, mơ hồ chính đang trung gian thành hình.

	Hiệp khách giáp đương nhiên sẽ không cùng truyền hình kịch diễn như vậy, chung quy phải ngốc đứng xem đối thủ đem đại chiêu chuẩn bị kỹ càng. . .

	Hắn vẫn chưa Hóa Long công kích, mà là trên đỉnh đầu hiện ra chuôi này thật dài Thiên kiếm, trong nháy mắt thành hình, sau đó trực tiếp tấn công về phía thân mang màu vàng kim giáp trụ Melam.

	Melam cũng không thèm nhìn tới, một mặt tự tin, chỉ là chuyên tâm điều khiển hắn màu vàng kim khí tức, chờ đợi cơn lốc thành hình.

	Nhưng mà trong nháy mắt tiếp theo, Thiên kiếm trong nháy mắt đụng vào hắn lồng ngực, hắn cái kia màu vàng kim giáp trụ, hơi chấn động một cái, liền thấy một vết thương xuất hiện, tiếp theo vài giọt máu tươi theo giáp trụ miệng chảy ra.

	"Ngươi thần hồn bị thương, không thể Hóa Long công kích, chỉ dùng phàm nhân võ công còn có thể lợi hại như vậy?" Melam trên tay run lên, tuy rằng thiên thần giáp trụ trong nháy mắt khôi phục hoàn hảo, nhưng trong giọng nói vẫn cứ mang theo khó mà tin nổi.

	Phương Ninh lo lắng nói: "Đại gia, ngươi này có tính hay không giả heo thất bại. . ."

	Hệ thống: "Ta có biện pháp gì, chính là mạnh như vậy. . . Không nghĩ tới hắn cái kia cái gì thiên thần giáp trụ lại là cái dáng vẻ hàng , tương tự không đỡ nổi 'Đầu bếp mổ bò' phụ gia hiệu quả. Cơ thể hắn tu luyện thật giống rất kém cỏi, kỳ thực hắn chỉ là được điểm da thịt thương.

	"Đổi thành Nam Khôn Chess như vậy rèn luyện thân thể đến yêu loại, coi như phát động 'Đầu bếp mổ bò', cũng chỉ là chịu đến chân khí thương tổn, bốc lên cái thương tổn con số, thân thể căn bản sẽ không bị hao tổn, càng không thể chảy máu, nhiều lắm là cái dấu."

	Quả nhiên sau một khắc, cái kia Melam lại cười gằn lên: "Ta còn tưởng rằng lợi hại bao nhiêu, chỉ đến như thế. Ngươi hiện tại đã là cung giương hết đà, có thể cho ta tạo thành điểm ấy da thịt vết thương."

	Hiệp khách giáp không nói một lời, liền theo dõi hắn một người phóng thích Thiên kiếm thuật.

	Rất nhanh này người cả người vết máu loang lổ, một bộ giáp vàng trụ, đã bị nhuộm thành huyết giáp trụ, nhìn qua, tựa hồ sau một khắc liền muốn treo.

	"Đáng ghét, ngươi đây là cái gì cổ quái chiêu thức, lại có thể dựa vào thân thể mạnh mẽ chống đỡ? Bọn họ so với ta càng yếu, ngươi làm gì không đánh bọn họ hai cái?" Melam tức đến nổ phổi nói.

	Hắn làm gì cũng biết không hiểu, rõ ràng Hiệp khách giáp cái kia đạo khí kiếm, uy lực thường thường, vì sao chính là có thể nhiều lần xuyên thấu chính mình thiên thần giáp trụ?

	Hắn thường ngày từng làm nhiều lần thí nghiệm, theo thăng cấp, d cấp thì súng lục viên đạn liền xuyên không ra, c cấp là phổ thông súng trường viên đạn xuyên không ra, b cấp thì đã là súng máy hạng nặng viên đạn đều không thể xuyên thấu, hiện tại hắn tu luyện tới a cấp, Anti-materiel súng bắn tỉa cũng không có có thể ra sức. Lẽ nào Chân Long liền mạnh mẽ như vậy, được quá nặng như thế thương, còn có như vậy uy lực?

	Sina, Kamal đều không nói lời nào, chỉ là đồng thời nghĩ thầm: Nơi này liền ngươi kéo cừu hận to lớn nhất, không đánh ngươi còn đánh chúng ta sao?

	Thời gian một phần phân quá khứ, Melam hầu như lưu thành cái huyết nhân, mà cái kia đạo khủng bố cơn lốc rốt cục thành hình.

	Nó kịch liệt xoay tròn, nhưng quỷ dị mà không cuốn lên chu vi bất kỳ một chiếc lá, bất kỳ một hạt bụi, hoàn toàn vi phạm quy luật tự nhiên, hết thảy uy lực tựa hồ cũng ở tiềm tàng, chỉ chờ trúng mục tiêu mục tiêu một khắc.

	Chỉ xem uy thế, Phương Ninh cảm giác này cùng hệ thống đại gia trước giết chết rắn hổ mang vương chiêu kia tổ hợp Thiên kiếm, tuy rằng còn có chênh lệch rất lớn, nhưng đã cực kỳ lợi hại, ít nhất phải vượt qua trước đây hệ thống đại gia đơn độc phóng thích bất kỳ chiêu thức!

 