 Chương 805: Ác mộng 

	Một mảnh bằng phẳng vùng quê, một đầu từ nam hướng chảy bắc sông nhỏ xuyên qua.

	Đê phía đông, nằm lấy một chỗ thôn trang nhỏ.

	Thôn trang rất là cũ nát, bùn phôi phòng chiếm đại đa số, chính là loại kia dùng bùn đất đồi khối, phơi khô sau lũy thành vách tường, lại ở phía trên đỡ xà nhà gỗ kiểu cũ phòng ốc.

	Một đám tiểu hài đang từ đê bên trên chạy xuống, hô to gọi nhỏ xuyên qua thôn trang, phía sau truyền đến trận trận lão nhân tiếng hô hoán.

	Trong đó có một cái đi theo ở giữa tiểu hài, tướng mạo thanh tú, đi theo bọn nhỏ vui sướng chạy trước.

	Không biết quá khứ bao lâu, cửa thôn đột nhiên huyên náo bắt đầu, một đám người vây quanh nháo sự.

	"Chúng ta không dời đi, chính là không dời đi, dựa vào cái gì sập thôn của chúng ta?" Một đám tráng niên nam tử giơ xẻng sắt, cầm gậy gỗ, vây quanh kêu la.

	"Chuyện gì?" Bọn nhỏ tự nhiên là không biết nặng nhẹ, chỉ biết là có náo nhiệt có thể nhìn, từng cái vây đi vào.

	Rất nhanh một cái dẫn đầu đại hài tử nghe rõ một số việc, quay đầu cùng những đứa bé kia đang giảng:

	"Mỏ bên trên muốn đào than đá, muốn đem chúng ta thôn cho móc xuống."

	"Chúng ta về sau liền không có trồng trọt, không nhà tử ở..."

	"Vậy nhưng làm sao bây giờ?"

	"Chúng ta về sau đều muốn giống thà tử đồng dạng không có nhà a?"

	...

	"A..." Phương Ninh một chút từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại, ngồi ở phòng nghỉ nệm cao su trên giường lớn, ánh mắt đờ đẫn, giống như một cái kẻ ngu.

	"Ách, đại phú hào, ngươi thế nào?" Đại gia ân cần nói.

	Phương Ninh ánh mắt bất động, chậm rãi nói: "Làm một cái ác mộng."

	"A, thì ra là thế, trách không được vừa rồi ngươi suy nghĩ phân loạn, không có chút nào ăn khớp, nguyên lai ngươi là đang nằm mơ." Đại gia yên tâm đạo.

	"Ngọa tào, ta ngủ một giấc, ngươi còn muốn thăm dò ý nghĩ của ta?" Phương Ninh mười phần im lặng.

	"Kia là đương nhiên, ngươi chẳng lẽ không biết, có rất nhiều yêu ma quỷ quái am hiểu nhất nhập mộng a? Tỉ như cực kỳ lâu trước kia diệt đi cái kia Ác Mộng ma." Đại gia lý trực khí tráng nói.

	Phương Ninh không lời nào để nói, lúc này trong lòng của hắn có chút trống rỗng.

	Từ khi tu luyện về sau,

	Hắn đã thật lâu không có làm qua mộng.

	"Thật chẳng lẽ muốn không có nhà?" Hắn tự lẩm bẩm.

	Ký kết lên đồng người khế ước, còn có ba mươi năm mới muốn di chuyển.

	Hắn thanh tỉnh thời điểm, cũng không có rất được ảnh hưởng, đến mức hắn còn muốn lười biếng đi ngủ.

	Nhưng mà nhập mộng về sau, hắn mới hiểu được, chính hắn ở sâu trong nội tâm, kỳ thật cũng không muốn tiếp nhận hiện thực này.

	"Ngươi nói mò gì? Chúng ta lại không cần dọn nhà, cái kia Nguyệt thần coi như biết điều, làm nhượng bộ, bằng không, ta tuyệt đối sẽ không buông tha nàng." Đại gia hầm hừ đạo.

	"A, nói cũng đúng. Thế nhưng là, nếu như chỗ này tinh cầu, chỉ còn lại có chỉ là một chút người tu luyện, còn có thể được xưng tụng nhà a?"

	Phương Ninh hồi tưởng lại trong mộng tình cảnh, kia không có một ai cũ nát phòng ở, hắn thà rằng ra đường cùng bọn nhỏ pha trộn, cũng không muốn đợi trong nhà.

	"Ngươi cảm xúc rất hạ a, thật sự là hiếm thấy, ngươi đến cùng mộng thấy cái gì?" Đại gia hết sức tò mò.

	"Không có gì, ta quyết định hăng hái. Còn có ba mươi năm, cùng lắm thì liều mạng, chưa chắc chúng ta nhất định sẽ thua!" Hắn nghiến răng nghiến lợi nói.

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống bắt đầu kiểm tra ký chủ tinh thần.

	Hệ thống phát hiện ký chủ ở vào phấn khởi kỳ.

	Ký chủ trạng thái tinh thần bình thường. )

	Phương Ninh lập tức im lặng: "Ngươi thật đúng là không yên lòng a."

	"Nói nhảm, trước kia chỉ là yêu ma quỷ quái, hiện tại ngay cả thần minh cũng bắt đầu tự mình hạ tràng, ta đương nhiên muốn lúc nào cũng chú ý, miễn cho bọn hắn từ ngươi tới tay, vậy ta không phải xong đời đại cát?" Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

	Phương Ninh không nói chuyện phản bác, chỉ có thể cúi đầu nhận mệnh nói: "Tạ đại gia quan tâm."

	Sau đó hắn liền nhanh như chớp đứng dậy, chạy đến hệ thống quán net.

	"Ghê tởm, ngươi thật sự là đẹp trai bất quá ba giây, lúc này mới vừa mới thề, lại chạy tới chơi?" Đại gia thở phì phò nói.

	"Ngươi ít trống rỗng ô người trong sạch, ta máy vi tính này còn không có mở ra." Phương Ninh vừa lái cơ, một bên phản bác.

	Chỉ dùng 5 giây, máy tính khởi động máy hoàn tất, đây chính là đỉnh cấp phối trí chỗ tốt, kỳ thật có thể làm được giây mở, ai bảo Phương Ninh lười nhác thanh lý chương trình...

	Khởi động máy về sau, Phương Ninh không có mở ra trò chơi mục lục, càng không có mở ra tiểu thuyết mục lục, mà là mở ra "Công việc" ổ đĩa cứng.

	Một hệ liệt văn kiện, rực rỡ muôn màu.

	"Thần Nguyên ba năm tổng kết báo cáo —— Trịnh Đạo."

	"Liên quan tới chính khí chi thành dược liệu trồng tiến triển tập hợp —— Tom Hổ."

	"Tiếp theo giai đoạn trọng điểm phát triển hạng mục đề nghị —— Cá chép rồng."

	"Liên quan tới đệ quy tăng trưởng mấy chỗ mấu chốt tiết điểm nghiên cứu phân tích —— Tiết Bá."

	"Gần nhất sản nghiệp xuất hiện đại lượng thiếu hụt phương án giải quyết —— Trịnh Đạo."

	Từng cái "Chưa xem" tiêu ký, đỏ tươi chướng mắt.

	"Ách, ngươi nhìn ngươi, đều lười thành cái dạng gì? Cái này đều năm ngoái văn kiện, ngươi còn không có nhìn qua." Đại gia tức giận bất bình đạo.

	"A, nói là năm ngoái, bất quá là vừa mới qua đi mấy ngày, ngươi ít khoa trương." Phương Ninh cãi chày cãi cối nói.

	Sau đó hắn bắt đầu dụng tâm xem lên văn kiện.

	Thời gian trong bất tri bất giác trôi qua rất lâu.

	Hắn duỗi người một cái, không nói một lời, tiếp tục xem lấy rất nhiều văn kiện.

	Lấy hắn hiện tại trí nhớ, còn có kinh lịch thế sự, chải vuốt mạch lạc, nắm giữ mấu chốt, cũng không khó khăn.

	Nói cho cùng, hắn cũng không phải lính mới tò te người trẻ tuổi, có nhiều năm kinh nghiệm làm việc, lại cùng đại gia chạy ngược chạy xuôi, kiến thức đông đảo, tăng thêm tu luyện về sau, trí nhớ tăng nhiều, xử lý những văn kiện này, vẫn là không đáng kể.

	Dù sao trong đó liên quan đến không phải kỹ thuật nan đề, mà là một chút lựa chọn cùng phán đoán.

	Những lựa chọn này, không có khả năng giao cho ngoại nhân tới làm, không có khả năng mời quân sư phụ trợ.

	Bởi vì lựa chọn mục đích cuối cùng nhất, là muốn tăng lên hệ thống lực lượng, mà không phải cái khác.

	Mà hệ thống, là không thể nào bị ngoại nhân biết.

	Phương Ninh dần dần làm ra phê chỉ thị, đem tất cả ý kiến tụ tập tại tâm.

	Hắn biết rõ, hết thảy trọng điểm, ngay tại ở tăng tốc dược liệu trồng, đan dược tinh luyện, cuối cùng bồi dưỡng được càng rất mạnh hơn lớn ác quỷ, cho đại gia mang đến càng nhiều điểm rèn luyện.

	Hết sức rõ ràng nạp tiền võng du chân lý hắn, minh bạch một câu chân lý.

	"Không nên hỏi ta thần mã công lược, đánh không lại liền nạp tiền."

	Tất cả công tác mục tiêu cuối cùng, ngay tại ở cho hệ thống đại gia nạp tiền.

	"A, ngươi thật đúng là để cho ta lau mắt mà nhìn. Chẳng lẽ ngươi thật hiểu?" Đại gia không thể tin nói, tựa như mặt trời mọc từ hướng tây đồng dạng ngữ khí. 

	"Ta không muốn nói chuyện, chỉ có hành động, mới có thể chứng minh hết thảy. Trầm mặc mới là lực lượng lớn nhất." Phương Ninh thản nhiên nói.

	"A, ngươi quả nhiên vẫn còn giả bộ." Đại gia như có điều suy nghĩ nói.

	"..." Phương Ninh lười nhác giải thích, chỉ là tiếp tục phê duyệt văn kiện, chỉnh lý lực lượng.

	Đoạn thời gian trước, hắn đưa ra đệ quy tăng trưởng kế hoạch, hiện tại đã có chỗ chứng thực.

	Chỉ là chính như Trịnh Đạo lúc đầu lời nói, mang đến to lớn thiếu hụt vấn đề.

	Mặc dù hắn nói qua, muốn tại lại đầu nhập và tiêu thụ phương diện bảo trì một cái cân bằng, nhưng cân bằng bảo trì cũng không phải một chuyện dễ dàng sự tình, bằng không, cũng sẽ không xuất hiện nhiều như vậy tài chính phá sản sự kiện.

	Hiện tại hắn liền muốn nghĩ biện pháp giải quyết vấn đề này.

	Dẫn vào giá rẻ sức lao động, tất không thể miễn.

	"Hiện tại xem ra, biện pháp tốt nhất, chính là cầu trợ ở hắc bào tên kia." Phương Ninh tại văn kiện bên trong làm xuống phê chỉ thị. 