 	Chương 16: Hệ thống không sợ quỷ

	Tề thành đặc sự xử lý tổng bộ, ở vào Tề thành nam bộ vùng núi một chỗ bí ẩn trong hẻm núi, phong cảnh hợp lòng người, nhưng cũng rất ít có thể có người đến, bởi vì chung quanh đây chính là một chỗ trú quân căn cứ, nằm ở quân sự vùng cấm.

	Áp vận Lữ Nhị xe chậm rãi dọc theo đường cái lái vào, trải qua nhiều đạo nghiệm chứng cửa ải, mới tiến vào tổng bộ bên trong.

	Sau đó lại là từng đạo từng đạo thủ tục, cuối cùng đặc sự xử lý nhân viên mới đối tỉnh lại Lữ Nhị nói một chút đồ vật, sau đó đem hắn mang tới phía đông một mặt chỗ dựa ba mặt tường cao vờn quanh địa phương.

	Mấy người đi tới canh gác nghiêm ngặt cửa lớn trước, cái kia bên trong đã có người chờ.

	Cách thật xa, Lữ Nhị liền nghe được tường cao bên trong truyền đến tiếng chạy bộ, còn có quen thuộc tiếng hô khẩu hiệu, "Một, hai, một", "Một, hai, một", "Một, hai, ba. . . Bốn" . . .

	Không bao lâu, lại là một trận một người đầu lĩnh, tập thể thanh âm hô khẩu hiệu.

	"Đánh đổ tất cả. . . Yêu ma quỷ quái! !"

	"Bảo vệ Nhân loại. . . Quang minh thế giới! !"

	"Duy trì xã hội. . . Trật tự cân bằng! !"

	"Hưởng thụ cá nhân. . . Tự do nhân sinh! !"

	Nghe rõ khẩu hiệu nội dung sau, Lữ Nhị một trận run cầm cập, (chết tiệt hiệp khách giáp, lão tử thật muốn tiến hành giáo dục lại công trình, chờ ta đi ra ngoài, có ngươi đẹp đẽ).

	"Trương hiệu trưởng, mới vào học viên Lữ Nhị một tên, hiện tại tiến hành giao tiếp "

	Áp vận Lữ Nhị đặc sự xử lý nhân viên, quay về một cái đang đứng ở cửa ông lão chào một cái, nghiêm túc nói rằng.

	Lữ Nhị lúc này hai tay hai chân còn mang theo còng tay xiềng chân, chu vi cũng có tay bắn tỉa ở 24 giờ đạn thật phiên trực, hắn biết rõ quy củ của nơi này, vừa nãy cũng bị chính thức tuyên đọc quá một lần, nếu là chạy trốn, chỉ có hai lần cảnh cáo cơ hội, lần thứ ba trực tiếp đánh gục.

	Hắn tự hỏi dị năng vẫn không có tiến hóa đến nhanh quá tốc độ của viên đạn, vì lẽ đó còn khá là thành thật, chỉ hy vọng này giáo dục lại công trình không đến nỗi tượng chim ruồi nói như vậy khủng bố.

	Chim ruồi bọn họ nói, giáo dục lại công trình phần món ăn công hiệu phi phàm, phòng gian nhỏ + điện liệu + cường hóa tẩy não, có thể bảo đảm đại đa số thức tỉnh giả sau khi ra ngoài, đều có rồi hài lòng thời đại mới thích ứng năng lực, vậy thì là tuân thủ pháp trị, dùng một cách hòa bình chính mình thức tỉnh dị năng. . .

	Lữ Nhị cảm giác mình có thể chịu quá khứ, hắn cũng không muốn dùng một cách hòa bình dị năng, hắn trời sinh liền không phải cái an phận chủ.

	Làm Lữ Nhị suy nghĩ lung tung thời điểm, tấm kia hiệu trưởng trên dưới liếc mắt nhìn hắn sau, khẽ mỉm cười, sau đó xoay người đối cái kia đặc sự xử lý người nói, "Làm gì này mặt người thương thành như vậy, lại là cái kia hiệp khách giáp đả thương sau bị các ngươi nhặt được chứ?"

	"Ha ha, theo hiệp khách giáp phía sau có thịt ăn mà, Trương hiệu trưởng, ngài ánh mắt thực sự là chuẩn, một hồi liền nhìn ra rồi. Chân tướng xử lý người ánh mắt e sợ cũng không sánh được ngài a" cái kia đặc sự xử lý người khen tặng một câu.

	"Ha ha, vẫn được a, đáng tiếc ta tuổi quá lớn, quá bọn họ chiêu thu tiêu chuẩn. Chỉ là các ngươi lúc nào đem hiệp khách giáp cũng biết đến giáo dục một hồi, đều là bày đặt hắn ở bên ngoài lắc lư cũng không tốt "

	Đặc sự xử lý người có chút lúng túng, miễn cưỡng giải thích, "Này có chút độ khó, hắn không có rễ không đáy, đến hiện tại vẫn không có xác nhận thân phận thực sự. Có điều hắn vẫn rất có nguyên tắc, cùng bình thường thức tỉnh giả không giống, xã hội nguy hại tính không lớn "

	Hắn tiếp theo liền đem vừa nãy trảo Lữ Nhị quá trình nói rồi, trong đó liền bao quát đối phương còn bồi thường tiệm than một phần tiền chi tiết này.

	Trương hiệu trưởng nghe xong, gật gù, "Xem ra hắn xác thực không phải chỉ vì ra nhất thời danh tiếng thanh niên. Liên quan với tình huống của hắn, ta cũng xem qua các ngươi thống kê báo cáo, hắn này hai tháng tới bắt các thức tội phạm 723 tên, phòng vệ quá có tám lần, nhưng sau đó xác nhận không xúc phạm tới một cái vô tội, đúng không?"

	"Đúng, lão gia ngài trí nhớ thật tốt, một điểm không kém "

	"Vậy dạng này người, các ngươi đặc sự xử lý người nên Đại Lực lôi kéo phân công mới đúng đấy?" Trương hiệu trưởng lại không rõ.

	Đặc sự xử lý cái kia người có chút bất đắc dĩ, lão Trương đầu làm người chính trực lại cố chấp, không biết cái gì quyền mưu biến báo, hắn suy nghĩ một chút mới nói:

	"Có người nói chân tướng xử lý người ban đầu cho hắn từng làm tiềm lực phán đoán, chỉ là võ hiệp cao thủ,

	Sức mạnh đẳng cấp chỉ là F, tương lai tiền đồ có hạn, đại khái mặt trên có cái này cân nhắc a "

	Trương hiệu trưởng lại lắc đầu, "Người tiềm lực nơi nào như thế dễ dàng nhìn ra, ta xem rồi, vẫn là các ngươi vị chủ nhiệm kia tâm tư nặng, là cảm thấy nhân gia thân phận không rõ, diện mạo thẩm tra cửa thứ nhất liền không qua được, không muốn gánh chịu đảm bảo trách nhiệm chứ?"

	Nghe đối phương nói đến chính mình thủ trưởng, vị này đặc sự xử lý nhân viên liền không dám lại phụ họa, hắn giải thích:

	"Trương lão, này cũng không trách Mạc chủ nhiệm không cho hắn đảm bảo, hắn lại không phải thiên tài gì, còn đáng giá vận dụng thiên tài gì điều khoản sao? Ngài đừng xem hắn hiện tại oai phong lẫm liệt, ở Tề thành không có cái gì đối thủ. Cùng tương lai những kia thức tỉnh giả môn dị năng trưởng thành, hắn liền không phải là đối thủ. Liền nói cái này phi thiên thử a, chúng ta nắm lấy hắn thì, hắn đã cùng hiệp khách giáp thi chạy bốn tiếng, mới bị đối phương đuổi theo. Một cái tiểu tiểu phi thiên thử liền muốn như thế phí công trảo.

	Đây mới là hai tháng công phu, chỉ sợ hắn uy phong tháng ngày nhiều nhất lại có thêm hai tháng. Một khi những kia cổ quái kỳ lạ dị năng thức tỉnh giả trưởng thành, lại như chúng ta ghi chép bên trong những kia tinh thần dị năng, có có thể trong mộng giết người, còn có có thể khu quỷ hại người, hắn làm gì đối phó?"

	"Hừ, muốn nhân gia đối phó cái gì? Cái kia không phải các ngươi nên khô sự sao? Toàn bại lộ a, các ngươi những này người a, quá lợi thế, chỉ muốn lâm thời lợi dụng nhân gia, nhưng không thành tâm đối đãi người, tương lai các ngươi sẽ hối hận. Này Lữ Nhị, ta trước hết lĩnh đi rồi, sau ba tháng, còn các ngươi một cái nòng cốt" Trương hiệu trưởng lần thứ hai lắc đầu, ra hiệu Lữ Nhị theo hắn đi.

	Cái kia người vâng vâng xưng phải, cũng không mạnh biện cái gì, chọc giận lão Trương đầu, cho hắn chụp một cái tư tưởng không được mũ nấu lại tái tạo, hắn cũng không muốn lạc cái cùng Lữ Nhị như thế, giáo dục lại công trình phần món ăn đãi ngộ.

	Lữ Nhị kéo xiềng chân còng tay, cúi đầu, vừa đi rồi hai bước. Tấm kia hiệu trưởng nhìn hắn đi được khó chịu lại chậm, đưa tay hướng hắn phất một cái.

	Lữ Nhị chỉ cảm thấy một cơn gió mát kéo tới, tiếp theo liền phát hiện cái kia đặc chủng vật liệu thép chế tạo xiềng chân còng tay, lập tức nát một chỗ, cả người nhất thời khoan khoái lên, lần thứ hai nếm trải tự do chỗ tốt.

	Ung dung sau khi, hắn vừa sợ muốn chết, nghĩ thầm, không trách này thường thường không thường ông lão, có thể lên làm toàn bộ giáo dục lại công trình hiệu trưởng, từ này một tay trên xem, truy hắn truy muốn chết hiệp khách giáp đại khái cũng không phải là đối thủ chứ?

	Trương lão đầu nhìn một chút Lữ Nhị sắc mặt biến hóa, đi ở phía trước, trên mặt lại treo lên cao thâm khó dò nụ cười, nhưng trong lòng đang nghĩ, (lại doạ dẫm một cái, này chân tướng xử lý những năm trước đây làm ra đến tu chân công pháp thực sự là tuyệt vời, đáng tiếc chính mình tuổi già sức yếu, mấy năm hạ xuống cũng chính là cái trình độ này, muốn cùng người động thủ vậy khẳng định là không được, hù dọa một chút những tiểu tử này hoàn thành)

	...

	Có người đang bàn luận hệ thống đại gia một cái thân phận khác hiệp khách giáp, Phương Ninh bản thân nhưng ở hệ thống trong không gian, lén lén lút lút địa lật lên hệ thống đại gia mới vừa hành hiệp trượng nghĩa trở về chiến lợi phẩm.

	Cái viên này đến từ Kỳ gia viên thuốc, hắn bên trên xuống tới hồi nhìn, khá phí suy nghĩ.

	Từ khi được hệ thống sau, trong lòng hắn vẫn đè lên một chuyện, chỉ là hệ thống đại gia không phải hắn phụ trợ, chuyện này lại mười phần phiền phức, cũng chính là gần nhất hắn tự cảm địa vị tăng nhiều, bị hệ thống đại gia thừa nhận không thể thiếu giá trị sau, mới dám muốn làm sao lợi dụng hệ thống đại gia giải quyết.

	Nhìn như vậy sau một lúc, hắn đại khái cũng nhìn ra rồi, này viên thuốc bên trong xác thực phong ấn một luồng nội lực, chỉ là so với trong cơ thể mình, quá mức nhỏ yếu.

	Hắn mỗi ngày tuy rằng chơi thời gian chiếm phần lớn, có thể hệ thống đại gia điều khiển thân thể hắn tiến hành đả tọa luyện công, hắn cũng là có cảm thụ, với nội lực a, chân khí cái gì đã rất tinh tường, đặc biệt là hệ thống đại gia thường thường biến đổi trò gian luyện, hắn với nội lực quen thuộc trình độ tương đương thâm.

	Đáng tiếc tuy rằng nhìn ra một điểm môn đạo, cũng không có gì lớn dùng. Trừ phi cho một cái nào đó người ăn vào, mới có thể có thể thấy hiệu quả. Tốt ở hắn cũng không cấp bách, dù sao ngày đó nghe Kỳ Yên phụ thân nói rồi, vật này gia tộc của bọn họ xí nghiệp sau đó không lâu sẽ lượng lớn đẩy hướng thị trường.

	Lấy hắn hiện tại năm vào mấy cái ức thu vào, nếu là quý đến hắn đều mua không nổi, cái gọi là lượng lớn đẩy hướng thị trường chính là trò cười. . .

	Đây chỉ là một đến thời điểm làm gì dao động ngu ngốc hệ thống hướng ra phía ngoài bỏ tiền vấn đề.

	Giữa lúc Phương Ninh tự hỏi việc này thì, đột nhiên nghe được bên tai nghe tới một trận nữ tử tiếng cười.

	"Hì hì. . ."

	"Hê hê. . ."

	"Ta bị chết thật thê thảm a. . ."

	(mịe, như thế kinh điển đối bạch, đây là muốn quái đản tiết tấu? ) Phương Ninh nghe được này thê thê thảm thảm âm thanh, nhất thời lập tức bị dọa đến rụt lên, hắn nhìn một chút hệ thống không gian, cố ý chạy đến đỏ chót đánh thép phô bên trong, cái kia bên trong có một cái hệ thống chính đang chế tạo thần binh, uy vũ hùng tráng, còn có thể cho hắn điểm cảm giác an toàn.

	Trời mới biết hắn sợ nhất những quỷ này quỷ quái quái đồ vật, trên cao trung thì xem cái kia Sadako (nửa đêm hung linh) thời điểm, liền cho sợ đến 1 tháng ngủ không được ngon giấc, điện thoại xưa nay không dám đi tiếp, bị một cái nào đó người xem là chuyện cười nở nụ cười hơn một năm.

	Trốn tốt sau, hắn mới thông qua hệ thống thị giác đến xem tình huống bên ngoài.

	Chỉ thấy không biết lúc nào chu vi đen kịt một phiến, vốn là sắc trời đã đem minh, lúc này lại một điểm không có nắng sớm, thay vào đó là một ít lục sắc ánh lửa linh tinh xuất hiện, như là sói con mắt, nhưng càng giống là quỷ hỏa ở trên dưới chạy loạn.

	"Hệ thống đại gia, chúng ta có phải là có thể va quỷ?" Hắn hàm răng run lên hỏi.

	(không phải a) hệ thống đại gia hời hợt địa trả lời.

	"Vậy thì tốt" Phương Ninh thở phào nhẹ nhõm.

	(không phải có thể, là nhất định va quỷ) hệ thống đại gia sửa lại hắn hiểu lầm.

	"A, a!" Được cái này trả lời chắc chắn Phương Ninh, lập tức núp ở hệ thống đánh thép phô bên trong không chịu đi ra.

	(ngươi sợ cái gì? Này quỷ quỷ quái quái, lại có cái gì đáng sợ? Cách đó không xa cái này cô hồn dã quỷ, hiện tại chỉ có mê hoặc lòng người bản lĩnh, trở lại đánh cũng gần không được chúng ta mảy may, đánh đều chẳng muốn đánh) hệ thống đại gia mười phần không hiểu ký chủ hiện tại buồn cười hành vi, sợ quỷ, tại sao, này quỷ rõ ràng so với vừa nãy con thỏ kia dễ đối phó hơn nhiều. . .

 