 Chương 1157: Uỷ trị thế giới 

	Phương Ninh trọng điểm xem xét trường học, từ trên trời nhìn xuống phía dưới, chỉ thấy hiệu quả vẫn là rất rõ ràng.

	Từ trong trường học đi ra hài tử, không nói từng cái trên mặt mang hi vọng, rất nhiều người tinh khí thần, cũng cùng nơi đó thổ dân hoàn toàn khác biệt, tựa hồ là có một loại tự tin ở bên trong.

	Đây là nắm giữ tri thức về sau tự tin.

	Chờ một chút, Phương Ninh thấy được một tia dị thường.

	Chỉ gặp có mấy cái hài tử trên thân lóe qua một tia màu đen khí tức.

	Đúng, đây là ma niệm, dạy cho quyền tướng biện pháp, còn không có phổ biến xuống dưới.

	Những này Thánh Nhân, thật đúng là hiểm ác, vậy mà đem chủ ý đều đánh tới hài tử trên thân.

	Sau một khắc, Phương Ninh phát hiện một tia màu đen khí tức, từ một đứa bé trên thân bay ra, khoan thai thẳng lên cửu tiêu.

	Phương Ninh khu động tàu cao tốc đuổi theo sát.

	Rất nhanh kia tia màu đen khí tức, liền đi tới thế giới biên giới, tầng kia thế giới màng trước đó.

	Cũng không thấy nó có động tác gì, cứ như vậy chậm rãi thẩm thấu ra ngoài.

	"Đại gia ngươi cũng nhìn thấy a?" Phương Ninh ngưng trọng nói.

	"Thấy được, có chuyện gì sao?" Đại gia ngây thơ đạo.

	"Ngươi thật ngốc, ngươi làm sao không tiêu diệt nó?" Phương Ninh quát lớn.

	"Tiêu diệt nó thật lãng phí lực lượng, đây chỉ là cái khảo thí phiên bản thế giới, " đại gia không quan tâm nói, "Ngươi không phải nói muốn để dân chúng dùng tế tự thiên địa biện pháp đến tiêu diệt nó a? Vậy ta liền không xuất thủ."

	"Ai, ta đến nói cho ngươi đi, chúng ta phiền phức lớn rồi, những này Thánh Nhân quả nhiên không thể khinh thường. Chư thần là làm hai loại chuẩn bị." Phương Ninh thở dài nói.

	"Cái gì hai loại chuẩn bị?"

	Phương Ninh lắc đầu nói: "Một, là nhiễu loạn lòng người, để chúng ta không người có thể dùng; hai là đi con đường của chúng ta, để chúng ta không đường có thể đi."

	"Vô sỉ! Cái này còn gọi Thánh Nhân sao? Công nhiên đạo văn chúng ta, hèn hạ, tiện cách." Đại gia tức hổn hển.

	"Thánh Nhân không lấy vật vui, không lấy mình buồn, ngươi mắng bọn hắn cũng vô dụng. Bọn hắn cái này chép vẫn là sẽ chép, ta nói làm sao thế giới của bọn hắn vẫn còn man hoang bên trong, một đống người nguyên thủy, hết lần này đến lần khác không có đi lên liền phát triển khoa học kỹ thuật. Chư thần đã sớm dự định tốt, đây là chờ chúng ta thế giới hoàn tất thi kiểm tra,

	Liền muốn bắt đầu lớn chép đặc biệt chép!" Phương Ninh thống khổ nói.

	"Vậy nhưng làm sao bây giờ? Cái này không phải liền là nói chúng ta làm sao giày vò, đều là vì người làm áo cưới?" Đại gia căm giận đạo.

	"Đúng vậy a, trừ phi ngươi có thể đem thế giới triệt để che đậy dâng lên, bất quá cái này cũng khó, dù sao ngươi còn chưa tới Thánh Nhân cấp độ, không có Thánh Nhân thủ đoạn." Phương Ninh buồn bực nói.

	"Ách, nói xong lời cuối cùng, lại là ta nồi?" Đại gia hậm hực đạo.

	"A, đừng như vậy, ta không có oán trách ngươi, ta đang suy nghĩ, thứ gì là các thánh nhân chép không đi. Khoa học kỹ thuật thủ đoạn chư thần có thể chép, văn minh hệ thống chư thần cũng có thể chép, thế giới bối cảnh chư thần cũng có thể chép..." Phương Ninh trầm tư suy nghĩ.

	"Ngay cả ngươi cũng có thể vớ lấy, đoán chừng kia thế giới cũ bên trong có mấy cái nhỏ Phương Ninh..." Đại gia nghĩ linh tinh đạo.

	"Nhìn ngươi nói, " Phương Ninh mười phần im lặng, sau đó linh cơ khẽ động, "Có, chư thần tuyệt đối chép không đi ngươi! Ngươi mới là cái vũ trụ này duy nhất không thể phỏng chế tồn tại."

	"Ngươi vì sao nói như vậy, ngươi trước kia không còn nói ta là thần lập tức giới Thiên Đạo sáng tạo ra? Bọn hắn tái tạo cái thứ hai chẳng phải xong?" Đại gia kinh ngạc nói.

	"Không, trải qua lần này sáng thế, ta mới phát hiện, ngươi dạng này kỳ hoa tuyệt đối là chế, chỉ có thể là trời sinh." Phương Ninh chân thành nói.

	"Ngươi đây rốt cuộc là khích lệ ta, vẫn là lại tại vụng trộm mắng ta?" Đại gia hậm hực đạo.

	"Ta đây chính là nguyên sinh ý tứ, tuyệt đối là khích lệ ngươi, " Phương Ninh đang muốn muốn cầu cạnh thống, đương nhiên không thể thừa nhận điểm ấy, "Tuyệt đối không có kéo dài, ngươi không muốn quá độ giải đọc, chúng ta phải suy nghĩ thật kỹ, làm sao lợi dụng ngươi cái này duy nhất tồn tại, để bọn hắn không cách nào đuổi tới, ngươi tại trong kế hoạch mới là trọng yếu nhất một cái kia."

	"Ách, lời này của ngươi nói, ta thực sự không tốt lắm ý tứ, ta cũng không có trọng yếu như vậy, đều là đại phú hào chỉ đạo tốt." Đại gia ngượng ngùng nói.

	"Đừng, khiêm tốn quá độ chính là dối trá, đại gia, hiện tại là ngươi lấy dũng khí, việc nhân đức không nhường ai thời điểm!" Phương Ninh giật giây nói, "Ngươi còn nhớ rõ sao? Ngươi đã từng uỷ trị qua huyết hà bí cảnh nhỏ Thiên Đạo, làm không phải cũng rất tốt?"

	"Ngươi cái này có ý tứ gì?" Đại gia nghe xong cảm thấy không thích hợp, hợp lấy uỷ trị một cái ký chủ còn chưa đủ, còn phải lại đem toàn bộ thiên địa ép trên người nó?

	"Ngươi nhìn, cái này Nhân loại văn minh lịch sử phát triển, theo văn minh trình độ đề cao, đều là từ trên xuống dưới tổ chức lực càng ngày càng mạnh, tỉ như từ bộ lạc chế đến quân sự quý tộc tập quyền, từ chế độ phân đất phong hầu lại đến quận huyện chế, từ hoàng quyền không dưới hương, một mực phát triển đến thẳng đứng hệ thống quản lý..." Phương Ninh tận tình khuyên bảo khuyên lơn.

	"Vậy thì thế nào? Bọn hắn cũng có thể làm được điểm này a." Đại gia buồn bực nói.

	"Ý của ta là, thiên địa phát triển cũng là dạng này, chưa từng ý thức được có ý thức chỉ là đi ra bước đầu tiên. Từ để sinh linh tự do không bị cản trở lãng, biến thành có chỉ hướng tính phát triển; từ ủy thác thần minh Thánh Nhân quản lý, lại đến thiên địa tự mình quản lý, mà chúng ta trực tiếp tiến hóa đến tầng cuối cùng, hệ thống uỷ trị." Phương Ninh dương dương đắc ý nói.

	"Có chút ý tứ a..." Đại gia tâm động, "Nguyên lai tác dụng của ta vậy mà thật như thế lớn."

	"Đúng vậy a, đúng vậy a, chỉ cần ngươi xuất ra trước kia uỷ trị ta sức mạnh đến, đem thiên địa uỷ trị tốt, bọn hắn tuyệt đối chép không đi." Phương Ninh mê hoặc đạo.

	"Ách, cái này rất mệt mỏi hệ thống, ngươi đến cho ta điểm bây giờ." Đại gia đột nhiên nói.

	"Cẩu tử, ngươi thay đổi, trước kia ngươi xưa nay không nói điều kiện, đều là chịu khổ phía trước, hưởng thụ ở phía sau." Phương Ninh hậm hực đạo.

	"Kia là ta trước kia quá đơn thuần, cái này không đều theo ngươi học sao?" Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ đạo.

	"Tốt a, về sau thế giới sản xuất, ngươi cầm 6 thành, ta cầm 4 thành." Phương Ninh cắn răng nói.

	"Không được, ta muốn cổ quyền." Đại gia một bước cũng không nhường.

	"Cổ quyền là không thể nào, đều để ngươi một nửa, còn muốn sao?" Phương Ninh lắc đầu liên tục, "Lại nói, ta đây cũng là vì muốn tốt cho ngươi, ngươi không làm như vậy, đến lúc đó bị Thánh Nhân tận diệt, chẳng lẽ ngươi muốn trình độ sử thượng cuối thời Minh những cái kia tên ngu xuẩn, thà rằng đấu tranh nội bộ cùng chết, cũng không đoàn kết dâng lên đánh chạy ngoại địch lại phân bánh gatô? Tống triều yếu như vậy còn làm cái triều đại Nam Tống, Nam Minh mới kháng bao lâu?"

	"Ai, ta làm sao luôn nói bất quá ngươi..." Đại gia hậm hực nói, " vậy cứ như vậy đi, ta lấy đại cục làm trọng, miễn cưỡng học uỷ trị thế giới này, nhưng thế giới này cùng trước kia bí cảnh không giống, bí cảnh lại nhỏ, Thiên Đạo cũng không được đầy đủ, cùng cái này toàn bộ thế giới phức tạp độ, là hai cấp độ."

	"Yên tâm, ta khẳng định sẽ hảo hảo bồi dưỡng ngươi, ngươi có vấn đề gì liền đến tìm ta." Phương Ninh tranh thủ thời gian cổ động, thật vất vả đem gia hỏa này lại kéo xuống hố, cũng không thể để nó bò lên.

	"Cái kia còn không sai biệt lắm, bất quá ngươi nói ta uỷ trị về sau, chuyện thứ nhất muốn làm gì?" Đại gia ngây thơ đạo.

	"Ách, ngươi trước kia uỷ trị ta thời điểm, nhưng không có hỏi qua vấn đề này." Phương Ninh buồn bực nói.

	"Ngươi khi đó nghèo so sánh, ta làm gì cũng không thể so ngươi lúc đó càng kém, " đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ nói, " hiện tại thế giới này thế nhưng là có nhất định cơ sở, ta cũng không thể lung tung chơi đùa."

	"Hợp lấy ngươi khi đó chính là lung tung chơi đùa ta sao?" Phương Ninh cuối cùng khai quật ra chân tướng lịch sử.

	"Chuyện quá khứ đừng nhắc lại, trả lời trước ta hiện tại vấn đề."

	"Để cho ta ngẫm lại, " Phương Ninh bất đắc dĩ nói, "Chờ ta tiếp tục điều tra một chút, nhìn xem thế giới này thiếu thứ gì."

	Phương Ninh làm ra quyết định về sau, tiếp tục bắt đầu du lịch thế giới.

	Lần này, liền không chỉ giới hạn trong xã hội loài người.

	Tất nhiên do đại gia uỷ trị, vậy hắn liền phải nhìn nhiều vài chỗ.

	Thế giới tự nhiên, bầu trời hải dương, hắn từng cái nhìn qua, rất nhanh liền làm được trong lòng hiểu rõ.

	Một tháng sau.

	"Tốt, việc ngươi cần chuyện thứ nhất, chính là cho Nhân loại trước bồi dưỡng cái đối thủ ra." Phương Ninh chân thành nói.

	"Đi lên liền muốn chơi như thế lớn a?" Đại gia kinh ngạc nói.

	"Kia là đương nhiên,  người không áp lực nhẹ nhàng, không ngoài đấu ở giữa hao tổn, chúng ta nếu là Sáng Thế Thần, vậy liền không thể tại cực hạn tại Nhân loại trên lập trường, mà là tại thiên địa trên lập trường." Phương Ninh chuyện đương nhiên đạo.

	"Tốt a, ngươi nói có đạo lý, bất quá làm cái nào đối thủ tốt?" Đại gia buồn bực nói.

	"Cái này còn không đơn giản, mười hai trảo không còn đang số liệu hóa trên Địa Cầu sao? Đem nó bạch tuộc nhất tộc lấy ra, ngươi nhìn ta lo lắng cho ngươi nhiều chu đáo, ngay cả mô bản đều bớt đi." Phương Ninh nói năng hùng hồn đầy lý lẽ đạo.

	"Đại phú hào anh minh."

	Sau một khắc, còn quấn Cửu Châu chi địa phía trên đại dương, liền thêm ra một đám "Ken két" kêu bạch tuộc cửa.

	"A, hôm nay nước biển giống như có chút mặn..." Một cái bạch tuộc nhỏ buồn bực nói.

	"Thôi đi, ngươi liền không có phát hiện, trên trời khối kia tháng đủ bánh đã không có sao?" Một đầu khác lão bạch tuộc khinh bỉ nói.

	"Chúng ta vương ở đâu?" Bạch tuộc nhỏ tiếp tục hỏi.

	"Cái này ngươi chờ một chút, chúng ta liên hệ liên hệ." Lão bạch tuộc bắt đầu phát xạ sóng vô tuyến điện. 