 Chương 903: Uy hiếp

	"Ngươi ít tại nơi đó buồn xuân thương thu, đằng sau đầu này không vung được cái đuôi nhỏ nên làm cái gì?" Đại gia nghĩ linh tinh đạo.

	"Ngươi thật muốn vứt bỏ, có là biện pháp. Ngươi ý tứ ta hiểu, là muốn làm sao lợi dụng người ta đúng không?" Phương Ninh khinh bỉ nói.

	Đại gia tức giận bất bình: "Ngươi lại trống rỗng ô người trong sạch, đầy trong đầu chính là 'Lợi dụng' . Ta chỉ là muốn cho nó tìm một đầu đường ra mà thôi, bọn chúng bên trong cường giả thật đúng là lợi hại, động một chút lại có thể xoa ra mấy chục vạn độ cao ấm đại hỏa cầu. Khó trách thần sông nói nhất định phải có ngoại lai lực lượng mới có thể cứu vớt bọn chúng, lực lượng như vậy, căn bản không phải chính bọn chúng tập hợp liền có thể đối kháng."

	"A, ngươi vừa nói như vậy, cũng làm cho ta nhớ tới một cái vô cùng trọng yếu sự tình, " Phương Ninh nghe được "Đại hỏa cầu", trong đầu tránh qua một đạo linh quang, chỉ là nhất thời nhưng không có bắt lấy, hắn mười phần đáng tiếc nói, " chỉ là ngươi câu nói kế tiếp quá dài, ta lại đem quên đi. . ."

	". . ." Đại gia mười phần vô tội, "Rõ ràng là ngươi trí nhớ kém, cái này cũng có thể tới quái đến ta?"

	"Được rồi, trước hết để cho ta đến hỏi một chút nó, nhìn nó có đáng giá hay không cho chúng ta bồi dưỡng." Phương Ninh như có điều suy nghĩ nói.

	"Vậy ngươi hảo hảo hỏi." Đại gia lúc này mới hài lòng.

	Phương Ninh vừa muốn tiếp quản thân thể, đột nhiên dừng lại: "Đúng rồi, bọn hắn phương thức nói chuyện, Anderson nghiên cứu bọn hắn ngôn ngữ thời điểm, ngươi vừa rồi học được hay chưa? Dựa vào thần niệm giao lưu có hơi phiền toái, dù sao bọn hắn sẽ không thần niệm giao lưu."

	"Học xong, cái này không cần ngươi lo lắng, ta sẽ cho ngươi thời gian thực phiên dịch." Đại gia làm cam đoan đạo.

	"Ngươi phiên dịch một cái ta xem một chút, ta muốn hỏi tên của hắn." Phương Ninh không yên lòng nói.

	"Đơn giản, tư tư. . . Xì xì xì xì.... . ." Đại gia rất nhanh liền nói.

	"Ách, minh bạch biết ngươi là tại phiên dịch Alien ngôn ngữ, không hiểu còn tưởng rằng ngươi tại học chuột gọi. . ." Phương Ninh im lặng đạo.

	"Bọn chúng chính là loại này phương thức nói chuyện, bất quá là dùng từ trường ba động chấn động đến biểu thị. Ngươi đây không cần phải để ý đến, ta dùng sóng âm phát ra đồng dạng chấn động, bọn chúng cũng có thể cảm nhận được, nghe hiểu được." Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

	"Ai, thật sự là đáng tiếc, bọn chúng vậy mà cùng những cái kia bạch tuộc, ngôn ngữ trời sinh liền phù hợp khoa học kỹ thuật cây, chỉ là bị giới hạn hình thái xã hội, chậm chạp không thể đi bên trên khoa học chi đạo. Khó trách tiên hiền nói qua, số ít người áp bách đa số người hình thái xã hội, chính là đối khoa học chi đạo lớn nhất trở ngại." Phương Ninh mười phần cảm khái nói.

	Đại gia buồn bã nói: "Ta cũng không biết có cái nào tiên hiền nói qua câu nói này, xem ra lại là ký chủ tiên hiền nói đi. . ."

	"Đó là ngươi thấy ít,

	Lời này thật đúng là không phải ta bản gốc." Phương Ninh lẽ thẳng khí hùng.

	"Ít phát những này vô dụng cảm thán, nhanh đi làm việc." Đại gia không lời nào để nói, lập tức khí cấp bại phôi nói.

	Phương Ninh không thèm để ý cái này hai hàng, đem Thanh Long thân thể muốn trở về.

	Thế là nhỏ Thanh Long dừng lại, quay người hỏi: "Ngươi cái này dài mảnh từ người, vì sao một mực đi theo ta?"

	Lúc này, quả nhiên không còn là thần niệm truyền âm, dùng chính là từ người ngôn ngữ.

	Đại gia vẫn là rất đáng tin cậy, nghe vào Phương Ninh trong tai, chính là "Tư tư lesbian" thanh âm, cùng đời cũ quảng bá radio đồng dạng.

	Cái kia dài mảnh từ người sửng sốt một cái, tựa hồ đang kinh ngạc đối phương thế mà cũng sẽ nói tiếng nói của bọn họ.

	Cũng may nó lá gan tựa hồ không nhỏ, rất nhanh liền kịp phản ứng.

	"Tiểu nhân là đến cảm tạ Đại thần ân cứu mạng."

	"A, ăn không cảm tạ cũng không thành a, ngươi có cái gì cụ thể biểu thị không có?" Phương Ninh chuyện đương nhiên nói. . .

	"Rất tốt, đại phú hào, ngươi rốt cục học xong ta hành hiệp phương thức." Đại gia hết sức vui mừng đạo.

	"Nói nhảm, bởi vì ta hiện tại vai trò chính là ngươi. . ." Phương Ninh khinh bỉ nói.

	". . ." Đại gia á khẩu không trả lời được.

	Cái kia dài mảnh từ người nghe vậy lập tức tay chân luống cuống, nó ấp úng nói: "Chúng ta những này nô lệ từ người rất nghèo, ngoại trừ tùy thân góp nhặt một điểm từ lương thực, cái khác không có cái gì."

	"A, là như thế này sao? Trong miệng ngươi từ lương thực là cái gì?" Phương Ninh kiên nhẫn hỏi.

	"Từ lương thực chính là từ tinh cầu từ trường bên trong chắt lọc ra sạch sẽ năng lượng, là cho một chút thiện tâm các quý nhân ăn." Cái kia dài mảnh từ người cẩn thận từng li từng tí đáp trả.

	Phương Ninh nhớ lại vừa mới nhìn qua  « từ người xã hội báo cáo », đối phương không có nói láo, bọn chúng mặc dù hình thái xã hội lạc hậu, nhưng đối từ trường nhận biết, đã tiếp cận hiện đại khoa học trình độ, dù sao bọn chúng liền sinh hoạt tại từ trường bên trong.

	"Ha ha, người khác lấy không đi các ngươi tân tân khổ khổ chắt lọc đến lương thực, các ngươi còn muốn tán thưởng bọn hắn là thiện tâm người, là bởi vì có trực tiếp ăn các ngươi cái gọi là quý nhân tại a?" Phương Ninh thở dài nói.

	"Đại thần, chúng ta bây giờ không có biện pháp, những cái kia quý nhân lực lượng cường đại, chỉ có thể từng đời một dạng này sống qua tới." Dài mảnh từ người đau khổ nói.

	"Ngươi đi theo bản tọa, chính là nghĩ bản tọa cải biến các ngươi loại cuộc sống này trạng thái a?" Phương Ninh nói thẳng.

	Kia dài mảnh từ người nghe đến đó, vội vàng dập đầu nói: "Còn xin Đại thần phát phát từ bi, mấy tháng trước, có một vị hiền lành thần từ kề bên này trải qua, hắn nói cho chúng ta biết, trong vũ trụ này còn có những cường giả khác, nếu như bọn hắn đến, liền muốn đi khẩn cầu bọn hắn, chỉ có dạng này mới có thể thay đổi biến tình cảnh của chúng ta."

	"Ha ha, thật đúng là thần minh thói quen cách tự hỏi, xưa nay sẽ không cân nhắc phát động tầng dưới người lực lượng. . ." Phương Ninh lắc đầu.

	Dài mảnh từ người không có nói tiếp, chỉ là mắt lom lom nhìn Thanh Long.

	"Tốt, ngươi lại bắt đầu, bản tọa còn muốn quan sát một phen, mới có thể cho các ngươi mổ." Phương Ninh bình tĩnh nói.

	"Tiểu nhân nguyện vì Đại thần cống hiến sức lực." Dài mảnh từ người mười phần dứt khoát nói.

	"Ách, ngươi liền không sợ phiền phức thất bại về sau, bị người thanh toán a?" Phương Ninh hiếu kỳ nói.

	"Ai, Đại thần, chúng ta những này tầng dưới chót từ người phản kháng cố sự nhiều vô số kể, trong mỗi ngày đều tại trong tử vong vượt qua, cho nên dưỡng thành khoái hoạt một ngày là một ngày quen thuộc, bởi vì ai cũng không biết ngày thứ 2 có phải hay không còn sống, tất cả mọi người sợ chết, nhưng nếu quả thật có cơ hội thay đổi số phận, ta tin tưởng không có người gặp lại sợ chết." Dài mảnh từ chua xót lòng người nói.

	Phương Ninh ánh mắt ngưng trọng, không khỏi sinh ra đồng tình tâm, tình cảnh của đối phương, rất có thể chính là tương lai Nhân loại tình cảnh.

	Dù sao cường giả vĩnh viễn là số rất ít, mà lại không thể trông cậy vào cường giả thiện tâm. Thiện lương là dựa vào lực lượng cân bằng, mới có thể xuất hiện một loại khái niệm.

	Nếu như không phải súng đạn phát minh cùng hoàn thiện, để người bình thường thực sự trở thành chiến tranh nhân vật chính, kia phong kiến thời đại liền sẽ không rời khỏi lịch sử võ đài.

	Hắn lập xuống gật đầu nói: "Rất tốt, bản tọa trước đem ngươi an bài tại một chỗ, ngươi lại nghỉ ngơi một chút."

	Phương Ninh không phải nhiệt huyết xông lên đầu thanh thiếu niên, hắn đã tiến vào dầu mỡ đại thúc giai đoạn. . .

	Hơn mười năm lập trình viên kiếp sống, để hắn hết sức rõ ràng làm hiện thực khó khăn , bất kỳ cái gì một chi tiết xem nhẹ, đều sẽ mang đến hệ thống sụp đổ.

	Muốn làm một cái vững chắc hệ thống, điều tra nghiên cứu là nhất định, điều tra càng cẩn thận, thành công xác suất mới càng cao.

	Đem cái này dài mảnh từ người thu vào Long Thần bí cảnh về sau, hắn lại bắt đầu tại từ người tinh du đãng sinh hoạt.

	...

	Địa cầu, Thần Châu chân tướng xử lý.

	Nhâm Nhã Phong đang xem lấy một chồng thật dày báo chí báo cáo.

	 « huyết sát chi địa nhân khẩu bồi dưỡng thí nghiệm tổng kết ».

	Chân tướng xử lý át chủ bài một trong, Thần Châu Thiên võng, dựa vào hấp thu thần niệm chi lực, ngưng tụ thành cường đại công thủ thủ đoạn, cơ sở chính là mười mấy ức tu luyện  « luyện thần thuật » người bình thường.

	Có thể nói nhân khẩu càng nhiều, Thiên võng càng mạnh.

	Nhưng mà nhân khẩu gây giống là một cái trường kỳ quá trình, thế kỷ trước nhân khẩu cấp tốc lật mấy lần tốt quang cảnh, sớm thì một cái cũng không có mà trả lại.

	Hiện tại nhân khẩu có thể không phụ tăng trưởng, hoàn toàn có thể tại rất nhiều quốc gia bên trong vẫn lấy làm kiêu ngạo.

	Không sai, nguyên khí thời đại mở ra về sau, có thể duy trì được nhân khẩu tăng trưởng quốc gia đã ít càng thêm ít, sinh không đuổi kịp chết, đây là hiện tượng bình thường, những này nhân khẩu tăng trưởng suất cao quốc gia, vừa vặn quốc lực thấp, khó mà chống cự tầng tầng lớp lớp đặc thù sự kiện.

	Loại này bối cảnh dưới, lợi dụng huyết hà đến đại lượng chế tạo tư chất tu luyện cao hơn nhân khẩu, liền thành trọng điểm hạng mục.

	Hạng mục này thật lâu trước đó liền triển khai, mà lại đạt được huyết sát chi địa chủ nhân đồng ý, một nhóm tinh anh thí nghiệm nhân viên ngày đêm tăng ca đang nghiên cứu đầu kia có thể thai nghén sinh mệnh huyết hà.

	Hôm nay, chính là mùa thu hoạch.

	Nhâm Nhã Phong nhìn thấy một nửa, nhịn không được vỗ tay nói: "Rất tốt, rất tốt, kể từ đó, chỉ cần giải quyết sinh hoạt vật liệu cung ứng vấn đề, trong giây phút tuôn ra mấy chục tỷ Thần Châu người không là vấn đề. . ."

	"Chỉ cần có năm mươi tỷ Thần Châu người, tập hợp thần niệm chi lực, chính là viễn dương cấp cường giả, cũng có thể một chút đâm bạo! Như thế lực uy hiếp độ, đủ có thể khiến những cái kia tứ không kiêng sợ chư thần, không còn dám khu trục người Địa Cầu." 