 Chương 781: Trên dưới tôn ti 

	Mã lão đạo không biết mình là làm sao rời đi phía sau núi, hắn chỉ biết là làm chính mình lúc thanh tỉnh, đã đi tới hiệp khách Giáp trước cửa phủ đệ.

	"Ta hại chết con của mình..." Trong miệng hắn dạng này không ở nói.

	Trịnh Đạo đem hắn nghênh tiến phòng khách, đối phương một mực tái diễn một câu nói như vậy.

	Trịnh Đạo thấy đối phương tâm thần bất định, chỉ một ngón tay, một đạo nhàn nhạt lam quang, xuất hiện tại đối phương trên đầu.

	Ít khi, Mã lão đạo ánh mắt mới dần dần khôi phục thanh minh chi sắc, hắn ôm đầu, tựa hồ còn không dám tin tưởng vừa mới chuyện phát sinh thực.

	"Ngựa quán chủ, không biết sinh chuyện gì?" Trịnh Đạo mười phần lo lắng mà hỏi thăm.

	Vị này lão đạo tâm địa cũng không tệ lắm, bây giờ đối phương trên thân khẳng định là sinh to lớn bi thảm sự tình, hắn đã ẩn ẩn đoán ra mấy phần.

	"Đúng, đúng, ta muốn tìm Tôn Giả, Tôn Giả hẳn là có biện pháp cứu sống con của ta." Mã lão đạo gấp rút nói.

	Hắn thật dài chòm râu càng không ngừng run rẩy, hai tay bắt lấy Trịnh Đạo, một mặt khẩn cầu chi sắc.

	"Ta cái này cùng Tôn Giả liên lạc một chút." Trịnh Đạo an ủi đối phương, sau đó lấy ra điện thoại di động tin tức.

	Cái gì thiên lý truyền âm pháp thuật, hắn tự nhiên cũng đã biết, bất quá xa xa không có cái này dễ dùng.

	Không bao lâu, hiệp khách Giáp đột nhiên xuất hiện ở phòng khách trước đó.

	Mã lão đạo thấy thế, bỗng nhiên quỳ xuống.

	Bất quá, không chờ hắn quỳ thành công, liền bị hiệp khách Giáp đưa tay nâng lên một chút, nâng lên.

	"Mã đạo trưởng,

	Có việc từ từ nói, không cần kích động như thế." Hiệp khách Giáp an ủi.

	Lập xuống, Mã lão đạo liền đem trước đó chuyện phát sinh, từng cái nói một lần.

	"Biết mộ thiếu ngải, chính là nhân chi thường tình. Mã Bình hành trình kính, mặc dù có chút không ổn, cũng không sai lầm lớn, cái kia kim giáp thần nhân, vậy mà trực tiếp đem nó đánh chết, quả thực là xem kỷ luật như không, xem mạng người như cỏ rác, bản tọa chắc chắn vì hắn đòi lại công đạo." Hiệp khách Giáp lạnh lùng nói.

	"Đa tạ Tôn Giả trượng nghĩa..." Mã lão đạo lau một cái nước mắt, là hắn biết, trong thiên hạ, dám quản việc này, chỉ có tôn này Thần Long.

	Đổi thành khác chí cường giả, nơi nào sẽ vì một cái không quan trọng gì thiếu niên, đi cùng một thượng giới đại thần đối đầu?

	Vậy tuyệt đối không có khả năng, mà Mã lão đạo lại có thể nỗ lực cái gì lợi ích?

	"Về phần phục sinh sự tình, vẫn còn có chút biện pháp, bản tôn vừa mới đạt được một chỗ bí cảnh, nơi đó có thể tụ tập thiên hạ chân linh hồn phách, trước tiên có thể đến đó tìm một chút." Hiệp khách Giáp nói tiếp.

	Mã lão đạo nghe vậy, nước mắt đan xen, không kềm chế được, hắn chỉ là ôm trống rỗng tưởng niệm, kỳ thật cũng không có chân chính trông cậy vào.

	Nhưng mà đối phương cũng không có trực tiếp cự tuyệt, lại là trực tiếp cho ra có thể được phương pháp.

	Cái này khiến hắn thật sự là cảm động vạn phần, chính mình không có giao thoa người.

	Sau khi nói xong, hiệp khách Giáp chỉ một ngón tay, xuất hiện một đạo thông hướng huyết sát chi địa quang môn.

	"Đi theo ta."

	Mã lão đạo lập tức đuổi theo, hai người một trước một sau, tiến vào quang môn, biến mất không thấy gì nữa.

	Trịnh Đạo nhìn xem biến mất hai người, không khỏi lắc đầu.

	Thượng giới thần phật, tên là thần phật, kì thực hổ lang, cùng hổ lang làm bạn, tất bị phản phệ.

	Mã Bình chỉ vì một chút chuyện nhỏ, liền đưa tới họa sát thân.

	Đây cũng không phải là vẻn vẹn cái kia kim giáp thần nhân tàn bạo, mà là hai thế giới tam quan khác biệt.

	Mã Bình thăm dò thượng giới tiên tử, nội tâm của hắn chỗ sâu, chỉ sợ còn đem việc này xem như đi học lúc nam sinh nhìn lén nữ sinh ký túc xá việc nhỏ...

	Hắn nhưng lại không biết, tại thượng giới thần phật trong mắt, cái này đồng đẳng với Địa cầu cổ đại bình dân thăm dò quân vương.

	Đó chính là tội khi quân, Tội tại không tha.

	Không sai, tùy tiện thăm dò Hoàng Đế, tuyệt đối không được, kia là đại bất kính, dụng ý khó dò.

	Hoàng Đế xuất hành, loại kia vạn người vây xem tình cảnh là không thể nào xuất hiện, nhưng phàm là hữu lực chi Hoàng Đế, người qua đường đều muốn quỳ trên mặt đất, một ánh mắt không thể hướng lên nhấc.

	Thần phật nhưng so sánh trong phàm nhân Hoàng Đế cao quý đến không biết nơi nào, lại há có thể cho phép Mã Bình tùy ý thăm dò?

	Lấy trước kia chút hạ giới thần phật, lực lượng không đủ, có lẽ sẽ còn dễ dàng tha thứ một hai, cho đến ngày nay, hiển nhiên bọn hắn sẽ không lại dễ dàng tha thứ.

	Không có hơn phân nửa khắc đồng hồ, Trịnh Đạo chỉ thấy Tôn Giả cùng Mã lão đạo một trước một sau ra, Mã lão đạo trên mặt mang cảm động đến rơi nước mắt thần sắc.

	Không nghĩ tới Tôn Giả thần thông, đã đạt tới cảnh giới như thế!

	Thượng giới thần phật tiêu diệt giết người, đối phương cũng có biện pháp sống lại.

	Hắn hiện tại ẩn ẩn minh bạch vì sao Nhâm Nhã Phong như cũ kiên trì cùng Tôn Giả kết minh, xem ra, đối phương đã sớm suy đoán ra điểm này.

	Thượng giới cùng bản thổ xung đột, bắt buộc phải làm, làm nô lệ có lẽ có thể còn sống sót, nhưng này chuyện lặt vặt pháp lại có ý nghĩa gì?

	Sau đó hắn liền nghe Mã lão đạo nói: "Tôn Giả, đã khuyển tử còn có nhìn hoàn dương, vậy liền không cần phải lại đi tìm cái kia kim giáp thần nhân đòi lại công đạo. Dù sao việc này, cũng coi là khuyển tử có lỗi phía trước, phạm vào thượng thần kiêng kị."

	Trịnh Đạo nghe vậy thở dài, cái này Mã lão đạo thật đúng là một cái hảo tâm, đối phương có lẽ có sợ phiền phức thành phần, nhưng tương tự cũng không muốn Tôn Giả cùng kia kim giáp thần nhân đối đầu...

	Từ đối phương vừa rồi trong miêu tả, hắn đã biết kia kim giáp thần nhân lợi hại.

	Có thể mắt thả kim quang, một ánh mắt liền có thể trừng chết một cái hồ nước cấp cao thủ, có thể thấy được lực lượng của đối phương, tại bản giới, đã khôi phục lại một cái tương đương lợi hại trình độ.

	Hiệp khách Giáp lại là vung tay lên, kiên định nói: "Thiện nhân nhượng bộ một thước, ác nhân tất tiến một trượng. Mã Bình chỉ vì lòng ngưỡng mộ, liền đưa tới họa sát thân. Như bỏ mặc cái này kim giáp thần tại giới này Tiêu Dao, còn không biết có bao nhiêu người vô tri sẽ bị hắn giết chết!"

	Mã lão đạo nghe vậy, yên lặng không nói.

	Đối phương nói một điểm không sai, người hiện đại quen thuộc, cùng cổ nhân hoàn toàn khác biệt. Ra thần tiên, chỉ sợ người chụp ảnh liền số lượng không ít.

	Điểm ấy từ các loại diễn đàn thượng lưu truyền các loại đại năng ảnh chụp, liền có thể nhìn mãi quen mắt.

	Chính hắn ảnh chụp cũng tại không ít Đạo giáo diễn đàn bên trên xuất hiện, chỉ là chính quy diễn đàn đều cần trao quyền, nếu không liền bị thanh lý mất.

	Nếu là bỏ mặc đối phương tại trên Địa Cầu, chỉ sợ không bao lâu, liền sẽ xuất hiện lần nữa Mã Bình chuyện xưa.

	"Vậy liền để lão đạo mang ngài tiến đến." Mã lão đạo ngay sau đó nói, chuyện này là con trai mình đưa tới, hắn không có đạo lý né tránh ở một bên.

	"Như thế cũng tốt, ngươi nhiều ít cũng là nhân chứng." Hiệp khách Giáp gật gật đầu.

	Thế là hai người cùng đi.

	Trịnh Đạo đương nhiên sẽ không đi theo, hắn còn muốn lo liệu gia nghiệp.

	... ...

	Tử Sơn quan trong đại điện.

	Một đám đạo sĩ run lẩy bẩy quỳ trên mặt đất, đầu cũng không dám nhấc.

	Phía trên cung điện, đang ngồi lấy hai cái thượng tiên.

	"Thế này lúc có mới quy, trên dưới tôn ti, tất yếu rõ ràng, phàm tục Tiên gia, không được tạp cư..." Tên kia kim giáp thần nhân, ngay tại miệng phun kim ngôn.

	Hắn mỗi nói một chữ, không trung liền xuất hiện một cái chữ vàng, xoay quanh tại không, vĩnh cửu không tiêu tan.

	Đây mới là thật "Miệng vàng lời ngọc" .

	Chúng đạo sĩ, cái nào không phải nhân tinh, có thể đi vào Tử Sơn quan người tu luyện, đều là tư chất không tệ.

	Bọn hắn nghe xong liền minh bạch, đối phương những lời này, rõ ràng chính là muốn dựa theo cá thể lực lượng, xuất thân, huyết mạch, tới phân chia người cao thấp quý tiện.

	Phi thường hiển nhiên, cái này cùng đại đa số người hiện đại quan niệm không hợp nhau, đây là hoàn toàn không chính xác ngôn luận, căn bản không có khả năng phóng tới trên mặt bàn giảng, là nghịch lịch sử trào lưu mà động.

	Nhưng mà đối phương hết lần này tới lần khác liền muốn làm như thế, bởi vì đối phương nắm giữ lấy cường lực, lực lượng một người, liền có thể nghiền ép toàn bộ Địa cầu.

	Đối phương liền có tư cách lập quy củ.

	Địa cầu sở dĩ có thể đi đến "Người người bình đẳng" phía trên này đến, xét đến cùng, hay là bởi vì giữa người và người không có căn bản chênh lệch, người giàu có không có khả năng hằng giàu, người nghèo cũng sẽ không hằng nghèo, "Trước đây Vương Tạ đường tiền yến, bay vào dân chúng tầm thường nhà", chính là cổ nhân cảm thán.

	Ai nắm giữ người càng nhiều, ai có thể đạt được càng nhiều lòng người, ai thế lực liền có thể cuối cùng cường thịnh bắt đầu.

	Bởi vậy chủ trương "Người người bình đẳng" thế lực, thiên nhiên có sẵn nắm giữ lòng người ưu thế.

	Mà nguyên khí thời đại lại hoàn toàn khác biệt,  giữa người và người, ngay tại xuất hiện hồng câu. Phàm nhân cùng người tu luyện chênh lệch, liền đã rất lớn, mà người tu luyện cùng thượng giới thần phật ở giữa, chênh lệch lớn hơn.

	Loại tình huống này, ngươi nói ngươi phải cùng thần phật bình đẳng, tất cả mọi người là đồng dạng sinh vật có trí khôn, muốn hưởng thụ đồng dạng quyền lực, gánh chịu đồng dạng nghĩa vụ?

	Đó mới là si nhân nói giỡn.

	Bọn hắn đã trong tay nắm giữ lực lượng lớn nhất, tự nhiên muốn chế định phù hợp nhất chính mình lợi ích quy củ.

	Nếu là cùng phàm nhân bình đẳng, bọn hắn như thế nào chiếm hữu nhiều nhất tài nguyên tu luyện?

	Như thế nào cao cao tại thượng, tiếp nhận thế nhân sùng bái? 