 	"Chư vị, ngày hôm nay chính là chúng ta đồng tâm hiệp lực cứu lại Trịnh quản gia thời khắc! Mọi người mỗi người đều muốn anh dũng giành trước, sớm chút đem ở vào nước sôi lửa bỏng bên trong Trịnh quản gia cứu ra, lấy toàn huynh đệ tình nghĩa, đồng liêu tình. Các ngươi trước tiên kiểm tra một hồi từng người trang bị có hay không đầy đủ hết. Bách Lý Đặc, nhìn bắp thịt của ngươi triển khai xong chưa? Tiết Bá, chú ý mũ giáp của ngươi đeo chính không có. . ."

	Một cái tiểu Bạch Long, trôi nổi ở giữa không trung, chính thần sắc nghiêm chính, nhìn từ trên cao xuống mà ở phát hiệu lệnh.

	Nó ngữ điệu kích dương, khí thế mười phần, chỉ tiếc phía dưới một cái có thể vỗ tay người đều không có. . .

	Chỉ có một hoàng một đen hai cái điền viên khuyển.

	Chó vàng lắc lắc đầu, duỗi ra hai cái chân trước chính chính mũ giáp, tâm tình no đủ: "Tôn giả, thuộc hạ kiểm tra xong xuôi, có thể lập tức xuất phát."

	Chó đen tại chỗ làm hai cái hít đất, sau đó Diêu Diêu bắp thịt cả người, kêu lên: "Tôn giả, thuộc hạ cũng kiểm tra xong xuôi, cũng có thể lập tức xuất phát."

	Phương Ninh rất là thoả mãn, hai cái tiểu đệ thiếu là ít một chút, chất lượng thăng chức hành, cùng này 2 con chó khôi phục toàn bộ thực lực, mỗi người không so với trước Bạch gia lão tổ sai.

	Đương nhiên đợi được chúng nó thực lực hoàn toàn khôi phục thời điểm, Bạch gia lão tổ khả năng lại hội tiến bộ rất nhiều.

	Phương Ninh khích lệ xong sĩ khí sau đó, liền trở về hệ thống không gian.

	Hệ thống: "Các tùy tùng đều chuẩn bị sẵn sàng rồi, người ký chủ kia chính ngươi đã chuẩn bị tốt hay chưa?"

	Phương Ninh tâm trạng không ổn: "Ta còn muốn chuẩn bị? Ta nhưng là tư lệnh quan, không cần chuẩn bị. Tình báo thấy được kẻ địch tuy rằng đông đảo, nhưng đều chỉ là một đám tiểu lâu la, sẽ không có đại boss xuất hiện. Đại gia ngươi không cần biến Long liền có thể quyết định, ta chỉ cần cho đại gia vỗ tay trợ uy thêm dầu, không cần chuẩn bị cái gì."

	Hệ thống: "Không, chiến đấu sự, ngươi phải nghe lời ta. Nơi nào sẽ có nhất định thắng lợi sự? Nhất định phải làm tốt đầy đủ chuẩn bị, để ngừa bất ngờ.

	"Đến đến, đừng khách khí, này đều là ta thế ngươi chuẩn bị kỹ càng. Toàn bộ đi chiến đấu dự toán, không thu ngươi tiền. . ."

	Hệ thống vừa nói, hệ thống trong không gian một bên "Đùng đùng" vang vọng, thỉnh thoảng rơi xuống từ trên không một đống thực thể sách.

	Phương Ninh khớp mắt một xem, những kia thực thể sách bìa ngoài cái trước cái đại danh đỉnh đỉnh tiêu đề chính hướng hắn vẫy tay.

	(xx ) (xxx ) (xxxx ) (xxxxx ). . .

	Cũng không cần xem nội dung, chỉ cần một xem tên, Phương Ninh thì có một luồng úc khí chính đang lồng ngực ngưng tụ bên trong. . .

	"Muốn nói tới xem tiểu thuyết hiệu quả mà, ta từ internet xem các ngươi Nhân loại một số thư hữu đã nói, bọn họ nói có chút loại hình sách, vẫn phải là xem thực thể mới càng có cảm giác, " hệ thống đắc ý nói, "Bọn họ nói cái gì như vậy càng có quyền uy cảm cùng chân thực cảm, nói mọi người so sánh với điện tử phiên bản, đều là càng dễ dàng tin tưởng chất giấy sách. . ."

	Hệ thống nhắc nhở: (ký chủ tiến vào 'Nộ khí đầy ngực' trạng thái, vá kín ba cái nộ khí rãnh. )

	Hệ thống: "Quả nhiên, hiệu suất so với ngươi xem những kia điện tử bản muốn cao hơn thật nhiều. . ."

	Phương Ninh không nói gì: "Xem như ngươi lợi hại, vậy ngươi vị này một đường chiến đấu chủ lực lại chuẩn bị cái gì?"

	Hệ thống: "Cái này ngươi xem xong nhắc nhở ngươi cũng biết rồi. Mặt khác đưa ngươi niềm vui bất ngờ, lần chiến đấu này nếu không cần đối phó đại boss, ngươi nên trên lên sân khấu thích ứng xuống chiến đấu bầu không khí. Ta cố ý chuẩn bị cho ngươi ra trận chuyên thuộc vũ khí. . ."

	Phương Ninh một nghe lại có lớn như vậy chỗ tốt có thể nắm, cấp tốc từ nộ khí cuồn cuộn trung bình lắng xuống, hai mắt tỏa ánh sáng, ba ba nói: "Mau cho ta xem một chút, cũng không biết trước ngươi đến cùng đang làm gì, ta liền vẫn chưa thấy có hệ thống nhắc nhở xuất hiện. . ."

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống đã tiêu hao bộ phận điểm rèn luyện tăng lên đẳng cấp đến 15, HP tăng cường, chân khí trị tăng cường, tự do thuộc tính điểm tăng cường 4 cái, đã toàn bộ gia nhập ngộ tính trị.

	Cơ sở nộ khí rãnh tăng cường một cái, hiện hữu cơ sở nộ khí rãnh 4 cái, trang bị nộ khí vòng tay hiệu quả: Dự trữ nộ khí, to lớn nhất dự trữ lượng bằng trước mặt hệ thống nắm giữ nộ khí rãnh số lượng X 2, bây giờ có thể nhiều dự trữ 8 cái nộ khí rãnh. Trước mặt nộ khí rãnh tổng số vì là 12 cái.

	Hệ thống đã tiêu hao lượng lớn điểm rèn luyện đem ( thiên địa chính khí quyết ) hoàn chỉnh bản tăng lên tới trung cấp. Hệ thống thu được mới tăng thêm hiệu quả:

	Một: Chính khí gia thân. Trước mặt đẳng cấp có thể nhiều dự trữ hai lần với trước mặt chính khí rãnh số lượng chính khí. Trước mặt chính khí rãnh số lượng tăng lên tới 18 cái.

	Hai: Tăng lên tiêu hao chính khí sau đối hết thảy võ công uy lực bổ trợ, trước mặt tăng lên một trăm phần trăm.

	Ba: Tăng cường chính khí mô khối công năng mới. Hiện hữu skill "Chính khí che chở", trước mặt công pháp đẳng cấp tăng cường skill: "Chính khí rút lấy", làm hệ thống ở bản địa danh vọng vì là "Sùng bái" sân nhà lúc tác chiến, đem chầm chậm bổ sung chính khí rãnh.

	Hệ thống đã tiêu tốn một trăm điểm rèn luyện đem sơ cấp game sách ( nhân sinh online ) trùng mệnh tên là ( lại cho ta lung tung phán định liền đem ngươi thiêu hủy! ).

	Hệ thống đã tiêu tốn năm ngàn điểm rèn luyện cho sơ cấp game sách tăng cường công năng mới mô khối: Nhân vật bảng skills.

	Hệ thống đã tiêu tốn 50 vạn điểm rèn luyện phụ gia mới thuộc tính: "Không cách nào phá xấu" .

	Hệ thống đã tiêu tốn 50 vạn điểm rèn luyện tiếp tục phụ gia mới thuộc tính: "Tự động thu về" .

	Hệ thống đã tiêu tốn 50 vạn điểm rèn luyện tiếp tục phụ gia mới thuộc tính: Sơ cấp "Thông minh đả kích", hiệu quả: Nếu như ném mạnh sau có thể chính bên trong kẻ địch đầu, sẽ có cực thấp xác suất tạm thời hạ thấp kẻ địch không ít thông minh 24 giờ. Thăng cấp sau hội phụ gia càng nhiều hiệu quả. )

	Phương Ninh nhìn ra mười phần không nói gì, đây thực sự là "Kinh hỉ" .

	Sau khi xem xong, hắn bốn phía tìm, đã lâu mới từ hệ thống không gian một chỗ ngóc ngách bên trong, tìm tới cái kia bản chương mới sau game sách.

	Chỉ thấy trò chơi này sách nguyên lai tuy rằng thô ráp, có ít nhất cái sách dạng, giờ có khỏe không, đã sớm hoàn toàn thay đổi: Nhìn qua đen thùi, sờ lên rắn câng câng.

	Bìa ngoài tốt nhất nhiều tổn hại chỗ, mặt trên có một chuỗi dài Khải thư chữ Hán, chính là hệ thống nhắc nhở bên trong tên sách.

	"Ta đáng thương game sách bảo bối, lưu lạc ở một cái nào đó thù dai gia hỏa trong tay, làm gì liền biến thành dáng vẻ ấy?" Phương Ninh đau lòng địa nâng bản này game sách, sờ soạng lại mò, chà xát lại sát, "Ngoan, đừng sợ, cái kia thiểu năng lại làm ra một cái bug đi ra. Nó cho ngươi phụ gia trên 'Không cách nào phá xấu' thuộc tính sau, cũng đã đối với ngươi không chiêu rồi, không cần sợ nó hội đốt ngươi. Sau đó chủ nhân đệ trình nhiệm vụ thì, ngươi chỉ cần nhớ tới vẫn là tiếp tục giống như kiểu trước đây phán định là được."

	Phương Ninh vừa dứt lời, trò chơi kia sách lại ở hắn lòng bàn tay liên tục rung động mấy lần, tựa hồ đang tỏ ra hiểu rõ.

	Hệ thống: "Ký chủ ngươi chớ làm từ bên trong gây xích mích chúng ta cha con quan hệ, nó là ta một tay chế tạo bảo bối, ta chính là nó hệ thống ba ba, ta làm gì sẽ làm khó nó. . ."

	Lúc này trò chơi kia sách không nói tiếng nào, chỉ là từ Phương Ninh trong tay thoát ly, bay tới giữa không trung, đem bìa ngoài dựng đứng lên: "( lại cho ta lung tung phán định liền đem ngươi thiêu hủy! ) này mấy cái đại tự đặc biệt rõ ràng. . .

	.

	Hệ thống á khẩu không trả lời được. .

	Vượt qua tiền đề giao nhiệm vụ thì chuyển động cùng nhau hành vi, Phương Ninh tự nhiên đối bảo bối game sách biểu hiện không có chút nào cảm thấy kinh ngạc, ngược lại nhưng là nhân cơ hội phát động liền và công kích!

	"Hệ thống đại gia, chuyên thuộc vũ khí ra lò đều là trước tiên muốn tìm cái tế kiếm. Hệ thống này không gian liền hai ta, vậy chỉ có thể để ngài đảm nhiệm nhân vật này rồi.

	Vừa vặn ta vẫn liền không biết ngươi đầu ở nơi nào, hiện tại mau mau chủ động đưa qua đến để ta xem một chút, thuận tiện để ta thử xem này chuyên thuộc vũ khí skill hiệu quả, có thể hay không cho ngươi thêm vào cái này giảm trí buff, ta phát hiện ngươi thông minh cao trái lại thường xuyên hội chuyện xấu. . ."

	Hệ thống mắt điếc tai ngơ, đã khống chế hiệp khách giáp hướng một cái hướng khác cao tốc chạy đi. . .

	Hai cái chó theo sát phía sau, dáng người mạnh mẽ, chạy trốn như phi, một điểm không có hạ xuống chủ nhân nửa bước.

	Phương Ninh mau mau gọi lại một cái nào đó chính trang ngốc gia hỏa: "Khác uổng phí khí lực, gọi chúng ta miễn phí 'Phi' . . ."

	Hệ thống không lại cá ướp muối: "Ngươi sao lại không nói sớm a. . ."

	. . .

	Cùng Kiều Tử Khương ước định gặp mặt địa phương là Thần Châu trung bộ khu vực mỗ ngọn núi mạch bên trong, vị trí hẻo lánh, ít dấu chân người.

	Đối phương đã sớm phát tới tương ứng địa đồ kinh độ và vĩ độ tọa độ.

	"Phi" Tiết Phong một gọi liền đến, đem bọn họ trong chốc lát sẽ đưa đến chỗ cần đến, cung kính hành lễ sau đó rời đi.

	Chờ hạ xuống sau đó, Phương Ninh rồi mới từ hệ thống không gian lấy Bạch Long tư thái bay ra ngoài.

	Chỉ thấy nơi này là một phiến hẹp dài thung lũng, hai bên núi cao san sát, cây cối phồn thịnh, lớn hơn lá cây đi quang, thân cây khô vàng, chỉ có một ít cây cối vẫn cứ hiện ra màu xanh biếc, duy trì thường thanh. Trong rừng cây tĩnh lặng cực kì, phi điểu không sợ hãi, côn trùng không minh.

	Trung gian có một cái khúc chiết uốn lượn dòng sông chạy về phía phương xa. Bọn họ hạ xuống địa điểm chính là dòng sông một bên một chỗ đá cuội bãi sông trên, đây là phụ cận ít có bằng phẳng đất trống. ,

	Phương Ninh một xem địa hình, liền cảm thấy mơ hồ có một luồng chật chội cảm xuất hiện. Hắn đánh giá chung quanh một hồi, liền phát hiện gặp sự cố vị trí, đây cũng quá yên tĩnh một chút.

	Không bao lâu, hắn liền thấy xa xa đi tới một đám người.

	Phương Ninh thấy rõ đám người kia sau, liền xuống ý thức địa nhìn chính mình chu vi, mới gật gù, nhân số xê xích không nhiều mà, có thể rồi.

	Chỉ thấy đến một đám người chính là Kiều Tử Khương một nhóm.

	Đi ở trước nhất là tướng mạo lão thành Kiều Tử Sơn, bên cạnh đi kèm một mặt xanh miết Kiều Tử Khương.

	Lại về phía sau một cái khí chất cổ điển lục y nữ tử xuất hiện, chính là trong video "Mưa ngõ hoa đinh hương" .

	Kiều Tử Khương ở qq nâng lên quá, gọi là Đinh Hương, một cái văn nghệ nữ trung niên, Trịnh Đạo ái tình chạy cự li dài đội viên.

	Lục y nữ tử bên cạnh, nhưng là một người mặc màu xanh lam sườn xám, một mặt cao lạnh phạm nữ nhân.

	Phương Ninh cảm thấy xa lạ, suy nghĩ một chút mới từ Trịnh Đạo mỗi tuần đệ trình nhân vật tư liệu trong hồ sơ, nhớ lại vị này cao lạnh a di hẳn là gọi "Hải Lam", dựa theo ghi chép, nàng cùng Kiều Tử Sơn thúc thúc Kiều An Bình nên cũng là chạy cự li dài đội hữu.

	Kỳ thực đặc huấn học viện lần kia tiệc tối trên đối phương từng xuất hiện, nhưng Phương Ninh lười trứng, khi đó thừa dịp hệ thống đại gia ăn uống thỏa thuê, chính hắn suốt đêm quét hai ngày game, cũng chưa hề đi ra cùng đối phương chạm mặt.

	Hắn có thể nhận ra, chính là bởi vì Trịnh Đạo thu dọn nhân vật tư liệu hồ sơ, đối phương định kỳ báo cáo chương mới. Vì lẽ đó Phương Ninh cũng không có hạ xuống vốn nên người quen biết.

	Lại về phía sau, Phương Ninh vò vò chính mình long nhãn, có chút không thể tin được, lại còn đến rồi cái người quen cũ. Chỉ là người quen cũ này hẳn là không gặp hắn.

	Này người chính là nguyên "Tề thành" đặc sự xử lý chủ nhiệm Mạc Hưng.

	Đối phương chừng ba mươi tuổi, vóc người vẫn cứ giống như trước đây vóc người gầy gò, tuy rằng cũng mang kính mắt, nhưng khí chất không giống Trịnh Đạo như vậy nho nhã, mà là trầm ổn bên trong lại mơ hồ cất giấu một luồng phong mang.

	Hắn bên cạnh, chính là một cái thần thái ngạo nghễ chàng thanh niên, coi như đi ở hàng cuối cùng, vẫn là khí phách dâng trào.

	Phương Ninh cũng chưa từng thấy này người, nhưng tương tự từ Trịnh Đạo ghi chép nhân vật trong hồ sơ, biết rõ đối phương tên cùng quan hệ xã hội.

	Hải Thành, Hải Lam ruột thịt đệ đệ, 27 tuổi, Hải gia đương đại thiên kiêu, xưng hào "Xích mục thần đồng", song a cấp nguyên khí tư chất tu luyện, cực am hiểu bắt giữ sức phán đoán lượng loại hình cùng sức mạnh khí tức cường độ.

	Cũng là 6 người sao, Phương Ninh bĩu môi, biểu thị không có gì áp lực, chính mình nơi này có thể có 4 cái, đương nhiên chỉ cần có hệ thống đại gia một cái liền có thể treo lên đánh bọn họ toàn bộ rồi.

 