 Chương 1126: Hư thực chuyển hóa 

	Phương Ninh nghe xong quá sợ hãi, tranh thủ thời gian chui ra hệ thống không gian, hướng ra phía ngoài nhìn lại.

	Trước mắt Thanh Long, vẫn là chiếm cứ tại Giác Túc một trên hành tinh, dù sao hiện tại phun ra nuốt vào nguyên khí lượng quá lớn, tại trên Địa Cầu gánh vác quá nặng.

	Chỉ gặp to lớn Thanh Long dưới chân, trừ bỏ nguyên bản một cái bóng rồng tử bên ngoài, hiện tại lại thêm một cái long ảnh!

	Cái này long ảnh, mười phần cổ quái, tại long thân phía trên, chui tới chui lui, lúc ẩn lúc hiện, tựa như nghiên cứu như thế nào ra tay, để Phương Ninh nhìn xem rùng mình.

	"Không được, nhất định phải đem nha giết chết, vậy mà nghĩ cách đến ta long thể lên!" Phương Ninh tỉnh táo về sau, lập tức hạ quyết định đạo.

	"Không có cách nào a, nó chính là cái cái bóng, ta có một trăm loại phương thức công kích cũng vô dụng thôi, căn bản đánh không đến." Đại gia buồn bực nói.

	"Phế vật!" Phương Ninh phỉ nhổ nói, " chút chuyện này đều làm không được, ngươi còn không biết xấu hổ gọi Thần cấp hệ thống?"

	"Là, là, ta chính là phế vật, vậy liền mời thiên tài đại phú hào đến chỉnh đi." Đại gia nhận mệnh đạo.

	"..." Phương Ninh sờ lấy đầu, mười phần đau đầu.

	"Được rồi, một người tính ngắn, ba người tính dài, tìm người thương lượng đi, thiên tài nhiều như vậy, lại không chỉ chúng ta một cái không may." Phương Ninh vò đã mẻ không sợ rơi đạo.

	"Phế vật, xưa nay liền chỉ biết một chiêu này, vậy ta cần ngươi làm gì?" Đại gia tranh thủ thời gian mắng trở về.

	Phương Ninh lại là mắt điếc tai ngơ, chui về hệ thống không gian.

	Hiện tại địa phương an toàn, đoán chừng cũng chỉ có nơi này, hắn cũng không muốn thần hồn của mình cũng xuất hiện cái bóng.

	May mắn hiện tại xem ra, chỉ có thực thể vật chất, mới có thể đắp lên giới bắn ra cái bóng.

	Chui về hệ thống không gian về, Phương Ninh gọi tới Thiên thư bảo bối, để nó thông cáo người liên quan các loại, vấn đề này tiền căn hậu quả, đương nhiên che giấu chính mình tiến đánh Thiên Trụ sự tình, chỉ nói là đây là chư thần âm mưu, vì mình thần vị, uổng chú ý sinh linh tử vong, ý đồ lưỡng giới hợp nhất vân vân...

	Bao quát Quỷ vương Bồ Tát những lời kia, cũng cộng vào.

	Đến nỗi lúc nào ra phương án giải quyết, liền nhìn những người kia có hay không thiên tài.

	Phương Ninh biết mình trí thông minh chỉ là thượng nhân trí tuệ, một trăm người có thể xếp vào năm vị trí đầu cái chủng loại kia, nhưng tuyệt đối không phải thiên tài, không cố gắng lời nói, trong nháy mắt liền rơi xuống.

	Nhưng hắn biết, khẳng định là có ngày mới, tựa như những cái kia tùy tiện làm bài liền có thể cầm max điểm tồn tại, là khẳng định tồn tại.

	Làm xong những sự tình này về sau, hắn liền nằm lại phòng nghỉ trên giường, đắp chăn che đầu.

	"Ngươi đây coi là cái gì? Bịt kín đầu, ngươi làm ra cục diện rối rắm liền không tồn tại?" Đại gia tức giận nói.

	"Tiên hiền nói qua, mở mắt thời điểm, hoa tươi nở rộ; nhắm mắt về sau, hoa tươi không thấy. Cho nên ta nhắm mắt lại, không thấy được đồ vật, liền không tồn tại." Phương Ninh hùa theo.

	"... Ngươi thật sự là tang đến nhà." Đại gia không thể làm gì đạo.

	"Chờ một chút, ta có chủ ý." Phương Ninh nằm một hồi, đột nhiên kinh hỉ nói.

	"Mau nói."

	"Tất nhiên thượng giới bắn ra cái bóng, nhất định phải phụ thuộc tại thực thể vật chất bên trên, vậy ngươi có thể hay không hư thực chuyển hóa năng lực như vậy?" Phương Ninh truy vấn.

	"Ngươi nói là, để cho ta biến thành hư vô tồn tại?" Đại gia dò hỏi.

	"Chính là như vậy." Phương Ninh chân thành nói.

	"Ta vốn chính là hư vô tồn tại..." Đại gia khinh bỉ nói, "Phát dục đến bây giờ, ngươi gặp qua một lần ta ngay mặt không có?"

	"Thật đúng là không có, " Phương Ninh không thể làm gì đạo,

	"Ngoại trừ có thể nghe thấy ngươi thanh âm, liền chưa thấy qua ngươi như thế nào, quả nhiên là thật không biết xấu hổ tồn tại."

	"Hiện tại ta liền đem ngươi cũng thay đổi được không muốn mặt tồn tại." Đại gia hậm hực đạo.

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống chuyển hóa ký chủ thân thể số lượng theo hóa thân thể. )

	Phương Ninh tranh thủ thời gian chui ra hệ thống không gian, ngửa đầu nhìn xem chính mình khổng lồ long thể.

	Chỉ gặp từ sừng rồng bắt đầu, từng đạo gợn sóng lóe qua, sau đó từng chuỗi trị số lóe qua, toàn bộ sừng rồng biến thành hư ảo.

	Ngay sau đó là đầu rồng, thân rồng, long trảo, đuôi rồng...

	Theo thứ tự chuyển hóa hoàn tất về sau, Phương Ninh liền phát hiện, quả nhiên, hai cái cái bóng cũng bị mất.

	"Ha ha ha, ta cuối cùng an toàn, đúng, còn có lão bà của ta tiểu đệ thủ hạ, cũng hết thảy biến thành số liệu hóa thân thể, " Phương Ninh thúc giục nói, "Đúng rồi, đây là đảo ngược thao tác a?"

	"Đương nhiên là." Đại gia không có lại tìm sự tình, dù sao người ký chủ này não động vẫn là thật to lớn, luôn có thể giải quyết việc cần kíp trước mắt.

	"Vậy là tốt rồi, trước sống qua một trận này lại nói, " Phương Ninh lớn thở dài một hơi, sau đó vừa muốn nói, "Đã như vậy, phàm là tại ngươi hệ thống lĩnh vực vật chất, đều có thể biến thành số liệu, không phải sao?"

	"Đúng vậy a." Đại gia thừa nhận nói.

	"Vậy liền đơn giản, chúng ta hạch tâm thế lực vòng, kia mười mấy cái tinh cầu, hết thảy số liệu hóa, tránh thoát một kiếp này khó, chờ thiên địa hợp nhất, chúng ta lại nghịch thao tác trở về." Phương Ninh phấn chấn.

	"Ai nha, đại phú hào, ngươi đầu này dưa thế nào chính là so ta thông minh, vì sao ta chính là nghĩ không ra?" Đại gia buồn bực nói.

	"Hừ hừ, ta đã sớm nói, ngươi là một cái công cụ, là thu hoạch thượng giới thần minh công cụ, người chế tạo làm sao có thể cho phép công cụ trí thông minh vượt qua hắn bản thân? Cho nên nói..." Phương Ninh dừng lại miệng.

	"Cho nên nói cái gì?" Đại gia truy vấn.

	"Cho nên nói ngươi đần chính là mệnh trung chú định, về sau không cần lại vùng vẫy."

	"Ta mệnh thật đúng là khổ." Đại gia hậm hực đạo.

	"Ngươi đủ may mắn, cái này thượng giới chư thần trước khi chết một kích, tiện thể giải trừ chúng ta nguy cơ, thượng giới Thiên Đạo treo, thu hoạch ngươi nguy hiểm cũng liền không có." Phương Ninh khinh bỉ nói.

	"A, là như thế này a, " đại gia đột nhiên hưng phấn lên, "Vậy sau này ta cũng không cần lại đem tiền chuyển cho ngươi, có thể tiếp tục chính mình thu."

	"Mả mẹ nó, đầu óc ngươi liền thông minh ở chỗ này, quả nhiên là bị chế tạo ra chuyên nghiệp công cụ." Phương Ninh khí cấp bại phôi nói.

	"Không có ý tứ, ta liền phương diện này thông minh." Đại gia mười phần thẳng thắn đạo.

	Sau ba ngày, hệ thống quán trọ.

	Tử Thần mời Phương Ninh quá khứ.

	"Tôn kính các hạ, nhận được ngài những năm này che chở, hiện tại chúng ta là tách rời thời điểm." Tử Thần mười phần khách khí nói, một điểm nhìn không ra tà ác cùng khí tức tử vong.

	"A, cái này ở phải hảo hảo, tại sao phải đi? Ta một mực chưa thu ngươi tiền thuê nhà, mỗi lần cố vấn đều cho ngươi tăng lên miễn phí ở trọ thời gian." Phương Ninh không bỏ được thả đi. 

	Nói thế nào đây cũng là chân chính Thần cấp trí tuệ, trợ giúp tự mình giải quyết qua rất nhiều nan đề.

	Tử Thần hơi sững sờ, trước kia biểu hiện được quá tốt, ngược lại làm cho đối phương không nguyện ý thả chính mình rời đi.

	Bất quá cái này cũng tại hắn trong dự liệu, hắn mở miệng nói: "Lúc trước chúng ta là có ước định, mười năm che chở kỳ hạn qua lâu rồi, mà lại ta cũng muốn ra ngoài tìm kiếm lần nữa thành thần cơ hội."

	"Ai nha, vậy nhiều đáng tiếc, ta người này liền không thích cùng bằng hữu tách rời, " Phương Ninh thở dài nói, "Tất nhiên tiền bối một lòng muốn đi, ta cũng không cưỡng cầu được, ngài tại quyển sách này bên trên lưu cái danh tự, về sau đại gia thường liên hệ."

	Phương Ninh nói xuất ra Thiên thư đến, làm cho đối phương kí tên.

	Tử Thần cẩn thận quan sát một trận, phát hiện không có vấn đề gì, thế là liền viết cái giả danh...

	Phương Ninh thế là đưa đối phương rời đi hệ thống không gian.

	Thực thần ở một bên thờ ơ lạnh nhạt, không nói một lời.

	Làm Tử Thần rời đi về sau, Phương Ninh sau khi quay về, hắn mới ở sau lưng nói: "Vị này thượng thần, xem ra là cho rằng Thiên Cơ đến, muốn đi thu nạp vũ trụ này ở giữa tương lai đến tử vong chi lực."

	"Nhìn ra được." Phương Ninh gật đầu nói.

	"Vậy ngươi còn thả hắn rời đi?" Thực thần có chút kinh ngạc đạo.

	"Ta là giảng cứu tín nghĩa người, tất nhiên hắn muốn đi, vậy thì đi thôi, dù sao trước đó giúp không ít việc." Phương Ninh chuyện đương nhiên nói.

	"Ngây thơ, ngây thơ, ngu xuẩn..." Thực thần ném đi sáu cái chữ, chắp tay sau lưng về hệ thống quán trọ. 