 Chương 381: Thiên Đạo Luân Hồi

	    

	
	Công lịch ngày mùng 7 tháng 10.

	Thái bình dương trung tâm, trên không ba ngàn mét.

	Hiệp khách Giáp, lúc này liền mặt không hề cảm xúc địa đứng ở chỗ này.

	Hắn chu vi, chó săn tập hợp, hữu bằng tụ hội.

	Từng bầy từng bầy, từng mảng từng mảng, số lượng lên tới hàng ngàn, hàng vạn, người người tụ tập, mỗi người nhìn chăm chú.

	Chính là chúng chính vờn quanh, quần hiền chen chúc; từ xưa đại hiệp số một, hiện nay anh hùng vô song.

	Dưới chân sóng lớn mênh mang, trên đầu trời xanh một phiến.

	Chính là tốt đẹp thời gian.

	Phương Ninh nhàn nhạt nhìn chung quanh chúng người một chút, sau đó mở ra tay phải, một toà bia đá xuất hiện.

	"Thiên bi ra, Thiên bảng hiện, Thiên môn khai..."

	"Thăng thiên con đường, bởi vậy mà vào..."

	Sáng sủa tiếng nói vừa dứt, Thiên bi từ trong tay bay ra, đứng ở giữa trời.

	Sau đó kim quang đạo đạo, từ Thiên bi bên trên phóng xạ mà ra.

	Thiên bi sau đó biến mất, mà ở tại chỗ xuất hiện một toà to lớn quang môn, như thực chất.

	Quang môn sau đó, chính là một phiến mây mù nhiễu chỗ.

	Trong mây mù, một cái uốn lượn hướng lên trên mà đi con đường, chúng người từ lâu từng thấy, chỉ là lúc này rõ ràng rất nhiều.

	Từ cửa bắt đầu, chín cái ngọc chế bậc thang lần lượt hướng lên trên, rõ ràng có thể biện.

	Đến thứ mười cái bậc thang sau, mây mù trọng tân bao trùm, có thể thấy đường viền.

	Tâm tình mọi người kích động, ánh mắt sáng quắc mà nhìn bên trong bậc thang, hận không thể một bước bước vào, tìm hiểu ngọn ngành.

	Mà vào lúc này, mọi người tại đây, người người trong đầu vang lên một thanh âm.

	"Thiên bi ra, Thiên bảng hiện, Thiên môn khai; với kinh độ đông xx, vĩ độ Bắc xx ba ngàn mét trên không nơi mở ra."

	"Thăng thiên con đường, bởi vậy mà vào... Bảng trên có tên chi tộc, đều cần tuyển mười viên tham gia, vì là thì một tháng, quá hạn không hầu."

	Phương Ninh nghe xong, âm thầm không nói gì, Thiên Đạo ba ba dĩ nhiên đạo văn chính mình khổ cực biên lời kịch, cũng không nói cho điểm công đức...

	Sau đó chúng người liền nhìn thấy quang môn bên trên, bay ra đạo đạo kim quang văn tự, truyền về thiên hạ vạn phương.

	Có người chăm chú phân biệt, phát hiện những kia văn tự chính là Thiên bảng bên trên, nổi danh chi tộc.

	"Người... Yêu... Quỷ... Ma", bốn tộc nghiễm nhiên liệt.

	Còn lại còn có linh tinh một ít tiểu tộc, tổng cộng hơn mười cái.

	Phương Ninh nhìn thấy nơi này, lúc này mới chân chính yên lòng, sự không có làm hư hại.

	Quả nhiên, Thiên Đạo ba ba là sẽ đích thân thông báo những kia bộ tộc, cũng không cần Thiên bi người nắm giữ bôn ba, vẫn tính săn sóc chính mình.

	"Săn sóc ngươi cái gì? Thiên hạ vạn tộc đều là nó nuôi trong nhà, nó không lên tiếng, ai sẽ vạn dặm bôn ba, đến cửa lên trời?" Hệ thống đại gia tức giận bất bình nói.

	Phương Ninh rất lý giải đại gia tâm thái, hiển nhiên là bởi vì ôm không lên Thiên Đạo ba ba bắp đùi, lúc này mới thay đổi thái độ.

	Lúc này, vờn quanh hiệp khách Giáp chúng người, Nhâm Nhã Phong múa quạt đứng dậy.

	"Đã có ròng rã một tháng thời gian dùng để leo thang trời, vậy chúng ta liền muốn duy trì tốt trật tự, làm tốt cái tổ chức này công tác. Dù sao đến không thiếu yêu ma quỷ quái, muốn phòng ngừa chúng nó sinh loạn..." Nói tới chỗ này, hắn sắc mặt có chút cổ quái, âm thầm tự giễu.

	Ha ha, khác khả năng đều sợ, liền không sợ người đến sinh loạn, nơi này nhưng là có một vị chính mắt nhìn chằm chằm.

	Trong lòng hắn sớm có tính toán, các loại dự án cũng rất sớm chuẩn bị tốt.

	Thang trời con đường chính thức mở ra, nhân lực đầy đủ mọi thứ, chỉ cần làm từng bước, liền có thể tất cả không lo.

	"Mã đạo trưởng, ngươi mang 500 người, thủ đông phương."

	Tử Sơn quan Mã đạo trưởng một thân khí tức mờ ảo, nghiễm nhiên hồ nước cảnh giới, phía sau chen chúc rất nhiều đạo sĩ dáng dấp nhân vật.

	Hắn nghe vậy trên mặt hờ hững, khẽ mỉm cười, nhưng trong lòng muốn, ha ha, có thể coi là đến ta Tử Sơn quan dương danh thế giới thời điểm, ta bế quan mấy tháng, này đều nhiều hơn thời gian dài không có ló mặt?

	Nói vậy rất nhiều người, từ lâu quên lão đạo, ngày hôm nay chính là lão đạo triển khai uy phong thời điểm.

	Ngay sau đó hắn có chút chắp tay, đánh phất trần, dẫn người đông phương đi tới.

	"Thiên Tinh Pháp Vương, ngươi cũng mang 500 người, thủ phương tây."

	Một cái hoàng bào lão tăng, nghe vậy gật đầu, mang một đám hòa thượng hướng tây mà đi.

	"Bồ Tát đại tôn, kính xin ngài tự mình trấn thủ phía nam."

	"Dễ bàn, dễ bàn." Quỷ vương Bồ Tát khẽ mỉm cười, toàn thân khí tức không thấy, chỉ có trên đầu một đóa đám mây lúc ẩn lúc hiện.

	Đám mây bên trên, nơi nơi thơm ngát, hồ điệp đầy trời, nghiễm nhiên mùi hoa chi địa, thánh hiền cư.

	Chúng người thấy sau, có kiến thức giả, mỗi người lẫm liệt.

	"Đến cùng là thượng giới Bồ Tát, dĩ nhiên có thể nhanh như vậy liền đem một chỗ bí cảnh hóa thành tự thân thiên địa, khả kính đáng sợ."

	"Đúng đấy, loại cảnh giới này, có thể so với chi trong thần thoại Thánh Nhân thần thông, ai, này muốn làm gì truy đuổi?"

	Một ít có thể tham dự tụ hội, vốn là đắc ý vô cùng bên trong tuổi trẻ tuấn kiệt, khi nghe đến những nghị luận này sau, nhất thời mỗi người ngơ ngác.

	Rất nhiều người lập tức thu lại rất nhiều nhuệ khí, rõ ràng có ở trên trời trời, người trên có người đạo lý.

	Chẳng trách chân tướng xử lý Nhâm Nhã Phong, hội đối với hắn khách khí như thế, cũng không nói muốn cho hắn mang người nào, này Quỷ vương Bồ Tát một người, lúc này thực lực sâu, chỉ có thể chịu đến Thiên Đạo có hạn.

	Hệ thống đại gia thấy thế chua xót nói: "Này Bồ Tát, hắn cái kia ma khí bí cảnh vẫn là chúng ta tặng cho hắn, đến hiện tại đều không có đưa chúng ta báu vật báo đáp, chớ làm là thật đã quên... Ta đến nghĩ một biện pháp nhắc nhở hắn."

	Phương Ninh nhất thời không nói gì nói: "Gấp làm gì, Bồ Tát là cái nào đám nhân vật? Trước đây giúp hắn sau đó, lần kia có thiếu quá chúng ta chỗ tốt? Lần này hắn chuyển hóa bí cảnh nếu thành công, nói vậy rất nhanh thì có báu vật đưa lên, nóng ruột ăn không được nhiệt đậu hũ."

	"Hừm, vậy ta tiếp tục nghe ngươi một hồi, hy vọng có thể cho ta một cái vui mừng thật lớn." Hệ thống đại gia lúc này mới yên tĩnh hạ xuống.

	"An bình, ngươi mang 500 người, trấn thủ phương bắc."

	Kiều An Bình, cái này thô lỗ nam nhân, nghe vậy, mang tới một đám đội viên chạy phương bắc mà đi.

	"Tôn giả, xin mời ngài tọa trấn Thiên môn, kinh sợ vạn tà."

	Đến lúc này, Nhâm Nhã Phong rất ít mấy lời, đã đem khó phân phức tạp cục diện sắp xếp sạch sẽ.

	Chỉ cần có cường giả trấn áp, trật tự không loạn, cái khác tất cả dễ bàn.

	Chúng người thấy thế đều khâm phục không thôi, như vậy trận chiến, còn có ai dám đến gây sự?

	Tất cả mọi người nghĩ như vậy.

	Sau đó mọi người dù bận vẫn ung dung địa bắt đầu ngồi đợi, nhóm thứ hai cửa lên trời người xuất hiện.

	Nhóm đầu tiên đương nhiên là ở đây Thần Châu chúng người cùng với rất nhiều minh hữu.

	Chính tuyển bị tuyển cũng đã chuẩn bị tốt, còn nhường ra một cái tình bạn tiêu chuẩn cho liên bang các nước.

	...

	Thái bình dương đông phương, Nieuw-Nederland thành.

	Châu Mỹ đặc thù sự vụ liên hợp điều tra cục, một chỗ đặc biệt phòng họp, Hooker cục trưởng buồn bực không thể tả, hướng về phía thủ hạ nổi trận lôi đình.

	"Thiên bảng Thiên môn xuất hiện, Thần Châu chúng người từ lâu kín đáo chuẩn bị thỏa đáng, chúng ta nhưng đến hiện tại mới có thể xác định thật có chuyện này ư, cái gì đều không có chuẩn bị!"

	"Hàng năm lượng lớn dự toán, chính là để cho các ngươi bạch bạch chà đạp sao?"

	Đông đảo thám tử cúi đầu, không nói một lời.

	Thiên Đạo Luân Hồi, thế kỷ trước Thần Châu, vận mệnh thường thường quyết cho người khác chi thủ, cùng tất cả bụi bậm lắng xuống sau đó, mới cái cuối cùng biết rõ tin tức, bọn họ chỉ có tiếp thu một cái tuyển hạng.

	Hiện tại nhưng đến phiên đại Mỹ quốc.

	Này chính là Hooker cục trưởng phẫn nộ căn nguyên vị trí.

	Lúc nào, đường đường thế giới siêu cường quốc, dĩ nhiên trong lúc vô tình, lưu lạc tới vận mệnh cần nhờ người khác tới quyết định?

	Lúc này, một cái thám tử không nhịn được mở miệng nói: "Kỳ thực, chúng ta là có cơ hội sớm biết đến, chỉ là cái kia người bị ngài..."

	"Hừ, " Hooker cục trưởng nghe vậy hơi ngưng lại, rốt cục đè xuống lửa giận.

	Hắn kỳ thực biết rõ vì sao lại phát sinh tình huống như thế.

	Thời đại mới mở ra, các loại phản điều tra thủ đoạn đa dạng.

	Cái gì phân rõ nói thật nói dối, tra xét thần hồn, những này mê hoặc thủ đoạn, liền thuộc Thần Châu phong phú nhất.

	Ngày ngày đại Mỹ quốc gốc gác nông cạn, đối ứng ngụy trang thủ đoạn theo không kịp, vẫn vô pháp dò thăm hạt nhân cơ mật.

	Thường thường cần dựa vào yêu ma mới có thể làm đến, nhưng mà lại đi ra cái hiệp khách Giáp, Thần Châu là hắn sào huyệt, ngày ngày tuần tra, những kia thuê đến yêu ma thám tử, đều thành đối phương điểm tâm.

	"Ha ha, xem ra vị thí chủ này, rất buồn phiền a."

	Hooker đang lo lông mày khổ mặt thời gian, một cái âu phục nam tử xuất hiện ở trung tâm hội trường.

	Hắn diện mạo thường thường, chỉ là trong ánh mắt tràn ngập trí tuệ.

	Giây lát, phía sau hắn lại xuất hiện một cái áo bào đen tráo thân người đàn ông trung niên, một cái thân thể kiều mị người da trắng nữ tử.

	Hai người này đứng hầu một bên, đều đúng âu phục nam cung kính phi thường.

	"Ngươi là ai? Dám xông vào cơ mật yếu địa?" Có người không nhịn được rút súng hướng.

	Hooker lập tức đứng lên đến, đưa tay ngăn lại thủ hạ cử chỉ lỗ mãng.

	Cái này âu phục nam, hắn nhận thức.

	Hắn đến từ đông phương, tên gọi Trí Nan, tuy rằng mọc ra một đầu mọc lông, mỗi khi nhưng lấy hòa thượng tự xưng.

	Gần nhất đối phương chính đang quốc nội quy mô lớn thu mua một ít công nghệ cao xí nghiệp, vốn là loại này thu mua là có rất lớn hạn chế.

	Nhưng mà ở trước mặt đối phương, những này hạn chế tựa hồ cũng không tồn tại.

	"Vị tiên sinh này, không biết có gì chỉ giáo?"

	"Ha ha, Ma tộc lúc này thế đồi, cần một vị minh hữu, ta xem hiện nay trên đời, chỉ có các ngươi còn đủ tư cách." Trí Nan hơi mỉm cười nói.

	"Thì ra là như vậy." Hooker một điểm không cảm thấy kỳ quái, vốn là bọn họ liền từng ở ma khí bí cảnh luyện chế ma tướng, đối Ma tộc cũng không xa lạ gì.

	Thậm chí không ít tập đoàn tài chính bên trong người, đều lựa chọn nhập ma để van cầu đến trường sinh.

	Phương tây các loại ma quỷ truyền thuyết, một điểm không thể so đông phương sai.

	"Không biết các ngươi ý như thế nào?" Trí Nan nói tiếp.

	"Tình nguyện chi đến." Hooker quả đoán nói rằng.

	"Cục trưởng, này không hay lắm chứ?" Một cái lão thám tử không nhịn được nói.

	Sau một khắc, hắc bào nam tử kia quay đầu mạnh mẽ nguýt hắn một cái.

	"Hừm, áo bào đen, tha cho hắn một mạng." Trí Nan lạnh nhạt nói.

	"Vâng, chủ nhân." Áo bào đen lúc này mới thu hồi ánh mắt.

	Cái kia lão thám tử, bị nhìn chằm chằm một chút, lúc đó đã thân vào địa ngục giống như vậy, chỉ lát nữa là phải tan vỡ thời khắc, đột nhiên Địa ngục cảnh tượng biến mất, nhất thời ngơ ngác không thôi.

	Hắn dựa vào ghế, một câu nói không nói ra được, chỉ là thở hổn hển, tâm như tro tàn.

	Bây giờ cùng dĩ vãng thực sự là không đồng dạng, ngươi nói cái ý kiến phản đối, sau một khắc liền muốn mất mạng, có như vậy mạnh mẽ sao...

	Ha ha, thật giống chính mình đại Mỹ quốc trước đây cũng là làm như vậy, người đông phương nói được lắm, Thiên Đạo tốt Luân Hồi, bây giờ đến phiên ai?

	Hắn cúi đầu, không nói một lời.

	Những người khác đồng dạng im như ve mùa đông.

	Hooker nhưng là không chút hoang mang, hắn không sợ cái gì, bởi vì đối phương muốn cầu cạnh chính mình.

	Hắn có thể có thể thấy, liền đi lên phía trước, một mặt tha thiết, "Vị cao nhân này, kính xin đến phòng làm việc của ta nói chuyện."

	"Dễ bàn, dễ bàn." Trí Nan lại là mỉm cười.

	Rất nhanh bốn người liền rời đi hội trường, chỉ để lại một chỗ còn không sờ tới đầu óc thám tử môn.

	Một cái diện mạo phổ thông người da đen nam tử, thấy thế lấy ra một viên thủy tinh cầu, lập tức liền xem, sau đó sắc mặt sầu khổ.

	"Jim, sẽ phát sinh chuyện gì?" Có người không nhịn được hỏi. Bọn họ biết rõ cái này đồng bạn dị năng, có thể nhìn thấy tương lai hình ảnh.

	"Ai, sẽ phát sinh cái gì? Chỉ là tiếp tục hướng vực sâu lướt xuống. Lúc nào rơi đến để, lúc nào mới có bò lên hi vọng." Người da đen Tom lắc đầu nói rằng.

	Hắn chính là phụng mệnh ám sát quá hợp tác Robert đại gia hỏa, chỉ là không có xuống tay ác độc, cuối cùng làm cho đối phương bị hiệp khách Giáp cứu đi.

	"Ai, " trong hội trường, chúng thám tử nghe vậy mỗi người thở dài, một loại to lớn cảm giác vô lực, đồng thời xông tới trong lòng.

	Những này người nếu lựa chọn nghề này làm, tự nhiên cũng muốn làm một số chuyện, chí ít có thể cứu lại một hồi chính mình quốc gia.

	Rất nhiều người cũng không chỉ vì là trộn lẫn một công việc cùng tiền lương.

	Nếu không thì, có quá nhiều tập đoàn tài chính khai cao giới mời mọc, không cần ở loại này cao nguy hiểm địa phương khổ cực.

	"Người đàn ông kia, ta ở trong tài liệu xem qua, tựa hồ là một cái yêu ma cực kỳ mạnh mẽ. Đông phương tháp hải đăng đều không làm gì được hắn, đây là từ Thần Châu lòng đất tổ chức tình báo mua được tư liệu. Đáng tiếc bọn họ cũng bị quản khống lợi hại, chân chính hạt nhân cơ mật, đều là sau đó lại bán. Không phải vậy ngày hôm nay, cũng không cần chịu khiển trách."

	Có người bắt đầu bắt đầu nghị luận.

	Người da đen Jim, chỉ là yên lặng đứng dậy, sau đó đi tới cửa sổ bên, hướng tây phương phóng tầm mắt tới.

	Lão hữu, không biết ngươi cũng còn tốt không tốt? Cái kia một đao, đâm vào trên người ngươi, đau đớn ở trong lòng ta.

	Hay là ở chỗ của ngươi, còn có cứu lại cái này quốc gia hi vọng.

	Vào giờ phút này, làm nước bạn nhân sĩ, chính đang trên Thái Bình Dương không xem lễ Robert, đột nhiên cảm giác cả người rét run, nhất thời run rẩy không ngớt.

	Hắn cháu trai William thấy thế lập tức ân cần nói: "Thúc thúc, ngài là không phải không đỡ nổi trên không gió lạnh, có muốn hay không ta cho ngươi che chắn một, hai?"

	"Không cần, quản tốt ngươi những kia honey đi." Robert thờ ơ nói. 