 Chương 561: Bạch tuộc đế quốc quật khởi

	Phương Ninh nghe được Lăng Vân tử tiếng gào, không khỏi buồn cười.

	Ngươi không phải cái thứ nhất dạng này gọi Boss, cũng khẳng định không phải cái cuối cùng, ngươi có lẽ có thể tính tới rất nhiều, nhưng đại gia chân chính năng lực, chỉ có Phương gia thái gia một cá nhân biết. . .

	Tốt, hôm nay thỏa. . .

	Bất quá hắn còn có chút không yên lòng, thế là hướng chuyên gia hỏi: "Tiểu An, ngươi nhìn Thần Long tôn giả lần này phần thắng như thế nào?"

	Anderson lập tức khẳng định nói: "Như kia Lăng Vân tử lại không át chủ bài, hắn hôm nay chính là tai kiếp khó thoát, chỉ có thể chặt đầu đền tội."

	Phương Ninh lập tức đầy mặt mỉm cười, nhìn về phía màn hình.

	Chỉ gặp kia Lăng Vân tử tựa hồ cũng không tin tà, hiển nhiên đối với hắn loại này kẻ già đời tới nói, là sẽ không dễ dàng tin tưởng người khác. . .

	Hắn hóa thành hai khói trắng đen, đột nhiên phân ra một đoàn nhỏ.

	Ngay sau đó giữa không trung phía trên, Phong Vân đột biến.

	Kia phân ra một đoàn nhỏ hai khói trắng đen, phân hoá ngàn vạn, từng tia từng tia từng cái từng cái, tựa như gió thương vũ tiễn, hướng về hiệp khách Giáp huyễn hóa hai khói trắng đen, trực tiếp vọt tới!

	Phương Ninh không khỏi nơm nớp lo sợ, đại gia chỉ là mới học, đối loại này hình thái hạ công phòng chiến đấu, có thể thuần thục vận dụng a?

	Nhưng mà sự thật chứng minh, học cặn bã, không có lo lắng học thần tư cách. . .

	Nháy mắt sau đó, hiệp khách Giáp biến thành hai khói trắng đen phía trên, đột nhiên một đạo Âm Dương ngư xuất hiện, giống như một cái bát quái mâm tròn, âm dương nhị khí lưu chuyển.

	"Ghê tởm, ngươi sao có thể nhanh như vậy, liền học được loại này chí cao phòng ngự pháp môn?"

	Lăng Vân tử lần nữa tức hổn hển mà quát.

	Hắn nhiều lần thất thố, nguyên nhân rất đơn giản, hắn phải dùng tận tâm kế mới có thể độc chiếm vị trí đầu, kết quả người ta chỉ là nhìn thoáng qua, liền học được so với hắn muốn tinh thâm, cái này khiến hắn như thế nào tâm phục?

	Ngươi thiên tài đi nữa, cũng không thể vi phạm tu luyện quy luật a? !

	Trừ phi, cái kia truyền thuyết là thật?

	Không có khả năng, hiệp khách Giáp chẳng qua là một cái khác thiên chi sủi cảo thôi, tuyệt đối không thể nào là trong truyền thuyết tôn này nhân vật, vậy quá phá hư thiên địa cân bằng!

	Dưới trời đất, chưa từng hoàn mỹ chi vật.

	Từ một điểm này bên trên giảng, hiệp khách Giáp liền không khả năng là.

	Đúng vào lúc này, cái kia đạo đạo gió thương vũ tiễn, giống như lấy trứng chọi với đá đồng dạng, đâm vào Âm Dương ngư bên trên, đạo đạo tiêu tán, từng cái chán nản mệt mỏi.

	Lăng Vân tử lập tức minh bạch, đối phương không chỉ học được tiên thiên huyền khí, mà lại tu vi còn cao hơn hắn một bậc.

	Nếu như nói cảnh giới của hắn là lô hỏa thuần thanh, đối phương chính là xuất thần nhập hóa.

	Bất quá, ngươi có thể học được một chiêu này, ta cũng không tin, ngươi còn có thể học được mặt khác một chiêu!

	Chỉ gặp Lăng Vân tử một đoàn vân khí, đột nhiên chấn động, hai khói trắng đen, lập tức dừng lại lưu chuyển, sau đó nói đạo huyết đỏ chi khí hiển hiện!

	Tiếp theo một cái chớp mắt, những này huyết hồng chi khí, giống như không nhìn không gian chướng ngại, hóa cầu vồng mà đi!

	"Ghê tởm, lại để cho hắn chạy!"

	Đại gia tức giận bất bình đối Phương Ninh đạo.

	"Làm sao có thể, ta đến xem hệ thống địa đồ!"

	Phương Ninh mở ra hệ thống địa đồ xem xét, chỉ gặp vừa mới đại biểu Lăng Vân tử bán điểm đen, đột nhiên hiện ra huyết hồng chi sắc, sau đó liền biến mất không thấy gì nữa.

	"Gia hỏa này dùng phương pháp gì?"

	Phương Ninh vừa mới phát ra nghi vấn, liền nghe Anderson ngưng trọng nói: "Cái này chỉ sợ là một loại huyết tế chi pháp, không biết có bao nhiêu sinh linh sung làm hắn đào vong tế phẩm. . ."

	"Cái gì?" Phương Ninh một trận giật mình.

	"Đào mệnh chi pháp, thường thấy nhất chính là thiêu đốt bản mệnh tinh huyết, tức là huyết độn. Mà cái này lão ma, nghiễm nhiên suy nghĩ khác người, chỉ sợ giáng lâm về sau, ngay tại nơi nào đó thiết hạ kíp nổ, lấy người khác chi mệnh, làm đào vong chi tư, hung tàn ác độc. Chỉ là việc này, thượng giới chỗ nào cũng có, kẻ yếu mệnh, chỉ là bọn hắn trong mắt một loại tài nguyên mà thôi. . ." Anderson lắc đầu nói.

	Nội tâm của hắn đối với cái này kỳ thật xem thường, nhưng là những ngày này xuống tới, bên trên có chỗ tốt, hạ tất bắt chước, tự nhiên cũng liền học được bộ này lí do thoái thác, dùng để lấy Phương Ninh vui.

	"Quả nhiên ngoan độc." Phương Ninh hơi sững sờ, hắn giờ mới hiểu được, tiếp xúc thượng giới nhiều người, mới hiểu được bọn hắn nơi đó xã hội sinh thái.

	Cố nhiên có không ít nhân nghĩa đạo đức chi sĩ, hoặc là thiên chân vô tà người, nhưng càng nhiều hơn là Lăng Vân tử loại này

	Người cực kì ích kỉ.

	Tuổi thọ càng dài, càng tiếc mệnh, càng tự tư, bởi vì hắn không cần truyền thừa,

	Không cần đem tài nguyên dùng cho sinh sôi đời sau, cho nên rất nhiều chuyện, vượt xa Nhân loại tưởng tượng.

	Chết lại nhiều người bình thường tính là gì? Theo bọn hắn nghĩ, bất quá là trăm năm một vòng, thậm chí mấy chục năm một vòng hạ đẳng sinh vật.

	Để bọn hắn vì chính mình hi sinh, kia là Thiên Đạo.

	Ai, về sau thượng giới xuống tới người càng đến càng nhiều, hai loại thế giới quan xung đột, có thể tưởng tượng, kia tất nhiên là gió tanh mưa máu.

	Đến cùng là ai đồng hóa ai?

	Chỉ sợ chưa hẳn chính là Địa cầu thắng được.

	Đại gia còn tại líu lo không ngừng nói: "Đại phú hào, ngươi muốn chi trả a!"

	"Báo cái đầu của ngươi, ngươi lại không có đánh bại người ta, thực lực không đủ, liền nên nhận nợ." Phương Ninh im lặng đạo.

	"Làm người có thể nào như thế vô tình vô nghĩa? Ta thế nhưng là tiêu hao hết hơn một tỷ lịch luyện, cái này tiên thiên huyền khí, ta bình thường lại dùng không đến , tương đương với dư thừa rườm rà chi phí, ngươi, ngươi. . ." Đại gia nói xong lời cuối cùng, vậy mà cà lăm.

	"Ta, ta. . . Ta liền không chi trả." Phương Ninh bắt chước đạo.

	"Ghê tởm, ngươi vậy mà học ta nói chuyện. . ." Đại gia không thể làm gì, chỉ có thể khống chế hiệp khách Giáp một mặt hậm hực địa, hướng tây bay đi, chuẩn bị trở về Thần Châu.

	Phương Ninh dù sao mạnh miệng mềm lòng, thấy thế, tranh thủ thời gian gọi tới trò chơi sách bảo bối, dặn dò vài tiếng.

	Không bao lâu, trò chơi sách bảo bối từ hệ thống không gian rời đi, trực tiếp bay về phía phía tây biển cả phương hướng.

	"Hừ, ngươi đem sách nát thả ra làm gì?"

	"Biết rõ còn cố hỏi, hơn 10 ức lịch luyện, bảo bối nhất thời cũng khó có thể cầm ra được, phải đi tích lũy mấy tháng, đáng tiếc Trí Nan không biết tránh đi đâu, bằng không, cái kia cõi yên vui bí cảnh, vẫn là cực tốt cày quái điểm." Phương Ninh tức giận nói.

	"Ai nha, ta liền biết đại phú hào không có như vậy tâm ngoan. Đáng tiếc, ta không thể tùy ý phân hoá hệ thống quy tắc, bằng không, ta liền nhiều chế tạo vài cuốn sách ra." Đại gia lập tức vui mừng nói.

	"A, cái này cũng rất tốt. Hiện tại người bình thường hai thai áp lực đều rất lớn, nuôi một cái liền đủ tốn sức." Phương Ninh tràn đầy đồng cảm nói.

	"Ách, đại phú hào nói cũng có đạo lý, kia sách nát một cái, liền đủ ta phí tinh thần, lại đến một cái, thật đúng là chịu không được." Đại gia khó được đồng ý nói.

	. . .

	Trò chơi sách bảo bối một đường phi hành, tiến vào Thái Bình Dương, trên không trung đi dạo vài vòng, đột nhiên tìm tới một chỗ hạ xuống.

	Chỉ gặp phía dưới, một đám bạch tuộc ngay tại bài binh bố trận.

	"Chúng ta là cái gì?"

	"Chúng ta là chiến vô bất thắng bạch tuộc đại quân!"

	"Chúng ta vì cái gì?"

	"Vì bạch tuộc đế quốc thống nhất mà phấn đấu chung thân!"

	"Giết!"

	"Giết!"

	"Giết!"

	Dẫn đầu một con bảy trảo bạch tuộc nâng trảo hô to.

	Kia một đám bạch tuộc, có nắm lấy một cây xiên cá, có nắm lấy một khối đá, còn có giơ bồn bồn bình bình, tranh nhau hô ứng.

	"Mười hai trảo thủ lĩnh, chúng tiểu nhân sĩ khí chính tràn đầy, chúng ta có thể đi tiến công kế tiếp bộ tộc."

	Bạch tuộc mười hai trảo sắc mặt kiên nghị, nó đã không còn là năm ngoái kia chỉ non nớt bạch tuộc.

	Trải qua vừa đi vừa về điều đình các loại xung đột, nó đã dần dần minh bạch mèo Tom năm đó nói qua một câu, đích thật là chân lý.

	"Hải dương lập tức vấn đề trọng đại, không phải dùng diễn thuyết cùng quyết nghị của đại đa số người liền có thể giải quyết. . . Mà nhất định phải dựa vào thiết cùng huyết đến giải quyết."

	Tại giải quyết năm ngoái bảy trảo bạch tuộc cùng độc nhãn bạch tuộc xung đột, thành lập được mới bộ lạc về sau, nó tiếp tục du tẩu tại khác biệt bạch tuộc bộ lạc ở giữa.

	Các loại mâu thuẫn, các loại xung đột liên tiếp.

	Có chủ động ý thức bạch tuộc nhất tộc, nội bộ bộc phát xung đột tỉ lệ gia tăng thật lớn.

	Chính như Nhân loại đồng dạng, chưa từng có một loại sinh vật, giống Nhân loại đồng dạng nội đấu kịch liệt như thế tàn khốc, thật là không tìm ra được một loại.

	Bởi vì những sinh vật khác không có loại này chủ động ý thức, phần lớn đều là bị động thích ứng hoàn cảnh, phát sinh kịch liệt xung đột duy nhất khả năng chính là sinh tồn bản thân.

	Mà Nhân loại khác biệt, trừ sinh tồn bên ngoài, còn có vô số loại nhân tố dụ phát xung đột.

	Một vị tuyệt thế mỹ nữ, một cái cái hũ, một câu, một loại tín ngưỡng, đều có thể dẫn đến một trận kịch liệt xung đột.

	Dưới loại tình huống này, mười hai trảo điều đình càng lúc càng bất lực, nó rốt cuộc minh bạch, chỉ có thống nhất, mới có thể giải quyết đây hết thảy vấn đề.

	Mà thống nhất con đường, dựa vào miệng là vô dụng, không ai sẽ nghe nó.

	Chỉ có thiết cùng huyết! 