 Chương 658: 2 loại đại năng 

	Thần Châu chân tướng xử lý, tổng bộ.

	Nhâm Nhã Phong nhìn xem Thần Long tôn giả trở lại tin tức, không khỏi lâm vào thật sâu trầm tư.

	Quả nhiên, đây là song phương giới tình khác biệt nguyên nhân.

	Thượng giới đại năng coi trọng nhân quả, là bởi vì bọn hắn có thể sống được đủ lâu, bình thường tích lũy xuống tự quả, tại xa xôi tương lai, có khả năng phát dục thành tai họa thật lớn.

	Khó trách vô luận là Quỷ vương Bồ Tát, vẫn là Thiên Hà thần sông, trong bình thường đều điệu thấp cực kì.

	Chỉ là dựa theo cái này nhận biết đến suy luận, vì cái gì một ít ma đầu, còn có cái nào đó đạo nhân, thượng giới thiên kiêu, vì sao từng cái không hề cố kỵ? Giết người như cắt rau hẹ.

	Bọn chúng hẳn là cũng sống được đủ lâu, chẳng lẽ liền không sợ tương lai bị nhân quả vướng víu, không thoát thân được, thậm chí vẫn lạc?

	Nhâm Nhã Phong suy nghĩ một trận, sọ não đều nghĩ đến đau đớn, thực sự không nghĩ ra.

	Nếu có thể hỏi một chút bản thân bọn họ liền tốt.

	Chuyện này phi thường trọng yếu, có trợ giúp hắn về sau thôi diễn thượng giới đại năng hành vi hình thức, có thể nói đối thành lập Thiên Địa Nhân tam trọng phòng ngự, đều là vô cùng có giá trị.

	Phải biết, về sau cạnh tranh tiêu điểm hạch tâm, để cho trước kia tổ chức đoàn thể ở giữa cạnh tranh, chuyển hóa thành riêng phần mình ủng u cường giả ở giữa cạnh tranh.

	Loại tình huống này, như thế nào thôi diễn đối phương cường giả hành vi, liền trở thành quan trọng nhất.

	Hắn nghĩ nghĩ, lại cho Thần Long tôn giả phát đi tin tức.

	Không phải hắn không muốn cho cái khác nhận biết cường giả gửi thư tín, tỉ như Thiên Tinh Pháp Vương, Quỷ vương Bồ Tát, Mã lão đạo chi lưu

	Mà là bởi vì hắn đã sớm phát hiện, phát cho những người khác, muốn có được cái hồi âm, không có nửa tháng, cũng có mười ngày.

	Làm sao giống Tôn Giả, cơ bản đều là giây về.

	Cái này khiến hắn sinh ra một loại ảo giác, chẳng lẽ Tôn Giả rất nhàn a?

	Nhưng mà Tôn Giả rõ ràng chính là mỗi ngày trăm công nghìn việc, loay hoay "Suốt ngày không chạm đất", đây cũng không phải là văn học hình dung chi từ, mà là sự thật.

	"Uy, đại phú hào, kia Nhâm Nhã Phong thật đúng là muốn hỏi cái không xong. Hắn lại muốn hỏi vì cái gì những cái kia ma đầu không sợ nhân quả vướng víu? Còn có cái gì Lăng Vân tử, thượng giới thiên kiêu. Ta lười nhác lại đi tìm bọn hắn từng cái hỏi, ngươi đi giải quyết bọn hắn." Đại gia bất mãn nói.

	"Ách, là rất để cho người ta phiền ♀ liền giống với hỏi ác nhân tại sao muốn làm ác đồng dạng? Luôn có cực thiểu số gia hỏa, không nhìn luật pháp quy chế, tùy ý làm bậy. Luôn có chút ác ôn sẽ dương tuân theo bản tâm muốn, mặc kệ người khác chết sống." Phương Ninh tức giận nói.

	"Lời này, đoán chừng Nhâm Nhã Phong sẽ không tin a hắn nhưng là chân tướng xử lý thứ một trí giả, nghe nói trí thông minh có 400, bất quá, ta cũng không thấy được hắn đem hai cái hồng nhan đồng thời giải quyết qua." Đại gia khinh bỉ nói.

	"A, được rồi, ta đi hỏi một chút mấy tên kia." Phương Ninh lười biếng từ trước máy vi tính đứng lên.

	Ra hệ thống quán net, đối diện chính là Long ngục.

	Phương Ninh từ khi bí tu luyện trù nghệ đến nay, rất ít lại tới nơi này.

	Ngược lại là đại gia, vì tìm kiếm một ít đáp án, thường xuyên không hàng nơi đây, chấn nhiếp chúng phạm.

	Hắn xe nhẹ đường quen đi vào Lăng Vân tử phòng đơn nhà tù trước —— trấn tà trên lầu số 915.

	"Lăng Vân tử, ngươi trước kia vì sao muốn nhiều lần làm ác, chẳng lẽ ngươi liền không sợ nhân quả vướng víu? Phải biết, ngươi tuổi thọ cũng có vạn năm trở lên, trước kia làm ra chuyện ác, ngày sau một lúc sau, liền sẽ lên men thành kiếp số." Phương Ninh thản nhiên nói.

	Lăng Vân tử, cái này râu tóc bạc trắng lão đầu, chính cuộn tại trên mặt đất ngồi thiền.

	Hắn nghe vậy mở to mắt, khinh thường nói: "Ngươi đây cũng là từ nơi nào nghe được lời lẽ sai trái? Những cái kia tu luyện có thành tựu đại năng, đương nhiên sẽ sợ nhân quả vướng víu. Bởi vì bọn hắn đã tu luyện tới một cái độ cao, hướng lên cơ bản rất không có khả năng, thế là nhảy lên hưởng thụ kỳ, tự nhiên lo lắng sẽ có ngoài định mức nhân quả, phá hư cuộc sống của bọn hắn. Mà giống ta dạng này người, chính nhảy lên tiến bộ dũng mãnh, cầu lấy đại đạo thời điểm. Nếu là sợ cái này sợ kia, đâu còn cầu cái gì tiên, hỏi cái gì đạo? Dứt khoát mỗi ngày về nhà ngủ ngon, ta phàm nhân thời điểm, cũng có gia sản bạc triệu, ruộng đồng trăm ngàn mẫu."

	"A, hắn nói đến không phải liền là đại phú hào ngươi a? Ngươi chính là nhảy lên hưởng thụ kỳ, cho nên sợ cái này sợ kia, chỉ e thiên hạ đại loạn" đại gia bén nhạy hoạt học hoạt dụng.

	"Ngươi câm miệng cho ta." Phương Ninh bất lực phản bác, đành phải ráng chống đỡ.

	"Thì ra là thế, loại kia ngươi tu luyện có thành tựu về sau, phải chăng cũng sẽ giảm bớt làm ác?" Phương Ninh hỏi tiếp.

	"Đây là tự nhiên,

	Bất quá đại đạo khác biệt, tương lai coi như tu luyện có thành tựu, ta cũng muốn thực hiện chính mình đạo, thanh lý mất vô dụng hạng người, bảo lưu lại tài nguyên tu luyện, cung cấp người hữu dụng. Ta không làm như vậy, liền khó mà duy trì chính mình đạo . Còn ở giữa phạm phải một chút nhân quả, kia là nhất định phải trả ra đại giới, hết thảy muốn thành củng người, không có không bất chấp nguy hiểm người, nếu không căn bản đi không ra bước đầu tiên." Lăng Vân tử thản nhiên nói.

	"Hừ, ngươi cái này tà nhân, lại còn không biết hối cải? Xem ra yêu cùng chính nghĩa giáo dục, cường độ hẳn là tăng giá cả mới được."

	Phương Ninh đã sớm minh bạch, muốn thay đổi một người bình thường quan niệm, sao mà chi nạn?

	Mà bây giờ, đối diện lại là một cái cường đại người tu luyện. Đối phương sẽ chỉ ngoan cố kiên trì cái gọi là đạo, trừ phi có tốt hơn mạnh hơn "Đạo" xuất hiện, mới có thể để hắn thay đổi lề lối, một lần nữa làm người tốt.

	Bất quá Phương Ninh lười nhác cải tạo những này tà nhân, không thay đổi càng tốt hơn , còn có thể làm đại gia nộ khí máy phát, lịch luyện dự bị ao.

	"Tùy ngươi, bất quá ta nói cho ngươi, ngươi đạo, cũng không kiên trì được bao lâu. Ngươi cầm nhân quả để giáo huấn ta, ta lại phải nói cho ngươi, ngươi giết nhiều cường giả như vậy đại năng —— trùng ma, Chiến Ma, Xà Ma, thượng giới thiên kiêu, kết xuống nhân quả, so ta nặng gấp trăm ngàn lần ∶ không được bao lâu, bọn hắn người sau lưng, hàng lâm xuống, khi đó là tử kỳ của ngươi." Lăng Vân tử cười lạnh nói.

	"Ha ha ha, bản tọa từ rời núi đến nay, chỗ khi người phá, chỗ kích người phục, liền phù chính thiên hạ, dọn sạch hoàn vũ, nơi nào sẽ e ngại miệng ngươi xí cái gọi là nhân quả?" Phương Ninh không chút lưu tình giả nói. 

	"Đại phú hào, ngươi nói những lời này, da mặt không đỏ a" đại gia sâu kín nói.

	"Cái này có gì có thể đỏ, ngươi không phải đỉnh lấy thân thể của ta làm a? Ta là thân thể ta chủ nhân, lấy ra dùng một chút, lại có cái gì không đúng?" Phương Ninh lẽ thẳng khí hùng.

	"Như thế nào? Ngươi không phải cũng không sợ cái gọi là nhân quả a? Kỳ thật chính là như vậy, " Lăng Vân tử thản nhiên nói, "Phong hiểm là ở chỗ này đặt vào, ngươi không làm bất cứ chuyện gì, cũng có phong hiểm, làm đồng dạng sẽ có. Muốn tiến lên, liền không thể e ngại nhân quả vướng víu."

	"A, ngươi lại còn cho bản tọa thả canh gà, ngươi để làm gì ý?" Phương Ninh cảnh giác nói.

	"Hừ hừ, không có gì, chỉ là hi vọng ngươi tiếp tục như vậy tiến bộ dũng mãnh, sớm một chút cùng ta một cái hạ tràng thôi." Lăng Vân tử cười lạnh nói.

	"Quả nhiên không có hảo tâm, ác nhân thủy chung là ác nhân, coi như nói vài lời lời hữu ích, phía sau cũng ẩn giấu đi sâu nhất ác ý." Phương Ninh lẫm nhiên nói.

	"Không đúng, đại phú hào, lão đầu tử này trước kia rất không phối hợp công việc, vì sao hôm nay ngươi hỏi hắn cái gì, hắn liền trả lời cái gì?" Đại gia khó hiểu nói.

	"Ai biết? Có thể là ta tu luyện có thành tựu, mị lực tăng nhiều, đối với hắn có cảm giác hóa." Phương Ninh nghiêm túc nói.

	"Hừ hừ, lời này của ngươi, có quỷ mới tin."

	"Ha ha, thật đúng là để ngươi nói đúng, thật sự là có quỷ mới tin." Phương Ninh im lặng nói, " ta cái này bên người, cũng không đều là một đám quỷ a? Lời ta nói, chỉ có bọn hắn mới có thể tin tưởng. Được rồi, tính toán 』 cùng ngươi nói nhảm, ngươi không có nghe gia hỏa này vừa mới nói a, chính là vì hại chúng ta, để chúng ta tiến bộ dũng mãnh, trêu ra đông đảo nhân quả, cuối cùng vẫn lạc."

	"Hừ, ta mới không sợ nhân quả gì vướng víu, binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn, ta đang lo không lạ đủ xoát." Đại gia tự tin nói.

	"Ừm, ta liền thích ngươi loại này tự tin." Phương Ninh yên tâm nói. 