 Chương 1046: Tổ chức nội các 

	Tề thành đồi núi long huyệt.

	Phương Ninh hai ngày này trôi qua rất buồn bực, tám tháng tích lũy được phức tạp sự vụ, để hắn mệt mỏi.

	Dù sao hiện tại gia đại nghiệp đại, mà lại bởi vì đại gia tình huống đặc biệt, không thể bại lộ cho bất luận kẻ nào biết, có một ít sự tình chỉ có thể tự thân xuất mã, tỉ như nói định kỳ thị sát, phân biệt nội gian chuyện như vậy...

	"Ai, khó trách cổ đại nhiều hôn quân, ta cái này trải qua rèn luyện long hồn, đều đỡ không nổi nhiều như vậy việc vặt vãnh, huống chi những người bình thường kia thân thể, thậm chí không bằng người bình thường thể chất Hoàng đế?" Hắn than thở đạo.

	"Vậy ngươi trách ai? Dù sao ta sẽ không giúp cho ngươi, một cái tuyến trình cũng không có khả năng ra." Đại gia vội vàng cự tuyệt nói.

	"Không được, trẫm muốn tổ cái Nội các, đem sự tình thanh lý minh bạch, nào nhất định phải là ta tự mình làm, nào có thể toàn bộ đẩy đi ra. Dù sao cái này thần bí thì thay ta là thấy rõ ràng, đang cùng huyền huyễn tiểu thuyết bên trong nói, chỉ cần lực lượng nơi tay, liền không sợ bị mất quyền lực."

	Phương Ninh nhẫn nhịn một trận, nhìn xem trong thiên thư  còn xa xa không có xử lý sạch sẽ các hạng sự vụ, thống hạ nhẫn tâm đạo.

	"Chủ nhân, kia để cho ta tới làm cái này Nội các thủ phụ đi..." Thiên thư tranh thủ thời gian tự đề cử mình đạo.

	"Ách, bảo bối ngươi phải được thường đi theo chúng ta bốn phía chinh chiến, vẫn là sẽ xuất hiện tình huống trước." Phương Ninh không thể không cự tuyệt nói.

	"Thôi đi, nó có theo hay không lấy khác nhau ở chỗ nào?" Đại gia tranh thủ thời gian chèn ép nói, " dù sao ta bây giờ căn bản không cần đến nó, chính là một bản sách hư mà thôi, thời gian trước còn có thể có chút dùng, hiện tại ném ra nện người ta đều chê nó keo kiệt."

	"Chẳng lẽ về sau xuất hành liền không thể mang theo bảo bối?" Phương Ninh không nghe được loại lời này, lập xuống phản bác, "Vẫn là đại gia ngươi không đủ ra sức, hiện tại chỉ có thể thực hiện bản trong vũ trụ siêu thời không thông tin, nhưng không có biện pháp vượt giới thông tin... Bằng không, ta căn bản không cần phát sầu những sự tình này."

	"..." Đại gia trợn mắt hốc mồm, "Hợp lấy nói hồi lâu, cuối cùng nồi còn có thể chụp đến trên đầu ta?"

	"Sự thật chính là như vậy." Phương Ninh càng nghĩ càng là chuyện như vậy, nghiêm túc nói.

	"Thật có lỗi, ta bản sự không được, ngươi có bản lĩnh đổi lại cái lợi hại hệ thống." Đại gia sâu kín đạo.

	"Ngươi nhìn ngươi, như thế không khiêm tốn, nói hai câu liền muốn đặt xuống gánh, " Phương Ninh nghe xong, tranh thủ thời gian bổ cứu, "Ta chỉ là muốn thúc giục ngươi tiến bộ mà thôi, cũng không phải là muốn vung nồi cho ngươi. Được rồi, ta hiện tại liền toàn bộ Nội các ra."

	"Hừ hừ, cái này còn tạm được." Đại gia lại cao hứng ngồi dậy.

	"Tất nhiên dạng này,

	Vậy sau này bảo bối ngươi liền đến làm cái này thủ phụ, ở nhà thường trú đi, bất quá một khi gặp nguy hiểm, nhớ kỹ tranh thủ thời gian chạy sách, không nên cùng địch nhân cứng rắn đỗi." Phương Ninh cuối cùng đánh nhịp đạo.

	Đại gia mặc dù miệng độc, nhưng nói cũng không sai, Thiên thư bảo bối hiện tại hoàn toàn chính xác có rất ít ra sân tác chiến cơ hội, dù sao hiện tại có năng lực uy hiếp lớn gia đối thủ cấp độ quá cao, đã không phải là trước kia có thể bị nện rơi trí thông minh những cái kia phế vật.

	Để bảo bối làm cái này thủ phụ, chỗ tốt lớn nhất chính là yên tâm, thân là hệ thống xuất phẩm một viên, bảo bối là biết đại gia một chút nội tình, dạng này phối hợp lại thuận tiện rất nhiều.

	"Ừm, như vậy, bảo bối ngươi còn cần cái gì nhân thủ tổ chức nội các, đều nói cho chủ nhân, chủ nhân tìm tới cho ngươi." Phương Ninh tự tin nói.

	"Đa tạ chủ nhân, ta hi vọng có thể đem lấy trước kia cái mười hai trảo gọi tới, sung làm thứ phụ; tam phụ lời nói, liền để lão Hoàng tới đảm nhiệm. Còn có cái kia Cá chép rồng, cũng có thể đảm nhiệm một cái hậu bị." Thiên thư sôi trào trang sách, lần lượt điểm danh.

	"Này này, hiện tại cũng thời đại nào? Cái gì Nội các, thủ phụ, các ngươi còn muốn phục hồi phong kiến Vương Triều hay sao?" Đại gia nhìn thấy một người một sách làm như có thật nói dóc, lập xuống khinh bỉ nói, "Nói ra cũng không sợ mất mặt."

	"Vậy liền thay cái danh tự tốt, bảo bối chính là Thần Long Đại hộ pháp, dùng cái này hướng phía dưới sắp xếp, Nhị hộ pháp, Tam hộ pháp..." Phương Ninh dương dương đắc ý nói.

	"Ngươi có thể hay không có chút tiền đồ, thật tục khí, nói ra vẫn là ném ta người." Đại gia khinh bỉ nói.

	"Vậy ngươi cho làm cái nhã tên?" Phương Ninh không phục nói.

	"Dùng Thanh Long thất túc đến xếp hạng vừa vặn, các ngươi kia Nội các, vừa lúc chính là một đến bảy cá nhân tả hữu." Đại gia dương dương đắc ý nói.

	"Ách, ngươi còn có chút trình độ, đến cùng là cái võ hiệp hệ thống." Phương Ninh không thể không biểu thị bội phục.

	Mà tại lúc này, Thiên thư bảo bối đột nhiên mở miệng nói: "Chủ nhân, Long Tam công tử còn có Long Phàm hẹn trước cầu kiến Thần Long, còn có Kiều Tử Sơn cũng theo tới."

	"A, ta cái kia tiểu đệ còn sống a, thật sự là không dễ dàng, " Phương Ninh hơn nửa ngày mới nhớ tới đầu kia hắc xà, dù sao đã lâu không gặp, "Được, vừa vặn bọn hắn cũng là Long tộc một mạch, rất nhanh liền có thể dùng tới, vậy liền định vị thời gian để bọn hắn tới."

	"Đúng vậy, chủ nhân, ta để bọn hắn ngày mai liền đến." Thiên thư bảo bối lúc này hồi đáp.

	Thiên thư là thông qua Thần Châu Thiên võng, thực hiện cùng truyền thừa bí cảnh bên trong nhân vật thời gian thực liên hệ, bởi vậy chân tướng xử lý tự nhiên có tương ứng tin tức kết nối.

	... ...

	Ngày kế tiếp, Phương Ninh nhìn thấy Long Phàm ba người.

	Đương nhiên hắn vẫn là dùng hỏa long phân thân, dù sao lúc đầu thân người, đã bị đại gia nói chết rồi...

	Thật sự là đáng tiếc, bất quá đây cũng là thời đại lựa chọn.

	Hắn nhàn nhạt đối ba người nói: "Các ngươi lần này cầu kiến bản tọa, không biết cần làm chuyện gì?"

	Long Phàm nghe vậy rất buồn bực, lấy trước kia cái Bạch Long đại ca, tốt bao nhiêu nói chuyện, mà bây giờ vị này Thượng Tôn, xem xét chính là cái người sống chớ gần loại hình.

	Nó đương nhiên không biết, đây là bởi vì đánh Phương Ninh gió thu quá nhiều người, dẫn đến Phương Ninh dạng này hướng nội gia hỏa khó có thể ứng phó, không thể không làm như vậy.

	Long Phàm mở miệng nói: "Lập xuống Thiên Cơ vận chuyển, Long Tam công tử nâng lên chúng ta Long tộc đem đóng vai càng thêm mấu chốt nhân vật, thế là tiểu đệ đến đây, muốn nhìn một chút có hay không có thể giúp được đại ca địa phương."

	"A, " Phương Ninh lập tức ngữ khí ôn hòa không ít, đuổi tới tới sức lao động, hắn cũng không thể đẩy ra phía ngoài, lập tức nói, "Khó được ngươi như vậy hữu tâm, trước mắt hoàn toàn chính xác có một kiện đại sự cần ngươi bỏ ra lực."

	Hắn cũng không kỳ quái, vì cái gì Long Tam công tử cũng có thể biết cái này nội tình tin tức, thủ hộ chi long tất nhiên có thể nói cho hắn biết, cũng liền có thể nói cho Chân Long nhất tộc.

	Hắn thậm chí có thể xác định, đối phương biết được tin tức thời gian, so với hắn phải sớm được nhiều, chỉ bất quá Long Tam công tử, lúc này bất quá là cái tiên phong, biết được tin tức thời gian, mới có thể so với hắn muộn.

	"Vậy tiểu đệ nguyện vì đại ca cống hiến sức lực." Long Phàm thấy một lần đối phương khẩu khí hòa ái xuống tới, lập xuống gan lớn không ít.

	"Long Tam cũng nguyện vì tiền bối ra roi." Lúc này Long Tam công tử mười phần tích cực, nơi nào còn có một điểm trước đó đối đãi Kiều Tử Khương bại hoại thái độ?

	Một Long một thân rắn sau Kiều Tử Sơn nhìn đến đây, không khỏi thở dài, muội muội cầm tinh ổ quay công đoán chừng là tu luyện không đến cảnh giới tối cao.

	"Các ngươi đều rất tốt. Cái kia Tử Sơn, ngươi tới nơi này lại có gì sự tình?" Phương Ninh gật gật đầu, sau đó hỏi hướng người thứ ba.

	"Tiền bối cho nắm, Tử Sơn đến đây nơi này, là thụ Nhậm lão ủy thác, hi vọng Thần Long Đại Tôn có thể sử dụng tuệ nhãn, trợ giúp chúng ta thanh tra một lần người bên trong vật, nhìn một chút thiện ác trung gian." Kiều Tử Sơn chân thành nói.

	"Ta không rảnh, từ Long giới trở về,  « Hóa Long quyết » cận kề đột phá, nào có thời gian quản bọn họ những này chuyện vớ vẩn?" Đại gia trực tiếp cho Phương Ninh truyền âm nói.

	"Đừng cự tuyệt nhanh như vậy sao?" Phương Ninh trấn an nói, "Bọn hắn lại không thể để ngươi bạch xuất lực."

	"Vậy cũng không được." Đại gia vẫn là cự tuyệt.

	"Ai, ngươi nhìn ngươi, ta lại không để ngươi xuất thủ, đem những người kia gọi vào trước mắt, ta cho ngươi mượn địa đồ tầm mắt nhìn xem chính là. Ngươi bây giờ thế nhưng là chuẩn thần cấp hệ thống, tin tưởng hiện tại trên địa cầu, sẽ không còn có tên nào có thể ở trước mặt ngươi ngụy trang thiện ác." Phương Ninh dù sao cũng là cái mềm lòng người tốt, sẽ bận tâm trước kia tình cảm, không giống đại gia tuyệt tình như vậy, không nể tình.

	"Cái này cũng tạm được, tùy ngươi đi." Đại gia cái này mới miễn cưỡng đáp ứng.

	Thế là Phương Ninh liền nói: "Ừm, xem ra các ngươi tất nhiên thụ không ít tổn thất,  tất nhiên dạng này, bản tọa cũng không thể không nói ân tình. Ngày mai bắt đầu, ngươi đem những cái kia người khả nghi xếp thành đội ngũ, theo thứ tự tới gặp bản tọa, bản tọa sẽ phân rõ bọn hắn, cho các ngươi một kết quả."

	"Đa tạ Đại Tôn, " Kiều Tử Sơn vội vàng nói cảm tạ, sau đó lại móc ra một cái chiếc nhẫn đến, "Trong này có một đóa hoa lan, là chúng ta nhiệm vụ lần này thu hoạch, coi như có chút thần dị, nhưng mời Đại Tôn không muốn ghét bỏ."

	"Ừm, coi như các ngươi có lòng." Phương Ninh xem thường tiếp nhận cất kỹ.

	Một màn này rơi ở trong mắt Long Phàm, thấy là hâm mộ phi thường.

	Nhìn xem, đây chính là lực lượng cùng địa vị khác biệt, lão Kiều hai cái vì đóa này kỳ lan đánh chết đánh sinh, cuối cùng người ta chỉ là trả lời một câu lời nói, liền muốn chắp tay đưa lên...

	Long Tam đương nhiên sẽ không để ý kia đóa có thể tăng lên tư chất hoa lan, dù sao tư chất của nó ở xa tiên nhân bình thường phía trên.

	Nhưng Long Phàm lại hết sức khát vọng, nó bất quá là một cái tam lưu xà yêu phụ thân mà thành, tư chất khoảng cách tiên nhân kia là có lạch trời có khác.

	Lập xuống nó liền âm thầm quyết định, nhất định phải biểu hiện tốt một chút, tại tương lai thời gian bên trong, tranh thủ có thể để cho vị đại ca kia ban thưởng cho chính mình một chút điểm. 