 Chương 625: Đáng sợ thế đạo 

	"A, bụng của ta đau đau, đau đau đau đau đau..." Trùng Đại Thanh tại rõ ràng trên bông lật qua lật lại, tiếng kêu bay thẳng Vân Tiêu, vô cùng thê thảm.

	"Ây..." Lưng đỏ chim gõ kiến nhìn về sau, cũng nhịn không được muốn cho đối phương một ngụm, trợ giúp đối phương kết thúc loại thống khổ này.

	Về phần đối phương vui không vui dạng này kết thúc thống khổ, cũng không phải là nó quan tâm.

	"Tê... Đại gia ngươi vũ trụ này thiên địa đan không dùng được a!" Phương Ninh thấy thế, vội vàng vung nồi.

	"Ách, không phải ngươi vừa nói 'Lúc này sẽ không rất khó' sao? Ta nào biết được vì sao không dùng được." Đại gia hậm hực nói.

	"Ghê tởm, ta ngược lại thật ra nghĩ đến một cái khả năng. Đó chính là vấn đề này liền thiên địa đều không thể trả lời, " Phương Ninh tức giận nói, "Tên ma đầu này dù sao cũng là thượng giới chi vật, liền lên giới người cũng không biết , vân vân..."

	Phương Ninh lần nữa móc ra điện thoại di động, lại phát một cái Wechat.

	Một bên phát Wechat, hắn một bên dặn dò đại gia: "Ngươi tranh thủ thời gian cho lớn Thanh Sơn giảm đau, ta nhìn đều không đành lòng."

	"Ta không có cách, chỉ có vấn đề giải quyết, nó biết đáp án về sau, mới sẽ không đau nhức. Ngươi có biện pháp ngươi giải quyết." Đại gia một ngụm từ chối, không thèm quan tâm.

	"Ngươi quả nhiên là không tim không phổi..." Phương Ninh đưa tay móc ra một bình chất mật đan dược, ném cho bông đoàn bên trên lớn thanh.

	"A, cái này ăn ngon..." Lớn thanh mặc dù đau bụng đến kêu thảm, vẫn không quên bổ nhào qua ôm lấy cái bình, mở ra nắp bình, ăn một viên chất mật đan dược.

	Ít khi, nó mặc dù không có giảm đau, nhưng tiếng kêu thảm thiết cuối cùng yên tĩnh không ít.

	"Ách, đây là cái gì giảm đau pháp?" Đại gia hết sức ngạc nhiên.

	"Lực chú ý chuyển di pháp." Phương Ninh tức giận nói.

	Lúc này, vừa rồi biến mất Kim Hà, đột nhiên xuất hiện lần nữa.

	"Thần sông tiền bối, ngài vừa rồi nâng lên vị kia Đại Thánh là ai?" Phương Ninh vội vàng hỏi.

	"Ha ha, kỳ thật Tôn Giả đối vị kia Đại Thánh hẳn là rất quen. Vị kia Đại Thánh chính là Ma Chủ Trí Nan..." Kim Hà trả lời.

	"Ách, không nghĩ tới Trí Nan kia con lừa trọc còn có dạng này một mặt." Phương Ninh không khỏi cảm nhận được thần ma tính chất phức tạp, chính như Địa cầu xã hội, những này thượng tầng nhân vật, cũng không phải là có thể đơn giản dùng thiện Ác Lai phân chia, mà là muốn lấy lập trường đến phân chia.

	"Ha ha, dù sao hắn cũng đã làm một đoạn thời gian hòa thượng, khả năng còn có chút lòng từ bi." Kim Hà cười nói.

	"Quả là thế, bản tọa lần thứ nhất gặp hắn lúc, hắn tiện tay nâng mõ, nhiễu người thanh mộng, bản tọa liền biết hắn khẳng định là hòa thượng xuất thân." Phương Ninh như có điều suy nghĩ nói.

	"Ha ha, vị này Đại Thánh sự tình, tiểu thần không tốt xen vào, như vậy cáo từ." Kim Hà bỏ xuống một câu như vậy, lần nữa biến mất không thấy.

	"Không nghĩ tới Thiên Hà thần sông, cao như vậy thần vị, lá gan lại nhỏ như vậy..." Đại gia đột nhiên tới một câu.

	"Nói nhảm, hắn nhưng là có sinh người, Thiên Hà chảy khắp thượng giới, gia đại nghiệp đại, đương nhiên sợ Trí Nan dạng này ngoại hiệu là vô pháp vô thiên ma đầu." Phương Ninh một chút cũng không có ngoài ý muốn.

	Chân trần không sợ mang giày, đây là thông dụng định luật.

	"Làm sao bây giờ? Trí Nan bị chúng ta đuổi ra Địa cầu, cũng không biết giấu ở vũ trụ cái nào xó xỉnh, đi đâu đến hỏi hắn? Lại nói hắn cũng không nhất định sẽ trả lời." Đại gia mười phần buồn rầu.

	Phương Ninh lại đã tính trước nói: "Ta đã sớm nói, chính nghĩa thì được ủng hộ, ta tự có biện pháp. Ngươi trước giải quyết một cái lớn thanh thống khổ..."

	"Nó đau liền đau thôi, dù sao đau bất tử." Đại gia lười nhác động đậy.

	"Ngươi vốn là như vậy ánh mắt thiển cận, lúc này ngươi mặc kệ nó, lần sau nó còn có thể lại đến?" Phương Ninh tức giận đến nghiến răng.

	"Ách, đại phú hào anh minh. Vậy ta cũng chuyển di một chút lực chú ý của nó tốt." Đại gia hậm hực nói.

	Ít khi, chỉ gặp hiệp khách Giáp chỉ một ngón tay, đại thanh trùng tính cả lớn bông cùng một chỗ biến mất không thấy gì nữa.

	Long Thần bí cảnh.

	Một mảnh tiệc cơ động, đã bày ra tốt.

	"Đau quá đau quá đau quá, ăn ngon ăn ngon ăn ngon..."

	Trùng Đại Thanh từ đông lăn đến tây, từ tây ăn vào đông... Xem ra, rất xoắn xuýt, xoắn xuýt liền tốt, lần sau còn có thể lắc lư tới.

	Phương Ninh thấy thế lúc này mới yên lòng lại, sau đó lại móc ra điện thoại di động gửi thư tín.

	... ...

	Bên kia bờ đại dương, một chỗ ngắn gọn kiểu dáng Châu Âu phong cách ký túc xá bên trong, cái nào đó treo "Chủ nhiệm văn phòng" bảng hiệu gian phòng bên trong,

	Đang ngồi lấy một số người, cao đàm khoát luận.

	"Mạch đức kém tiến sĩ, là chúng ta gạo giới khoa học bên trong nghiên cứu nguyên khí đỉnh cấp chuyên gia. Hắn cùng Thần Châu, Thiên Trúc, Europa các nơi đồng hành thường xuyên giao lưu, đã từng xuất bản đếm rõ số lượng căn cứ làm  « luận nguyên khí tồn tại »,  « nguyên khí cơ bản tạo thành » chờ. Black —— bào tiên sinh, ngài đầu tư hắn phòng thí nghiệm, đầu tư nghiên cứu của hắn hạng mục, tuyệt đối sẽ không lãng phí một cái đôla." Một vị Âu phục giày da người đại diện, ngay tại ân cần hướng áo bào đen chào hàng.

	Tại vị này ân cần lái buôn trong mắt, cái này một vị tân tấn phú hào, xuất thủ hào phóng, trọng yếu nhất chính là, tốt lắc lư...

	Dù sao đối phương cơ bản nghe không hiểu những cái kia khoa học danh từ, chỉ cần làm mấy cái cao đại thượng tuyến đầu khoa học danh từ, liền có thể làm cho đối phương thống khoái bỏ tiền.

	Dù sao đối phương tiền tới dễ dàng, chắc hẳn xài cũng không đau lòng. Chỉ cần có sức mạnh, tại thời đại mới bên trong, luôn luôn dễ dàng tụ tập tài phú.

	Giống Đông Phương hải đăng như thế lo liệu chính đạo, mỗi một phân tiền đều muốn lấy chi có đạo cường giả, thế nhưng là ít càng thêm ít, đại khái duy nhất cái này số một. Đại đa số cường giả có là biện pháp lấy tới tiền.

	"Ừm, rất tốt, tiền không là vấn đề, vấn đề là ta hi vọng trong ba tháng, liền có thể nhìn thấy thành quả..." Áo bào đen thản nhiên nói.

	Người đại diện gật gật đầu, quay đầu đối một vị khác nửa hói đầu trung niên nam sĩ nói: "Tiến sĩ, ba tháng, có vấn đề sao?"

	Nửa trọc trung niên nam sĩ cũng không trả lời, mà là quay đầu đối bên cạnh một vị châu Á thanh niên nam tử nói: "Vương Siêu, ngươi là ta trong phòng thí nghiệm xuất sắc nhất nghiên cứu viên, trong vòng ba tháng, đang nghiên cứu hạng mục, có thể ra mới thành quả a?"

	"Ách, chủ nhiệm, không có vấn đề, không có vấn đề." Vị kia châu Á nam tử liên tục gật đầu.

	"Ừm, mời Black —— bào tiên sinh yên tâm, hết thảy cũng không có vấn đề gì." Kinh tế người đối áo bào đen đảm nhiệm nhiều việc nói.

	Áo bào đen gật gật đầu, hắn cũng không thèm để ý những người này có thể hay không lừa gạt mình, thật muốn lừa mình, để bọn hắn gặp Thượng Đế liền tốt...

	"Rất tốt, hợp tác đạt thành, để cho ta vì mọi người pha một chén cà phê chúc mừng đi..." Kinh tế người vui vẻ nói.

	Đám người gật gật đầu, cái này cần thiết xã giao vẫn là nên, dù sao bọn hắn không phải cùng với người.

	Người đại diện tới phòng làm việc một bên cua cà phê, mà tại lúc này, bên cạnh hắn một vị không có việc gì, ngay tại cúi đầu chơi điện thoại di động tiểu cô nương, đột nhiên ánh mắt sáng lên.

	Nàng mở miệng hướng mọi người nói: "Các tiên sinh, các ngươi biết gần nhất phát sinh qua cùng một chỗ quỷ dị thương kích sự kiện a?"

	Áo bào đen nghe vậy, không nói gì, nhìn về phía trước mắt mấy vị này.

	Vị kia kinh tế người không rõ ràng cho lắm, lập tức sửng sốt.

	Nửa trọc trung niên nam sĩ nhíu mày một cái, không xác định nói: "Buổi sáng nhìn trên báo chí, tựa hồ từng có giới thiệu. Hiện tại tử vong người, chủ yếu tập trung ở Thần Châu đối diện, nhưng một vị cục điều tra bên trong người quen nói cho ta, đầu nguồn rất có thể xuất hiện ở chúng ta nơi này,  trật tự người liên minh đã phát tới hiệp tra thông cáo.

	"Bọn hắn phán đoán người chết bên trong đạn, rất rõ ràng mang theo chúng ta nơi này rất nhiều vết tích. Tại quá khứ không cách nào phát hiện điểm này, hiện tại có nguyên khí kỹ thuật, có thể xuất hiện lại ra đạn bắn ra toàn bộ quá trình, phát hiện là tại chúng ta cái nào đó thành thị đầu đường bắn ra, nhưng chẳng biết tại sao, phiêu dương qua biển, đến Thần Châu gây án. Nguyên khí thời đại, luôn luôn tràn ngập tương tự thần kỳ sự tình."

	Nửa trọc tiến sĩ bất đắc dĩ nhún nhún vai.

	Nghe đến đó, áo bào đen gật gật đầu, xem ra cái này người đại diện, không có nói láo, không nói những cái khác, chí ít vị này chuyên gia tin tức con đường đủ nhiều.

	"Áo bào đen thúc thúc, ngươi biết cái này gây án người là ai a? Ta nhìn trên mạng bình luận, nói khả năng này là không khác biệt ngẫu nhiên gây án, là phá án và bắt giam vụ án bên trong nhất làm cho truy tra đầu vuông đau một loại vụ án, rất có thể sẽ ảnh hưởng đến chúng ta." Yamanashi Saki trống tộc dũng khí hỏi.

	"Hừ, hắn to gan, cũng không dám chọc tới chúng ta..." Áo bào đen vừa dứt lời, chính là sững sờ, đột nhiên mở ra áo choàng, đắp lên trên thân mọi người.

	"Phanh, phanh, phanh..." Từng khỏa đạn đâm vào hắn trên hắc bào.

	Trọn vẹn năm viên đạn quá khứ, hết thảy mới bình ổn lại. Đạn số lượng vừa lúc chính là trong văn phòng hiện tại nhân số.

	Kinh tế người, nửa hói đầu tiến sĩ, châu Á nghiên cứu viên, áo bào đen, Yamanashi Saki.

	"Tạ ơn vị tiên sinh này, ai, cái này đáng sợ thế đạo a... Muốn an ổn làm chút nghiên cứu, đều là một loại hi vọng xa vời." Nửa hói đầu tiến sĩ nói lời cảm tạ về sau, trên mặt lộ ra một tia sợ hãi cùng bất đắc dĩ.

	"Ghê tởm, thật là một cái lạm sát cuồng! Chúng ta chỗ nào đắc tội qua hắn?" Người đại diện tức giận nói.

	"Ừm, ta hiểu được, gia hỏa này không nên lưu tại trên đời." Áo bào đen lạnh lùng nói.

	Hắn không thể nói là người tốt, nhưng ít ra sẽ không không có chút nào nguyên do giết người, dù sao hắn là vì Ma Chủ phục vụ, thời gian không thuộc về mình, không thể lãng phí ở tự dưng giết người phía trên. 