 Chương 1094: Đòn khiêng 1 sóng 

	Dọn nhà đến Giác Túc một, kiến thiết hệ thống Thần quốc, đối Phương Ninh tới nói, biến thành một cái cỡ lớn chân thực hướng mô phỏng kiến thiết trò chơi.

	Bất quá chơi mấy ngày mô phỏng kiến thiết trò chơi về sau, vừa mới đem hệ thống Thần quốc lấy ra một mảnh nhỏ kiến trúc, hắn liền vụng trộm lui về hệ thống không gian.

	"Trước ngươi không phải chơi đến rất hăng hái, làm sao nhanh như vậy liền trở lại rồi?" Đại gia buồn bực nói.

	"Ách, cái này, người không thể mê muội mất cả ý chí, chúng ta hay là muốn đem mục tiêu tập trung đến trước đó đại cục bên trên, trở thành đại vũ trụ chi chủ ba bước đi kế hoạch thứ hai, giảm bớt nội bộ hao tổn." Phương Ninh nhìn trái phải mà nói về hắn.

	"Ta nhìn ngươi là chơi chán, cũng là a, dù sao không có chân chính khiêu chiến, chỉ là xếp gỗ, tiểu hài tử mới có tính nhẫn nại chơi tiếp tục." Đại gia nhất châm kiến huyết đạo.

	"Ngươi nói như thế minh bạch làm gì? Đó là cái trường kỳ kiến thiết công trình, từ từ sẽ đến, hiện tại chuyện trọng yếu nhất không phải cái này, " Phương Ninh cưỡng ép thay đổi chủ đề, "Thượng giới công lược công trình có chư thần can thiệp, vậy trước tiên chậm rãi công lược chút rách rưới thế giới, dù sao hệ thống đã để ở đó, tự hành vận chuyển liền tốt. Chúng ta hiện tại cái này tiến vào giai đoạn thứ hai."

	"Nhanh như vậy liền muốn nhảy qua giai đoạn thứ nhất?" Đại gia khinh bỉ nói, "Ngươi cũng quá sợ."

	"Cái này gọi hợp lý chuyển tiến, bây giờ không phải là đụng phải khó khăn sao? Học bá làm bài đều là đụng phải nan đề trước nhảy qua." Phương Ninh nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

	"Học cặn bã cũng là dạng này, chỉ là nhảy tới nhảy lui, cuối cùng phát hiện cũng sẽ không làm." Đại gia khinh bỉ nói.

	"..." Phương Ninh im lặng, bởi vì sự thật chính là như vậy.

	"Kia chiếu ngươi nói nên làm cái gì? Chính diện cứng rắn đòn khiêng?" Phương Ninh trầm mặc một trận, bất đắc dĩ nói.

	"Sự thật chính là như vậy, liền nên cứng rắn đòn khiêng một đợt, không theo thượng giới gẩy ra đầy đủ chỗ tốt, như thế nào để bản nguyên ý thức, biết chúng ta không giống bình thường? Luôn lâm trận lùi bước, không thể dũng cảm tiến tới, vậy làm sao mới có thể thành công?" Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ, "Lại nói, cái kia ôn thần nói bọn hắn thượng giới chưa chắc sẽ treo, chúng ta phải thâm nhập vào đi, điều tra rõ ràng mới được, không phải làm sao chưởng khống đại cục?"

	Phương Ninh nghe vậy im lặng, quả nhiên là gần mực thì đen, gia hỏa này đem chính mình kia một bộ nhanh học hết.

	Hắn không thể làm gì khác hơn nói: "Ngươi liền không sợ xâm nhập thần minh địa bàn, bị người ta một đợt cúp máy?"

	Gia hỏa này mặc dù sức chiến đấu siêu thần, nhưng căn bản cũng không có lá gan thuyết pháp này.

	"Bọn hắn có thể sử dụng thần chi hóa thân xuống tới quấy rối, ta hiện tại cũng là thần, cũng có thể ra hệ thống hóa thân a? Bất quá ngươi đến đi theo cùng nhau đi, dù sao hệ thống hóa thân trí thông minh hạn mức cao nhất, chỉ có thể là trí thông minh của ta hạn cuối." Đại gia lý trực khí tráng nói.

	"Ghê tởm, hợp lấy nguy hiểm toàn bộ ta gánh chịu, chỗ tốt toàn rơi ngươi nơi đó. Ta thần hồn vạn nhất cúp máy, biến thành người thực vật, phòng này liền toàn về một mình ngươi rồi?" Phương Ninh khí cấp bại phôi nói.

	"Đừng kích động đừng kích động, ngươi không phải thích nhất xem thấu càng nhỏ nói a? Yên tâm, ngươi sẽ không treo, ngươi là nhân vật chính nha, người xuyên việt bất tử định luật sẽ bảo hộ ngươi." Đại gia trấn an nói.

	"Không thể nào, " Phương Ninh lập tức cự tuyệt, "Cái này quá nguy hiểm, ta làm không được, ngươi lắc lư không ở ta."

	"Ngươi vì cái gì cứ như vậy sợ chết a?" Đại gia hận chủ không thành thép nói, "Ngươi liền không thể học một ít người khác, lấy chút dũng khí ra?"

	"Ta có thể an ổn sinh hoạt, tại sao phải đi cứng rắn đòn khiêng? Coi như không thành được đại vũ trụ chi chủ, cũng có thể sống thêm cái mấy trăm vạn năm." Phương Ninh nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

	Đại gia lâm vào trầm mặc, không nói thêm gì nữa.

	(hệ thống ngay tại suy nghĩ bên trong... )

	Phương Ninh một trận khủng hoảng, cái này hai hàng tự hỏi một chút, khẳng định phải xảy ra vấn đề.

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống tiêu hao năm ngàn tỷ điểm rèn luyện, dung hợp lượng tử thông tin module, đề thăng làm siêu thời không thông tin module, có thể vượt qua thế giới tiến hành thông tin. )

	"Được rồi, lần này tốt, ngươi có thể dùng thần niệm viễn trình chỉ huy ta hệ thống hóa thân, " đại gia hậm hực nói, " ngươi coi như là điều khiển nhân vật trò chơi, tựa như ngươi trước kia chơi cái kia  « đàn thú tranh cha »."

	"Ai nha, cái này nhiều không có ý tứ, " Phương Ninh ngượng ngùng nói, "Vậy còn chờ gì, tranh thủ thời gian tích."

	"Vô sỉ! Sợ hàng!" Đại gia hung hăng khinh bỉ nói.

	"Đa tạ khích lệ."

	Hiệp khách Giáp lại xuất hiện.

	Lúc này, hắn nằm trong một cái quan tài, mặt không thay đổi bộ dáng.

	Lúc này hắn chính là Phương Ninh tại khống chế một cái nhân vật trò chơi.

	Mà Phương Ninh, thì hết sức an toàn nằm tại hệ thống không gian trong phòng nghỉ.

	Cẩu thả thành dạng này, có thể nói là xưa nay chưa từng có, đến nỗi đằng sau có hay không tới người, vậy liền không thể xác định.

	"Mời lựa chọn chỗ đi thế giới."

	"Chủ thế giới." Phương Ninh quả quyết đạo.

	"Chủ thế giới mười phần nguy hiểm, không phải Thần cấp không thể tiến vào, xác định tiến vào?"

	"Xác định."

	Lúc thì đỏ quang thiểm qua, trong quan tài biến mất không thấy gì nữa.

	... ...

	Làm Phương Ninh mở mắt về sau, phát hiện chính mình ở vào một mảnh đồng bằng bên trong.

	Đồng bằng bên trong, mười phần khô hạn, xa xa nhìn lại, là từng mảnh từng mảnh khô cạn tình cảnh.

	Trong ruộng, không biết trồng chính là cái gì hoa màu, cùng lúa mạch có chút cùng loại, hiện tại nhao nhao cúi thấp đầu xuống.

	Hắn cẩn thận cảm ứng một chút, chỉ thấy chung quanh nguyên khí cực kì thưa thớt, nếu không phải đây là Thần cấp hóa thân, căn bản là cảm ứng không ra.

	Mà những cái kia phổ thông người tu luyện, e là cho dù là thiên tài, cũng vô pháp hấp thu đến nửa điểm nguyên khí tu luyện.

	Ngẫm lại hiện tại Địa cầu tình trạng, hắn không khỏi cảm thán, thật sự là ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây.

	Mới nghi vấn tự nhiên sinh ra, hiện tại hạ giới đã có nguyên khí chuyển hóa trang bị, có thể đem tự nhiên nguồn năng lượng chuyển hóa thành nguyên khí, chẳng lẽ thượng giới liền không có mở rộng a?

	Vẫn là nói có khác nguyên nhân.

	Đang lúc hắn nghĩ đến vấn đề này lúc, xa xa, bên tai nghe được từng đợt thổi cùng loại kèn thanh âm.

	Hắn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy nơi xa có một đội ăn mặc đủ mọi màu sắc đám người, ngay tại một đầu hồi hương đường đất bên trên đi tới.

	Bằng vào hệ thống hóa thân cường đại ngũ giác, mặc dù hắn lúc này khoảng cách những người kia khoảng chừng vài dặm xa, vẫn có thể rõ ràng nghe thấy tin đồn tới thanh âm.

	"Long Vương xuất hành, người rảnh rỗi né tránh."

	"Ngày mai 3h bảy khắc, mưa xuống ba thước."

	Một người mặc đạo bào, ăn mặc xanh xanh đỏ đỏ lão niên nam tử, chính trầm bồng du dương hô hào.

	Phía sau hắn người, từng cái trên mặt đều treo chờ đợi ánh mắt.

	Phương Ninh nghĩ nghĩ, hướng những người kia đi đến.

	Không đi gần mấy bước, hắn liền thấy một chỗ phía trước khô héo bên trong cánh rừng nhỏ, mai phục mười cái thanh niên trai tráng nam tử, vừa lúc liền ngăn ở những người kia phải qua đường.

	"A, chẳng lẽ những người này là cướp đường?" Phương Ninh hiếu kỳ nói.

	"Đại gia, thượng giới còn cần hành hiệp trượng nghĩa sao?" Hắn vô ý thức hỏi.

	"Ta không phải hệ thống bản thân, chỉ là một cái tuyến trình, cái này toàn bộ nhờ ký chủ ngươi đến quyết định." Hệ thống hóa thân cứng đờ đáp trả, trong giọng nói không có một chút tình cảm.

	"Ách, nghe ngươi nói như vậy, ta còn có chút hoài niệm kia hai hàng." Phương Ninh thở dài nói.

	"Ký chủ bây giờ nói lời nói, sau khi trở về hệ thống bản thân đều sẽ biết đến." Hệ thống hóa thân nhắc nhở.

	"Ách, ngươi có thể đem lời của ta mới vừa rồi xóa bỏ rơi." Phương Ninh đề nghị.

	"A, ta không có cái này quyền hạn." Hệ thống hóa thân vẫn là cứng đờ nói.

	Phương Ninh không tiếp tục quan tâm vấn đề này, bởi vì lúc này, đã phát sinh một trận nháo kịch.

	"Đánh chết bọn này lừa đảo!"

	"Đem lương thực trả cho chúng ta!"

	"Các ngươi còn muốn lừa gạt càng nhiều người sao?"

	Làm kia thổi sáo đánh trống đám người,  đi vào rừng phụ cận lúc, những cái kia thanh niên trai tráng đột nhiên nhảy ra ngoài.

	Theo một đám ầm ĩ thanh âm vang lên, song phương xé đánh vào cùng một chỗ.

	"Dừng tay cho ta! Lão đạo ta thế nhưng là hưng mây cung, ta nhìn các ngươi ai dám làm càn!" Dẫn đầu lão đạo, trên đầu chịu mấy quyền, tức hổn hển nói.

	"Hừ, ngươi chính là cầm cái danh này, nói cho chúng ta hương cầu mưa, kết quả thu lương thực, làm qua pháp sự liền chạy, căn bản là không có mưa! Hiện tại lại chạy tới cái này sát vách hương đến đi lừa gạt, thật sự cho rằng tất cả mọi người là đồ đần a?" Thanh niên trai tráng bên trong, được người yêu mến phẫn nói.

	Đằng sau kia đoàn người bên trong, bắt đầu dừng tay, từng cái dùng đến ánh mắt nghi hoặc nhìn xem dẫn đầu lão đạo, còn có đám kia thanh tráng niên.

	"Bọn hắn giống như nói không sai, ta nghe chạy nạn tới thân thích nói, nơi đó căn bản cũng không có trời mưa, những người này nhìn giống như chính là sát vách hương."

	"Nói như vậy, cái này hưng mây cung lão đạo, thật là một cái lừa đảo?"

	"Có thể là đi, vớt một thanh bỏ chạy loại kia, mấy lần trước cầu mưa, không phải cũng là vô dụng sao?"

	"Đáng hận a, còn muốn sáo lộ chúng ta, cùng một chỗ đem hắn đánh chết!"

	Hiển nhiên, những này hương nhân nhóm, rất nhanh liền tin tưởng sát vách hương thanh niên trai tráng nhóm, cùng một chỗ bắt đầu làm ồn ngồi dậy. 