 Chương 866: Sờ lấy lương tâm nói chuyện 

	Phương Ninh đã ra, đứng bên cạnh hiệp khách Giáp. 

	Không sai, không phải thế thân, cũng không phải cơ quan nhân, đều là chính Phương Ninh. 

	Chỉ bất quá một cái là nhục thể của hắn, một cái là thần hồn của hắn. 

	Mà có thể khám phá điểm này, hiện trường chỉ có bóng người màu đen một người. 

	Hắn thấy cảnh này, âm thầm gật đầu: "Nguyên lai hiệp khách Giáp thân phận chân thật, lại là một cái đầu bếp, cái này thật đúng là sóng lớn đãi cát, nguyên nhân gió mà lên." 

	"Khó trách tính đi tính lại, không tính được tới hiệp khách Giáp sự tồn tại của người này, còn tưởng rằng lực lượng giảm nhiều về sau, thôi toán chi thuật cũng xảy ra vấn đề. Nhưng thật ra là bởi vì căn bản lại không tồn tại hiệp khách Giáp nhân vật này." 

	"Bất quá chính mình dĩ nhiên thẳng đến nhìn không ra, đây cũng là một vấn đề, không nên, chẳng lẽ mình gặp cái gì ám toán hay sao?" 

	Bóng người màu đen âm thầm suy nghĩ. 

	Mà tại lúc này, Phương Ninh còn tại làm cố gắng cuối cùng. 

	"Đại gia, ngươi liền không thể lại uỷ trị một lần?" 

	"Không thể nào, ngươi đi theo ta nhiều năm như vậy, lại là hồ nước cấp cao thủ, còn có ra đề mục người tự mình cho làm ra công lược, nếu là nhiều như vậy ưu thế, cuối cùng ngay cả một đám ngay cả hồ nước cấp cũng chưa tới bếp nhỏ tử đều không thể chinh phục, vậy ngươi dứt khoát tắm một cái ngủ đi." Đại gia kiên định nói. 

	"Vạn nhất thất bại, ngươi cũng đừng hối hận." Phương Ninh một bên nghiên cứu trước mắt nồi lớn, một bên đe dọa đạo. 

	"Vạn nhất thất bại,

	Hối hận chính là ngươi mới đúng. Đến lúc đó ngươi liền muốn ném đại nhân, người ta sẽ chỉ nói phương thần trù có tiếng không có miếng, chỉ có thể ở trong thành thị nhỏ lưu manh, không có cảnh tượng hoành tráng vung năng lực. Còn có ngươi kia nhạc mẫu nhạc phụ lão bà, đều sẽ đối ngươi thất vọng vạn phần, bọn hắn có thể chờ lấy những cái kia duyên thọ đan dược." Đại gia nhìn có chút hả hê nói. 

	Phương Ninh chỉ cảm thấy toàn thân lạnh lẽo, trên tay lắc một cái, kém chút đem nồi đổ nhào. 

	"Ngươi thật nhẫn tâm như vậy, nhìn ta xấu mặt?" Phương Ninh ăn nói khép nép đạo. 

	"Ngươi thỏa mãn đi, hiện tại là hòa bình cạnh tranh tràng cảnh, không động đao không nhúc nhích thương, chỉ là để ngươi làm một chút cơm, vừa vặn rèn luyện một chút ngươi. Cái gọi là thiên tướng hàng chức trách lớn tại tư nhân vậy. Trước phải thu máy tính, đoạt điện thoại di động, đoạn ifi, cắt cáp mạng, khiến cho buồn bực ngán ngẩm, sau đó tĩnh tọa, uống trà, hối lỗi, rèn luyện, đọc sách, đánh đàn, luyện chữ, sáng suốt, khai ngộ, tinh tiến, sau đó tất thành đại khí. Ta cái này còn xa xa không có làm tuyệt." Đại gia dương dương đắc ý nói. 

	"Ngươi điên rồi!" Phương Ninh nghiến răng nghiến lợi, biết cái này hai hàng là ăn đòn cân sắt tâm. 

	Chỉ là hắn chính là không rõ, vạn nhất chính mình thua, kia trên đài cao trong rương bảo bối, chẳng phải không có? 

	Lấy gia hỏa này keo kiệt bản tính, tuyệt đối không có khả năng cho phép loại tình huống này sinh. 

	"Ha ha ha ha, ngươi khẳng định là nghĩ không hiểu, dù sao ta chính là không giúp ngươi nấu cơm." Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ. 

	"Hừ hừ, nguyên bản ta là nghĩ không hiểu, bất quá ngươi vừa rồi nói chuyện, ta ngã hiểu được. Đài cao trong rương, lúc này chỉ có một bản thực thần trù nghệ truyền thừa, cái khác bảo bối hẳn là đều trong tay ngươi." Phương Ninh sâu kín đạo. 

	"Tê..." Đại gia kinh hãi vạn phần, "Ngươi vậy mà sớm đoán được!" 

	"Kia là đương nhiên, cũng không nhìn một chút ta là ai? Ta thế nhưng là trí giả!" Lúc này đổi thành Phương Ninh dương dương đắc ý. 

	"Cái gì trí giả, rõ ràng là ngươi tại trong bụng ta ngẩn đến quá lâu, cái gì đều để ngươi mò thấy. Ta độ cao hoài nghi, ngươi là không là lại xuyên thấu qua lỗ khóa thăm dò ta hệ thống giữ tươi khu... Xem ra khóa lại còn chưa đủ, còn phải thêm lối thoát hiểm." Đại gia buồn bực nói. 

	"Ai có công phu thăm dò ngươi nhà kho?" Phương Ninh nghĩ rõ ràng đáp án về sau, rất nhanh vừa khổ buồn bực bắt đầu. 

	Bởi vì ý vị này, thật không có khả năng để đại gia uỷ trị hắn nấu cơm! 

	Gia hỏa này có hệ thống trù nghệ, căn bản liền sẽ không so thực thần trù nghệ truyền thừa chênh lệch, thậm chí hẳn là cao hơn. 

	Cho nên nó không hề động lực lãng phí thời gian đi lấy kia bản truyền thừa, đây chính là đối phương chết sống không đồng ý căn nguyên. 

	Nhưng đối với mình khác biệt, đại gia xưa nay không sợ mất mặt, chính mình rất sợ mất mặt. 

	Một mực đỉnh lấy "Thiên hạ đệ nhất thần trù" tên tuổi, mặc dù bình thường cũng không có cảm giác gì, nhưng dầu gì cũng là thân phận chân thật đứng đắn danh hào, không phải hiệp khách Giáp giãy những cái kia tên tuổi. 

	Hiện tại nếu là tại trước mắt bao người vứt bỏ, làm ra đồ ăn, còn không bằng đồ đệ của mình, hoặc là cái khác ẩn sĩ cao nhân, cái kia còn có gì diện mục ra ngoài gặp người? 

	Chính như cái kia hỗn đản nói, về nhà làm sao gặp hai nhạc? 

	Duyên thọ đan dược, ngược lại là tốt cầm, cùng lắm thì lại lắc lư một chút đại gia, tham ô một chút là đủ rồi. 

	Nhưng không có thắng lợi tên tuổi, lấy ra cũng thiếu khuyết danh mục. 

	Phương Ninh nhắm mắt lại, bắt đầu nhớ lại lúc trước sở học hệ thống trù nghệ. 

	Trước đó tại trong phòng luyện đan học điểm này hệ thống trù nghệ, lúc đương thời một cái mục đích, chính là vì về sau trong nhà nấu cơm thời điểm dùng, cũng không thể trong nhà còn để cơ quan nhân xuất mã a? 

	Kia không được làm ra rất nhiều chuyện cho nên đến? 

	Mặc dù nấu cơm cơ hội sẽ không nhiều, nhưng chắc chắn sẽ có. 

	Hiện tại hắn ngược lại là may mắn, chính mình trước đó tốt xấu cố gắng qua một thanh, không phải hiện tại thật muốn luống cuống. 

	... ... 

	Một cái buổi chiều đi qua, đã có người dẫn đầu đem một nồi mới mẻ mỹ vị canh phẩm bưng lên đài cao. 

	Trùng Đại Thanh đầu tiên là móc ra một cái kim quang lóng lánh thìa, bỏ vào trong nồi. 

	Kia thìa kim quang đại tác, Trùng Đại Thanh gật gật đầu, đối cái kia bưng nồi đi lên phụ nữ trung niên nói: "Ừm, thần muôi đã công nhận, ngươi cái này nồi nước mặc dù thuộc về hạ phẩm, bất quá cũng là hợp cách." 

	Phụ nữ trung niên kia lúc này chắp tay trước ngực nói cảm tạ: "Tạ ơn thần muôi, tạ ơn thần trùng." 

	Sau đó Trùng Đại Thanh lại lấy ra một đôi màu bạc đũa, cắm vào cái nồi bên trong, kẹp ra một chút đồ ăn. 

	Cặp kia đũa cũng không có tỏa ánh sáng. 

	"Ai, đáng tiếc, này đôi thần đũa cảm thấy không tốt, cho rằng cái này nồi nước không ra gì." Trùng Đại Thanh tiếc hận nói. 

	Phụ nữ trung niên lập tức sắc mặt u ám. 

	Nàng hiệu lực tại một cái vừa mới quật khởi tu luyện thế gia, trù nghệ tự nhiên là đỉnh cấp, thuộc về có thể tại quốc gia thực thần giải thi đấu bên trên cầm thưởng cái chủng loại kia. 

	Lần này, đối phương không có yêu cầu nàng nhất định chiến thắng, chỉ là nói nhất định phải cam đoan một cái thứ tự, để khai hỏa thanh danh. 

	Sau đó Trùng Đại Thanh lại phân biệt xuất ra bảy kiện đồ làm bếp, có cái xẻng, có bát bồn, có đao... Cuối cùng chín kiện đồ làm bếp, chỉ có 4 kiện tán thành là hạ phẩm, cái khác 5 kiện, nhao nhao đều không đồng ý. 

	"Không cần lo lắng, còn có ta, chỉ cần ta tán thành, bọn chúng cũng không tính là cái gì." Trùng Đại Thanh làm cam đoan đạo. 

	"Ây..." Phụ nữ trung niên còn tại ngây thơ bên trong, sau lưng nàng phụ trợ đoàn đội đã hướng nàng dồn sức đánh ánh mắt. 

	Một hồi lâu nàng mới phản ứng được, tranh thủ thời gian khẩn cầu: "Chỉ cần thần trùng có thể tán thành, chúng ta, chúng ta tất có hậu báo." 

	Trùng Đại Thanh nghe vậy lập tức vui vẻ ra mặt, vừa muốn đáp ứng, liền nghe đến một cái ổn trọng đại khí thanh âm vang lên. 

	"Dưới ban ngày ban mặt, chẳng lẽ cái này thần minh truyền thừa, cũng sẽ sinh công nhiên tác hối ô sự tình?" 

	Trùng Đại Thanh lập xuống tức giận đến cắn răng, lại là Đại Thanh Long xấu chuyện tốt của mình... 

	Đối phương luôn luôn cùng lão cha, mọi chuyện đứng tại một cái lý bên trên, để nó mỗi lần không lời nào để nói. 

	"Đương nhiên sẽ không,  sờ lấy lương tâm nói chuyện, ta luôn luôn đều là cái đàng hoàng côn trùng, lần này thực thần truyền thừa, sẽ chỉ thật lòng đánh giá, tuyệt đối sẽ không làm việc thiên tư trái pháp luật." Nó một đôi trùng chân, hung hăng án lấy bộ ngực mình nói. 

	Chúng người đưa mắt nhìn nhau, giờ mới hiểu được vì cái gì một cái đầu bếp tỷ thí, phương này thần trù còn muốn mang theo vị này chiến vô bất thắng đại hiệp tiến đến góp đủ số. 

	Thì ra là thế, đối phương khẳng định đã sớm cho rằng, chỉ cần có thể cam đoan tỷ thí quá trình bên trong công chính, vậy liền nhất định hoa rơi nhà hắn. 

	Đám người nghĩ tới đây, nhất thời sĩ khí giảm lớn, từng cái có chút không quan tâm. 

	Giờ này khắc này, bọn hắn đột nhiên ý thức được chính mình nhưng thật ra là đến bồi thi, chân chính người thắng, đã sớm định ra. 