 Chương 291: Đều ở tăng ca bên trong

	Tăng ca tháng ngày đều là trải qua. . . Đặc biệt chậm.

	Phương Ninh đã bỏ thêm hai tuần lễ ban, vẫn cứ không có đem ( mộng tu phương pháp ) nghiên cứu ra.

	Tốt ở hệ thống đại gia vì vay tiền, không có lại thúc hắn, để hắn có thể khó khăn về phía trước bò sát.

	Hắn ở tăng ca, người khác cũng không có nhàn rỗi.

	Tiến vào mới một năm mùa hạ sau, mọi người tựa hồ cũng tiến vào nhanh tiết tấu, tăng ca trở thành trạng thái bình thường.

	Thần Châu nơi nào đó thật sâu xuống.

	Một chỗ rộng rãi lòng đất trong đại sảnh, Bạch gia lão tổ, Bạch Thế Tân, Bạch Thế Phú, Nhiếp Uyên đám người ngồi ở trên đài cao, đối diện phía dưới tụ tập dưới một mái nhà cự thử yêu môn, tổ chức một hồi hoàn toàn mới động viên đại hội.

	"Từ hôm nay trở đi, chúng ta muốn đại làm nhanh làm một trăm ngày, muốn ở cự thử bộ tộc bên trong toàn diện mở rộng tin tức hóa quản lý thủ đoạn, do đó thực hiện đối Nhân loại đường cong vượt qua! !"

	Chính đang trên đài hô lớn khẩu hiệu Bạch gia lão tổ, lúc này nơi nào còn có một chút giả dối hung tàn khí chất ở?

	Hoàn toàn là một cái nhiệt huyết diễn thuyết gia phương pháp, hắn mỗi một câu nói hạ xuống, đều dẫn tới phía dưới cự thử yêu chúng môn từng trận tiếng vỗ tay.

	Lúc này tham dự bản thổ cự thử yêu số lượng có tới hơn vạn, toàn bộ đều là có thể hóa thành hình người, thực lực mỗi người đều ở thùng nước cấp bên trên.

	Cho tới những kia mở ra linh trí, tạm thời vẫn chưa thể hóa thành hình người, có thể nghe hiểu tiếng người, sẽ nói tiếng người, số lượng đã vượt qua ngàn vạn.

	Này vẫn là Bạch gia lão tổ mệnh lệnh các nơi thành thị lòng đất cự Thử vương khống chế sinh dục sau kết quả, nếu như thả ra sinh, mấy tháng liền có thể bạo binh hơn trăm triệu.

	Một đôi con chuột liền có thể sinh ra một cái dân tộc, không có chút nào khoa trương. . .

	Bạch Thế Tân ở trên đài khẽ cười, tựa hồ rất là thoả mãn dáng vẻ.

	Nhưng trên thực tế, hắn những ngày qua nhìn Bạch gia lão tổ thông qua từng bước một lôi kéo, ở bản thổ cự thử yêu bên trong uy vọng càng ngày càng cao, căn cơ càng ngày càng vững chắc, đã lòng như lửa đốt.

	Hiện tại hắn ngay ở đáy lòng âm thầm tính toán, Bạch gia lão tổ động viên diễn thuyết, hắn là tai trái tiến vào, lỗ tai phải ra.

	Nhâm Nhã Phong đột nhiên lui khỏi vị trí hậu trường, nghe nói là gia đình xảy ra vấn đề, đổ cùng mình có chút đồng bệnh tương liên.

	Thời gian không thể kéo đến quá lâu, một khi chính thức kiến quốc.

	Lão tổ trở thành đầu não, lại phản kích đối phương, vậy thì là phản loạn. Xưa nay phản loạn tỷ lệ thành công liền không cao, trừ phi có ưu thế tuyệt đối sức mạnh.

	Phía bên mình sức mạnh, muốn nói cường hãn cũng rất cường hãn, nhưng lão tổ chính mình làm sao không hề chắc bài?

	Trước đây có một lần, hiệp khách Giáp cùng Quỷ vương Bồ Tát liên thủ bắt nạt đến trước cửa, còn không phải là bị lão tổ ung dung hóa giải?

	Tin tức này hóa thủ đoạn, chính là hắn dùng để trở mình một cái diệu chiêu.

	Lão tổ mặc dù nặng nhìn Nhân loại kỹ thuật, nhưng hắn tự thân không thể tiêu tốn khí lực cùng thời gian đi tinh thông. Dù sao hắn trăm công nghìn việc, không có tinh lực như vậy lại đầu nhập rườm rà kỹ thuật học tập bên trong.

	Cái khác kỹ thuật ngược lại thôi, chỉ là thủ đoạn cùng công cụ, nhưng máy tính kỹ thuật không giống, nó có thể trở thành thống trị bộ tộc tốt nhất công cụ.

	Theo thâm nhập học tập, Bạch Thế Tân đối cái môn này kỹ thuật uy lực thực sự có càng thêm sâu sắc giải.

	Nguyên bản hắn chỉ là muốn học hội máy tính nguyên lý, có thể càng tốt hơn điều động Nhâm Nhã Phong tương lai đưa cho hắn thần niệm người máy.

	Hiện tại hắn nhưng có mới lĩnh ngộ.

	Dựa vào máy tính quản lý thủ đoạn, hoàn toàn có thể đem lão tổ cho gác lên, làm cho đối phương chỉ có thể làm cái như tượng gỗ tồn tại.

	Phải biết, lão tổ mạnh hơn cũng chỉ là một cái người, một ngày chỉ có 24 giờ, tinh lực có hạn, không thể sự không lớn nhỏ đều quản khống đến.

	Hắn muốn trở thành hacker, lợi hại nhất hacker, ở hậu trường khống chế tất cả.

	Chờ đến lão tổ trở thành con rối sau, khi đó thông báo Nhâm Nhã Phong phái người đến tru diệt đối phương, chính là nước chảy thành sông sự.

	Chính đang Bạch Thế Tân mơ tưởng viển vông, rơi vào tự mình yy hoàn cảnh thời gian, Bạch gia lão tổ tăng cao âm điệu, cho dưới đài chúng thử khuyến khích.

	"Mọi người không nên cảm thấy thế giới này Nhân loại văn minh có mấy vạn năm, chúng ta chỉ có ngăn ngắn mười mấy năm, liền chán ngán thất vọng, cho là chúng ta có thể đi theo đối phương mặt sau rập khuôn từng bước.

	"Sự thực hoàn toàn không phải như vậy! Chúng ta là một tấm giấy trắng tốt làm họa, không có Nhân loại nhiều như vậy câu tâm đấu giác, không có Nhân loại nhiều như vậy lợi ích dây dưa.

	"Tin tức hóa quản lý thủ đoạn, có thể để chúng ta cự thử bộ tộc sinh sản sinh hoạt, quân sự phòng ngự rất nhiều phương diện phát sinh phiên thiên triệt địa biến hóa. Chúng ta một ngày hiệu suất sinh sản, có thể làm Nhân loại mười ngày! !

	"Chúng ta còn có thể sử dụng tốt nhất tăng lên tài nguyên lợi dụng hiệu suất, dùng có hạn sinh tồn tài nguyên, dưỡng dục nhiều nhất thử miệng, dùng có hạn tài nguyên tu luyện, bồi dưỡng ra nhiều nhất cường giả! !

	"Nhân loại không có chúng ta ưu thế! Bọn họ phân thành to to nhỏ nhỏ mấy trăm quốc gia, lẫn nhau tranh đấu không ngớt! Thậm chí đồng nhất quốc nội, cũng là nội chiến không ngừng! !

	"Bọn họ tài nguyên tỉ lệ lợi dụng, cực kỳ hạ thấp, lãng phí cực kỳ nghiêm trọng!

	"Mấy người bọn hắn chủ yếu cường quốc nhân khẩu sinh dục suất, từng năm giảm xuống, hơn nữa rất khó cứu vãn, cùng chúng ta cự thử tuyệt nhiên ngược lại.

	"Bọn họ nhìn như có thể ở tại mặt trời bên dưới, đại địa bên trên, quá ấm áp thư thích sinh hoạt, chúng ta có thể oan ức ở mặt đất xuống. Nhưng trên thực tế, bọn họ đối thời đại mới xuống, các loại tai nạn chống đỡ lực, xa xa thấp hơn chúng ta! !"

	"Có thể sau một khắc, một cái tiểu hành tinh va vào Địa cầu, chúng ta tỉnh lại sau giấc ngủ, trên đỉnh đầu Nhân loại sẽ toàn bộ biến mất không còn tăm hơi. . . Cáp cáp." Bạch gia lão tổ nói tới chỗ này, trước tiên nở nụ cười.

	"Ha ha ha!" Nghe đến đó, phía dưới đông đảo cự thử yêu theo hiểu ý cười lên.

	Nhất thời toàn bộ hội trường tràn ngập ôn hoà bầu không khí.

	Vừa bắt đầu, phần lớn thử yêu đối Nhân loại thứ khổng lồ này, đều có chút tâm lý sợ hãi.

	Dù sao Nhân loại văn hóa gốc gác, trình độ khoa học kỹ thuật đặt ở cái kia bên trong, chúng nó cự thử bộ tộc hiện hữu từng điểm một tan tầm nghiệp cơ sở, toàn bộ đều là từ Nhân loại chỗ ấy học trộm trở về.

	Cực kì trọng yếu nguồn năng lượng hạt nhân, địa nhiệt trạm phát điện, 99% vật liệu linh kiện, đều muốn từ Nhân loại chạy đi đâu tư trở về.

	Mà ở cá thể cường giả phương diện, càng không cách nào so sánh được.

	Khác không đề cập tới, cái kia một vị đông phương tháp hải đăng liền ngày ngày ở trên đầu sáng.

	Nếu không có cự thử môn phần lớn thời điểm đảm nhiệm Nhân loại rác rưởi hai lần thu về giả, toàn thể trên không lại làm loạn, e sợ đối phương sẽ không dễ dàng như vậy buông tha chúng nó.

	Rất nhiều cự thử yêu vẫn rõ ràng địa nhớ kỹ, năm ngoái Tề thành cự thử muốn cho Nhân loại điểm màu sắc nhìn, đào đứt đoạn mất không ít thông tin cáp điện, kết quả bị đối phương trắng trợn lùng bắt, căn bản không có lực phản kích.

	Bây giờ nghe chính mình lão tổ, đem song phương ưu thế thế yếu, vò khai xé nát, từng cái so sánh, nhất thời tràn ngập tự tin.

	Bạch Thế Tân đồng dạng nghe được có chút nhiệt huyết dâng trào, từng có lúc, hắn cũng muốn cùng toàn bộ cự thử tộc đồng thời phấn đấu, trải nghiệm một chút đạt đến Nhân loại vui vẻ, xây dựng lên một cái độc lập tự chủ cự thử đế quốc, khiếu ngạo với cái này thời đại mới.

	Làm sao, Bạch gia lão tổ cũng không tín nhiệm cho hắn, mấy lần dùng các loại thủ đoạn tính toán cho hắn.

	Làm duy nhất chưởng nắm lão tổ hạt nhân bí mật người, hắn không có cách nào cùng đối phương đồng tâm cùng đức, phấn đấu đến cùng.

	Lúc này, Bạch Thế Tân liền ánh mắt phức tạp nhìn quét dưới đài đông đảo bản thổ cự thử yêu.

	Những người trẻ tuổi thử yêu đa số sơ sinh mới hơn một năm, tư tưởng lại như Nhân loại trung học cơ sở năm thứ hai học sinh như thế, mỗi người nhiệt huyết thanh xuân, tràn ngập nhiệt tình, tràn đầy lý tưởng, không sợ hi sinh.

	Kỳ thực có lúc đơn thuần một điểm, cũng chưa chắc không phải chuyện tốt, có thể quá chú tâm vùi đầu vào phấn đấu bên trong, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có thu hoạch.

	Động viên đại hội rất nhanh khai xong, chúng cự thử yêu nhiệt tình mười phần, cấp tốc đầu nhập căng thẳng trong công việc, không có 1 con chuột yêu kêu khổ kêu mệt.

	Treo lên tin tức hóa chất trình giám sát tiểu tổ tổ trưởng danh hiệu Bạch Thế Tân, đương nhiên phải đi đầu tăng ca.

	Đại hội sau khi kết thúc, một gian treo lên "Tin tức hóa chất trình giám sát tiểu tổ" nhãn hiệu bên trong phòng làm việc.

	Hắn đang cùng hai cái ăn mặc thổ khí Nhân loại kỹ sư nói chuyện.

	"Lưu quản lý, Lý quản lý, lần này cần khổ cực các ngươi. Các ngươi có nhu cầu gì, cứ việc cùng ta nói, ai muốn là không phối hợp công việc của các ngươi, cũng cùng ta nói."

	Hai vị này chính phó hạng mục quản lí, một họ Lưu, một họ Lý, đều là một đường phần mềm kỹ sư xuất thân.

	Bọn họ tuổi đều ở 30 tuổi trở ra, chính là trẻ trung khoẻ mạnh thời điểm, làm người thành thật, **x điện tử chính vụ phần mềm công ty trách nhiệm hữu hạn phái tới đảm nhiệm chính phó hạng mục quản lí, dẫn dắt một con hơn 20 người đội ngũ, trợ giúp cự thử bộ tộc bố trí tin tức hóa mạng lưới.

	Lưu công mặc dù là hạng mục quản lí, nhưng rõ ràng không thiện lời nói, trầm mặc ít lời.

	Phần lớn thời điểm, đều là vị kia đảm nhiệm hạng mục Phó quản lý lý công đang nói chuyện.

	Lúc này vị này lý công liền cười trả lời: "Không cái gì khổ cực, ở đây rất tốt, so với cho mặt trên những người kia làm việc dễ dàng nhiều.

	"Ai, các ngươi là không biết, mặt trên những tên kia, từng cái từng cái không quản có hiểu hay không hành, trước tiên cho ngươi đề một đống lớn nhu cầu. Phê đến cải đi, một cái hệ thống trên ba năm đều là chuyện thường."

	Bạch Thế Tân mỉm cười lại kiên nhẫn nghe.

	Chỉ nghe đầu mấy câu nói, hắn liền biết hai người này kỹ sư, đều là tình thương không cao nhân vật, thông minh nên cũng không tệ lắm, không đúng vậy không thể đảm nhiệm loại này đại hạng mục người phụ trách.

	Nhìn dáng dấp là từ công ty bọn họ bên trong bị xa lánh hạ xuống, dù sao cho yêu loại làm việc, thanh danh bất hảo nghe, còn muốn liều lĩnh bị ăn nguy hiểm.

	Có điều cái này lý công lá gan còn có thể, cũng không sợ những kia cự thử.

	Bạch Thế Tân nghe xong gật gật đầu nói: "Yên tâm đi, ta đã cho phía dưới người giao cho được, hết thảy đều nghe hai vị chuyên gia. Dựa theo các ngươi hệ thống thiết kế lý niệm, trọng tân sắp xếp các bộ ngành công tác quy trình.

	"Dù sao các ngươi trải qua nhiều như vậy hạng mục, kinh nghiệm phong phú, quy trình tiêu chuẩn, so với chúng ta chính mình làm những kia thảo đầu ban ngành mạnh hơn nhiều."

	Lý công nghe vậy, nhìn lưu công một chút, hai người trên mặt đồng thời lộ ra nét mừng.

	Đối phương nói như vậy, liền mang ý nghĩa bọn họ trên căn bản không cần cải biến phần mềm, lập tức liền có thể mắc lâm thời phục vụ khí, dựng biểu thị hoàn cảnh, bắt đầu trước tiến hành hiện trường huấn luyện.

	Con này huấn luyện, đầu kia thì có thể làm cho phần cứng tổ dẫn dắt cự thử yêu bắt đầu bố trí phần cứng hoàn cảnh.

	Đơn giản chính là mắc phục vụ khí cơ phòng, bố trí mạng cục bộ, lắp đặt cá nhân máy vi tính, để các nơi văn phòng bộ ngành ở vật lý vế trên thông.

	Đối với bọn họ tới nói, đều là làm lão hạng mục, xe nhẹ chạy đường quen, không có một chút nào độ khó.

	Bên này huấn luyện tốt sau, là có thể từng cái từng cái bộ ngành tiến hành thượng tuyến.

	Chính như Bạch gia lão tổ từng nói, một tấm giấy trắng tốt làm họa.

	Cự thử tộc không tồn tại lịch sử số liệu, thượng tuyến thì liền không cần cân nhắc số liệu di chuyển vấn đề, có thể bớt đi rất lớn lượng công việc.

	Liền lý công mười phần nói cảm tạ: "Vẫn là Bạch tổ trưởng dễ nói chuyện, xem ra lúc này chúng ta không cần lại thức đêm tăng ca."

	Bạch Thế Tân lập tức cười nói: "Đó là tự nhiên, phần lớn sống vẫn phải là để bọn thủ hạ của ta đến làm, dù sao các ngươi tóm lại muốn triệt người. Sau đó bắt đầu huấn luyện thời điểm, các ngươi trước tiên sớm giáo hội ta, đến thời điểm ta nhìn chằm chằm chúng nó, tránh khỏi có người không thành thật học tập."

	Lý công lập tức cảm kích nói: "Vậy thì thật là quá tốt rồi, cảm tạ Bạch tổ trưởng lý giải cùng phối hợp, tin tưởng chúng ta lần này hạng mục nhất định có thể hiệu suất cao thuận lợi địa hoàn thành."

	Bạch Thế Tân "Ha ha" mỉm cười, sau đó nhìn đồng hồ đeo tay, liền nói nói: "Thời gian không còn sớm, chúng ta ngày hôm nay trước tiên xử lý cái khởi công yến, cùng các anh em cố gắng uống một trận, ngày mai lại chính thức vào sân làm việc."

	Hai vị kỹ sư lập tức gật đầu đồng ý, gọi điện thoại gọi thủ hạ các anh em lại đây.

	Bọn họ nhọc nhằn khổ sở ở công ty XXX mười mấy năm, nhưng tích góp không đủ một bộ nhà thủ phó, lần này là không thèm đến xỉa.

	Người chết vì tiền, chim chết vì ăn; trọng thưởng bên dưới, tất có dũng phu.

	Nội bộ công ty thu thập ứng cử viên, khác hạng mục quản lí không chịu đến, liền hai người bọn họ báo danh tham gia, sau đó cổ động toàn bộ hạng mục tổ gia nhập.

	Cho con chuột làm việc là không êm tai, có thể hạng mục tiền thưởng nhiều, hơn nữa nhất định sẽ có ngoài ngạch phúc lợi, những con chuột trong tay thật không thiếu tiền.

	Thu về rác rưởi có bao nhiêu kiếm tiền, bình thường rất ít người biết rõ.

	Cự thử vừa ra, thành phố lớn rất nhiều thùng rác đều bị chúng nó nhận thầu.

	Rác rưởi xử lý, hiện tại là chúng nó chủng tộc trụ cột sản nghiệp, có thể từ Nhân loại cái kia bên trong đổi lấy bút lớn hợp pháp ngoại hối.

	Không nói những cái khác, từ điện tử rác rưởi bên trong đề luyện ra hoàng kim cùng kim loại hiếm, liền có thể trực tiếp kiếm lấy đồng tiền mạnh.

	Nhân loại công nghiệp tinh luyện phương pháp, thường thường hội sản sinh nghiêm trọng ô nhiễm. Mà chúng nó thì lại toàn bộ thông qua "Luyện kim" phép thuật để hoàn thành, chỉ cần tiêu hao nguyên khí pháp lực, từ vừa mới bắt đầu liền đem Nhân loại xa xa bỏ lại đằng sau. 