 Chương 712: mới vừa cách người
"Không xong, đại phú hào, quả nhiên thêm ra hai cái đối thủ. " Đại gia mười phần buồn bực nói. 

"Sợ cái gì, vòng cày quái, ai hơn được ngươi? " Phương Ninh khinh thường nói. 

Hắn rèn sắt mệt mỏi một ngày, 


Chính nằm lỳ ở trên giường nghỉ ngơi, lúc này vô cùng hoài niệm có người khả năng giúp đỡ chính mình xoa xoa bả vai......

"Đi, đừng giả bộ mệt mỏi, ngươi hồ nước cấp mạnh hồn, còn sợ điểm ấy mệt nhọc? " Đại gia phản khinh thường nói. 

"Ghê tởm, cho ngươi Phương gia thái gia tìm hai tên nha hoàn xoa xoa vai......" Phương Ninh hậm hực đạo. 

"Vậy ta phải sớm nói cho ngươi, có thể đi vào nơi này nha hoàn, vậy bản chất bên trên chính là quỷ......" Đại gia nhìn có chút hả hê nói. 

"A......Vậy vẫn là từ bỏ. " Phương Ninh rùng mình một cái, tranh thủ thời gian rút vào ổ chăn. 

"Cái này còn tạm được. Chỉ là hiện tại một cái Kiều An Bình, một cái áo bào đen, tại giành với chúng ta đầu người, ngươi nghĩ biện pháp đuổi hắn đi nhóm. " Đại gia chuyển tới chính sự bên trên. 

"Không dễ làm, người ta cũng không có quấy nhiễu được chúng ta, cái này dòng sông dài như vậy, làm sao đuổi đi đối phương? Được rồi được rồi, bọn hắn điểm xuất phát thấp, không có cách nào cùng chúng ta so, đi được tới đâu hay tới đó. " Phương Ninh trấn định đạo. 

"Xem ra cũng chỉ có thể như thế. " Đại gia không thể làm gì. 

Ai bảo nó là đại hiệp hệ thống, không phải Tà Thần hệ thống, nếu không sớm đem hai cái đối thủ cạnh tranh cho trừ chi cho thống khoái. 

............

Thần Châu Tề thành nam sơn biệt thự. 

"William, ngươi quả thực không đi chỗ đó chỗ bí cảnh? Phải biết nơi đó thế nhưng là một chỗ bí cảnh a, nhiều ít người muốn địa phương. " Robert chưa từ bỏ ý định nói. 

"Đều có chỗ tốt gì? " William nắm cả một cái tóc vàng mắt xanh nữ tử, cho đối phương đút nho. 

"Chỉ cần trở thành bí cảnh chi chủ, ngươi liền tiến thối có thừa, không cần tiếp tục lo lắng một ngày nào đó sẽ bị cái nào đó đại năng không hài lòng một chưởng đánh chết. Giữa thiên địa, mặc cho ngươi Tiêu Dao. Mà lại dung hợp một phương Thiên Đạo, vậy thì đồng nghĩa với bạch bạch nhặt được một cái trường sinh a. Bí cảnh bất diệt, cảnh chủ không vẫn. Đây đều là tư liệu minh xác ghi lại. Cái kia Hooker không dám ở nơi này trên phương diện gạt chúng ta. " Robert du thuyết đạo. 

"Ta nói, thúc thúc, ngươi không muốn lừa phỉnh ta. Ta thế nhưng là thương nghiệp thiên tài, lớn bao nhiêu lợi nhuận, liền mang ý nghĩa gió lớn bao nhiêu hiểm. Coi như sinh ý bản thân không có nguy hiểm, lợi nhuận to lớn cũng sẽ hấp dẫn đến đủ nhiều sài lang, từ đó cấu thành càng lớn nguy hiểm. Chỗ xấu lại là cái gì? " William không thèm để ý đạo. 

"Ách, chính là đối thủ cạnh tranh hơi nhiều. Nghe nói là một chỗ sát lục chi địa, nhất định phải ở bên trong trải qua đủ loại thí luyện khảo nghiệm mới có thể thành công. " Robert nói thực ra đạo. 

"Quả nhiên, thúc thúc, ngươi đây thật là đem ta đem trong hố lửa đẩy a......Mạng chỉ có một, nếu như không đi chỗ đó chút địa phương, ta còn có thể an an ổn ổn sống mấy trăm mấy ngàn năm, thậm chí dùng tiền mua cái trường sinh cũng có khả năng, đi nơi nào, liền thật muốn chết tại30 không đến thời gian quý báu bên trong, ta cũng không muốn trở thành những cái kia tráng niên mất sớm nhân vật chính......Cho nên, ta không đi. " William nói năng hùng hồn đầy lý lẽ đạo. 

"Quả là thế. " Robert Diêu Diêu đầu, không còn thuyết phục. 

Hắn tiếp lấy gọi một cú điện thoại. 

"Thật có lỗi, chúng ta là sẽ không đi, William sẽ không vì lợi nhuận to lớn, mà đi bốc lên nguy hiểm to lớn. " Robert kiên quyết nói. 

"Ngươi đem điện thoại cho ta, ta sẽ để cho hắn hồi tâm chuyển ý. " 

"Không có khả năng. " Robert không tin đạo. 

"Ngươi cho hắn chính là. " 

"Tới đón điện thoại. " Robert tức giận nói. 

Trong lòng của hắn hết sức phức tạp, một phương diện cũng không vui đem cháu trai đẩy hướng hố lửa, một phương diện khác, lại nghĩ đối phương có to lớn tiền đồ. 

Trở thành bí cảnh chi chủ, hiển nhiên liền mang ý nghĩa tương lai tại Địa cầu bên trên, liền trở thành một phương thế lực thủ lĩnh, mà lại là lại vững chắc bất quá thế lực. 

Vô luận về tư về công, 


Chỗ tốt chi lớn, đều không thể nói hết. 

Hiện tại Địa cầu bên trên bị người biết rõ bí cảnh chỉ có bốn phía. 

Truyền thừa chi địa. 

Trùng linh bí cảnh. 

Chính khí chi thành. 

Long Thần bí cảnh. 

Trong đó hai nơi đều tại hiệp khách Giáp trong tay, còn có một chỗ một nửa thổ địa cũng thuộc sở hữu của hắn. 

Vì sao lại dạng này? 

Đây chính là bởi vì cường giả ăn sạch kết quả. 

Hiệp khách Giáp tại trước mắt Địa cầu bên trên chiến lực mạnh nhất, đánh đâu thắng đó, không người có thể địch, tự nhiên là có thể cướp lấy chỗ tốt lớn nhất. 

Hiện tại mắt thấy thứ năm chỗ bí cảnh, cũng muốn rơi vào trong tay đối phương. 

Hắn mặc dù nhận qua đối phương rất Dorn huệ, nhưng càng hi vọng có thể để cho cháu trai nắm bắt tới tay, làm gạo quật khởi căn cơ. 

Cái này không thể để cho vong ân phụ nghĩa, chỉ có thể gọi là thân sơ hữu biệt. 

Song phương lập trường dù sao khác biệt, quan hệ cá nhân về quan hệ cá nhân, nhưng hắn vẫn là cùng cháu trai càng thân cận. 

William lười biếng đi tới, nhận điện thoại. 

Robert thì là ngũ vị tạp trần, không biết cháu trai muốn làm gì lựa chọn? 

Chỉ gặp William nhận điện thoại sau, nghe một trận, sắc mặt liền thay đổi. 

Hắn trở nên nghiêm chỉnh lại, sắc mặt âm tình bất định. 

Cũng không biết Hooker nói cái gì bí mật, dù sao đối phương là cục điều tra cục trưởng, nắm giữ lấy rất nhiều tuyệt mật sự tình, không phải hắn một cái tầng dưới chót thám viên có thể so sánh. 

"Tốt a, ta đáp ứng ngươi, bất quá sau khi tiến vào, các ngươi muốn nghe từ sắp xếp của ta cùng chỉ huy. " William nói như vậy. 

Robert tranh thủ thời gian vểnh tai, nghe lén đối diện Hooker đáp lời. 

"Yên tâm đi, ta sẽ để cho bọn hắn nghe theo chỉ huy của ngươi. " Microphone bên trong truyền đến Hooker thanh âm. 

"Kia tốt, chúng ta cái này xuất phát. " 

"Ta cũng muốn đi theo ngươi đi. " Robert vội vàng nói. 

William Diêu Diêu đầu, sắc mặt nghiêm túc nói "Thúc thúc, ngươi không thể đi, hai người chúng ta đến lưu một người ở bên ngoài làm tiếp ứng. " 

Robert gật gật đầu, hắn là thám viên xuất thân, tự nhiên biết xâm nhập hiểm địa, bên ngoài nhất định phải có người tiếp ứng, nếu không, đồng đội rút lui lúc đi ra, liền không có cách nào kịp thời đạt được các loại trợ giúp. 

Chữa bệnh, đồ ăn, chạy trốn lộ tuyến, trợ giúp hỏa lực......Mỗi một dạng, đều quan hệ sinh tử. 

"Tốt a, ngươi còn cần chuẩn bị thứ gì? Ta lập tức an bài cho ngươi. " Robert tích cực hỏi. 

"Không cần, ta bình thường đã sớm làm xong đào vong chuẩn bị, bỏ ra cực lớn giá tiền, mua được mấy cái không gian trang bị, hiện tại chính là phát huy được tác dụng thời điểm. Ngươi bây giờ giúp ta an bài tốt những này Sweetheart nhóm chính là. " William an ủi. 

"Yên tâm đi, ta sẽ an bài tốt các nàng, UU đọc sáchwww.Uukaｎshu.Com để ngươi không có bất luận cái gì nỗi lo về sau. " Robert liếc nhìn một chút đám kia vòng mập yến gầy, nặng nề mà gật đầu nói. 

"Như thế rất tốt. Vậy ta liền đi. " William gật gật đầu, sau đó hướng giữa không trung nhảy lên, hóa thành một tia chớp mà đi. 

"Tê......Đã lâu không gặp, tiểu tử này vậy mà tu luyện tới loại tình trạng này? Hẳn là hắn không phải Thượng Đế chi tử, mà là Zeus? Hoặc là Lôi Thần? " Robert mười phần kinh hãi. 

Hắn nhưng là biết chiêu này lợi hại, Địa cầu phía trên, thế hệ tuổi trẻ bên trong, có thể lấy thân hoá hình người, lác đác không có mấy. 

Giống Thần Long tôn giả, có thể hóa thành Chân Long, kia là đỉnh cấp biến hóa. Cháu trai chiêu này, cũng vô cùng lợi hại, mang ý nghĩa tương lai con đường tu luyện. 

Thật lâu trước đó, hắn chỉ thấy qua cháu trai trong nháy mắt na di lợi hại, chẳng qua là lúc đóCD thời gian vẫn còn tương đối dài, bây giờ lại thân hóa lôi điện, hiển nhiên là không có cái gìCD thời gian. 

Xem ra, lần này bí cảnh tranh đoạt, chưa hẳn liền sẽ thất bại. 

William hẳn là một cái khác vừa cách người. 

Hắn âm thầm nghĩ.. Được convert bằng TTV Translate. 