 Chương 695: huyết sát chi địa



Sau nửa tháng, Thần Châu chân tướng xử lý tổng bộ. 

Nhâm Nhã Phong nhìn trước mắt một phần văn kiện, lâm vào lâu dài suy nghĩ. 

Thần Long tôn giả thái độ khác thường, liên tiếp xuất ngoại thị sát, trong mắt hắn, việc này tất có kỳ quặc. 

Quá khứ hai năm bên trong, đối phương trong mỗi ngày chỉ là luyện công cày quái； về phần thị sát sân bãi, cổ động nhân tâm......Những này lãnh đạo chuyên môn công việc, đều cùng đối phương cơ bản cách biệt. 

Nhưng mà cái này nửa tháng bên trong, đối phương vẻn vẹn là đi truyền thừa chi địa nhìn những cái kia ong mật, liền đã nhìn qua ba lần. 

Mà lại nghe nói còn tấp nập ẩn hiện chính khí chi thành, cái chỗ kia, trước kia đối phương nửa năm cũng đi không được một lần. 

Bởi vì bên trong không có mấy cái người xấu......Tiến vào trước đó, liền bị sàng chọn qua mấy lần, ở lại người, cơ bản đều là chính trực hạng người. 

Lại thêm hỏa lô hiệu ứng, đây vốn chính là Thần Long hậu hoa viên, lực uy hiếp quá lớn, cho dù có người đi đường nghĩ phạm án, cũng không dám ở nơi đó phạm tội, bởi vì thật sự là đưa tay tất bị bắt. 

Tương phản lớn như vậy, không thể không khiến hắn dị thường lo nghĩ. 

"Đến cùng là nguyên nhân gì? Chỉ là đối phương cũng không có cáo tri chính mình, xem ra hẳn là cái nào đó không thể nói ra miệng bí mật. " Nhâm Nhã Phong nghĩ như vậy. 

Hắn nhất định phải chú ý vấn đề này, bởi vì thời đại mới bên trong, chú ý tiêu điểm, không còn là một cái tổ chức nào đó, mà là những cái kia đỉnh cấp cường giả. 

Nhất cử nhất động của bọn họ, nếu như không đi chú ý, tất nhiên sẽ thiệt thòi lớn. 

Nhâm Nhã Phong suy nghĩ một trận, vẫn là trăm mối vẫn không có cách giải, tình báo quá ít. 

Hắn duy nhất có thể xác định chính là, đối phương làm như vậy, hoàn toàn là vì tăng lên lực lượng. 

Bởi vì đối phương thị sát hai nơi địa phương, toàn bộ là cùng đan dược có quan hệ. 

Như vậy, đến tột cùng chuyện gì xảy ra, làm cho đối phương như thế thực sự cần tăng lên lực lượng? 

Là thượng giới cái nào đó cường giả muốn giáng lâm, vẫn là nói đại nạn sắp tới, ngày tận thế tới? 

Trong lòng hắn lập tức bịt kín vẻ lo lắng, sau đó lại có một chút nhẹ nhõm, chí ít đã đem huyết mạch ký thác vào Long thần bí cảnh, nơi đó hẳn là trên thế giới chỗ an toàn nhất. 

Hắn nghĩ nghĩ, bấm một cái bí mật điện thoại. 

Đối diện truyền tới một nặng nề thanh âm: "Thì ra là thế, mưa gió sắp tới, sóng lớn qua đi, duy cường giả may mắn còn sống sót. Thần Long cũng bắt đầu ra sức tăng lên chính mình, chúng ta cũng muốn gấp rút, không thể có mảy may lười biếng, trọng yếu tài nguyên, muốn bắt đầu tập trung bồi dưỡng sinh lực. " 

"Là, ta ngay lập tức sẽ an bài xong xuôi. Để những cái kia tinh anh hậu bối toàn bộ tiến vào truyền thừa chi địa, gấp rút tu luyện, cường độ tăng lên tới 120%. " Nhâm Nhã Phong ngưng trọng nói. 

"Kiều An Bình đã đến hồ nước cấp đỉnh phong, còn kém một bước, liền muốn tiến vào trong truyền thuyết Nội hải cấp, nhưng hắn ‘ huyết sát chi đạo’ nhất định phải trải qua một lần giết chóc thịnh yến mới có thể lần nữa đột phá, ngươi an bài một chút. " Đối diện mở miệng nói. 

"Ân, ta đã có dự định. Căn cứ một cái cao cấp nội ứng truyền về tin tức, thước vuông chuyên môn bí cảnh, đã khai phát đến một cái mới giai đoạn, bọn hắn hoàn toàn nắm giữ ra vào phương pháp. Chỗ kia bí cảnh, cùng đã xuất hiện tứ đại bí cảnh khác biệt, lại là một chỗ giết chóc chiến trường, nghiễm nhiên là bồi dưỡng kỹ xảo chiến đấu chi địa, vừa vặn phái An Bình đến đó tăng lên. " Nhâm Nhã Phong gật đầu nói. 

"Như thế rất tốt, ngươi phụ trách toàn quyền an bài a. " Đối diện cúp điện thoại. 

Nhâm Nhã Phong thở một hơi thật dài, sau đó liền cho Thần Long tôn giả phát Wechat, loại chuyện này, vẫn là lại kéo lên một cái bảo hiểm tương đối tốt. 

Dù sao đối phương trước kia liền đã cứu Kiều An Bình một mạng, nguồn gốc cực sâu......

............

Hệ thống không gian. 

Phương Ninh buồn bực ngán ngẩm ngồi trên giường ngồi thiền tu luyện, thỉnh thoảng vò đầu bứt tai. 

Bởi vì cùng đại gia ước định cẩn thận, ba ngày mới có thể chơi một lần, bây giờ còn chưa đến ba ngày, hắn cũng không tiện trắng trợn đi chơi trò chơi......Dù sao hắn không phải đại gia, hắn còn muốn mặt. 

"Nhâm Nhã Phong đến tin tức......" Đại gia một câu nhắc nhở, giải phóng đứng ngồi không yên hắn. 

Hắn nhanh như chớp tiến vào hệ thống quán net, thuần thục mở ra website, mở ra đứng, cuối cùng mới mở ra máy tính bưng&gt; "Con tôm? Lại có một cái mới bí cảnh mở ra, vẫn là gạo ? Đây không phải ngủ gật vừa lúc đưa gối đầu a? " Phương Ninh vui vẻ nói. 

"Đúng vậy a, chúng ta đi qua ba cái mới bí cảnh, đáng tiếc cuối cùng chỉ mò được một cái, chỉ là không biết lớn Mỹ quốc cái này chuyên môn bí cảnh, lại kêu cái gì danh tự? " Đại gia hiếu kỳ nói. 

"Mặc kệ nó bây giờ gọi tên là gì, cuối cùng đều phải từ Phương gia thái gia cho nó một cái tên mới. " Phương Ninh dương dương đắc ý nói. 

"Ách, đại phú hào câu nói này, ta là mười phần tán đồng. " Đại gia vui vẻ nói. 

"Vậy còn chờ gì, cùng Nhâm Nhã Phong ước định cẩn thận, cùng lúc xuất phát, cuối cùng phân bọn hắn một điểm canh thừa thịt nguội chính là. " 

Phương Ninh là cái truyền thống Thần Châu người đi đường, luôn luôn có nồng hậu dày đặc thổ địa tình tiết, trong mắt hắn, không có vô dụng thổ địa, chỉ phân hiện tại hữu dụng, cùng tương lai hữu dụng. 

Hắn cùng đại gia hết thảy đi qua ba lần trời sinh bí cảnh, lần thứ nhất truyền thừa chi địa, kia là chân tướng xử lý đã sớm tại khai thác bên trong, hắn không cách nào ra tay, bất quá đại gia từ nơi đó xoát đến hải lượng điểm rèn luyện, lần thứ nhất quật khởi chính là ở nơi đó. 

Lần thứ hai là ma khí chi địa, hắn không có chuyển hóa ma khí phương pháp, chỉ có chuyển tặng cho Quỷ vương Bồ Tát, cuối cùng đối phương tặng hắn một nửa thổ địa quyền sở hữu, cũng không có ăn cái thiệt thòi gì. 

Lần thứ ba chính là âm khí chi địa, hắn không khách khí chút nào từ mèo Tom còn có Cloud trong tay cướp đi nơi đây, hiện tại đã chuyển hóa thành chính khí chi thành, một phái thịnh vượng cảnh tượng, là tương lai đáng tin nơi sản sinh. 

Hiện tại là lần thứ tư, vẫn là luôn luôn cùng Thần Châu đối lập gạo, trong mắt hắn, vậy dĩ nhiên là muốn đoạt chi cho thống khoái. 

Bất quá, sau đó đại gia lại lo lắng bắt đầu: "Không được a, đại phú hào, trùng hợp như vậy lấy hào đoạt, có thể hay không giảm xuống ta hiệp nghĩa thuộc tính? Phải biết kia là gạo phát hiện trước, ta trước đó nói qua, trước chiếm người có lý. " 

"Ách, nhìn ngươi nói, cố nhiên là trước chiếm người có lý. Nhưng nếu như là một đám giặc cướp đi trước chiếm trước, chẳng lẽ bọn hắn còn có lý a? Thiên hạ chi địa, người có đức chiếm lấy, trong thiên hạ, còn có thể có so hiệp khách Giáp càng có đức thao nhân vật a? Gạo lấy giặc cướp chi đạo khai quốc, bây giờ liền muốn lấy người đi đường chi đạo, còn trị một thân chi thân, cũng tốt rõ minh Thiên Đạo luân hồi lý lẽ. " Phương Ninh nói năng hùng hồn đầy lý lẽ đạo. 

"Ách, đại phú hào, ngươi quả nhiên luôn luôn có lý, bất quá lúc này ta thích. " Đại gia rất là tán thành. 

............

Gạo một gian biệt thự sang trọng, áo bào đen ngay tại đối hai người phân phó lấy. 

"Yamanashi, sau bảy ngày, huyết sát chi địa liền muốn mở ra. Ngươi lần này cùng ta đi vào chung, ngươi thụ chủ nhân thân truyền《 đại nạn chân kinh》, ma công tu luyện một năm có thừa, là nên đi chiến trường chân chính bên trên kiến thức một phen. " 

"Tốt, áo bào đen thúc thúc, ta đang muốn thử một chút bản lãnh của mình. " Yamanashi Saki kích động. 

Chỉ gặp nàng vươn ra một cái tay nhỏ chưởng, phía trên bỗng nhiên xuất hiện một cái hắc cầu, hắc cầu thâm thúy mà không cũng biết, bên trong ẩn ẩn truyền đến vô số kêu rên thống khổ thanh âm, nghiễm nhiên kinh khủng phi thường. 

Hơn một năm nay, nàng vì đuổi kịp người nào đó bước chân, tu luyện được cực kì khắc khổ. 

Dù sao cũng là Ma Chủ nhìn trúng đệ tử, có Thiên Ma chi đạo gia trì, một năm quang cảnh, liền đem《 đại nạn chân kinh》 lĩnh ngộ một hai phần mười, thực lực thăng lên cực kì cấp tốc. 

Thêm nữa nguyên khí nồng độ ngày càng lên cao, Địa cầu Thiên Đạo đối trên lực lượng hạn quản khống càng thêm buông lỏng, nàng năm nay chỉ có mười bốn tuổi, nghiễm nhiên đã là hồ nước cấp cao thủ. 

Coi như phóng tới nhân tài đông đúc chân tướng xử lý bên trong, cũng là đứng đầu nhất tuấn kiệt. 

Áo bào đen đối với chuyện này là vô cùng hài lòng, ma đạo chính là như vậy, nhất định phải có một cái chấp niệm, chấp niệm gia trì phía dưới, tốc độ tu luyện dị thường nhanh, đây là bình thường tưởng tượng. 

"Về phần Claudia, ngươi ngay tại bên ngoài tiếp ứng chúng ta, phụ trách đường lui của chúng ta, để tránh bọn hắn gạo có khác thủ đoạn. Tất yếu thời điểm, ngươi có thể dùng cái này liên hệ chủ nhân. " Áo bào đen nói, đem một khối lệnh bài màu đen, đưa cho một cái người da trắng nữ tử. 

Claudia tranh thủ thời gian hai tay tiếp nhận, cung kính hành lễ nói: "Là, áo bào đen đại nhân. " 

Nội tâm của nàng hết sức kích động, ý vị này chính mình lâu dài tới vất vả, rốt cục đạt được vị này Ma Chủ tâm phúc tán thành, nếu không, đối phương tuyệt đối sẽ không đem trọng yếu như vậy nhiệm vụ giao cho mình. 

Phải biết ma đầu ở giữa độ tín nhiệm từ trước đến nay rất thấp, việc quan hệ đường lui vấn đề, nhất định giao cho người tâm phúc. 

"Ân, tạm thời cứ như vậy an bài, các ngươi đều đi trước chuẩn bị, bảy ngày sau đó, chúng ta liền muốn xuất phát, địa điểm, đến lúc đó ta lại đến lúc thông tri các ngươi. " Áo bào đen hài lòng nói. 

"Là, áo bào đen đại nhân/ thúc thúc. " Hai nữ đồng thanh nói.. Được convert bằng TTV Translate. 