 Chương 284: Ta, không, phục

	Lần này đối thủ, là ma cảnh ý chí?

	Phương Ninh trố mắt ngoác mồm chốc lát, quyết định từ tâm một hồi, không thể thả nhiệm nhiều lần tiếp cận tẩu hỏa nhập ma biên giới hệ thống đại gia lãng xuống.

	Hắn tính cách lại lười lại kéo, lá gan lại nhỏ, xưa nay liền không thích chiến đấu bên trong bạo chủng.

	Bởi vì vậy thì mang ý nghĩa người đã ở tuyệt cảnh nơi nguy hiểm, cần nhờ Thiên Đạo cứu trường. . .

	Vì lẽ đó hắn cho tới nay, đều là để hệ thống đại gia làm tốt đầy đủ chuẩn bị sau, có đầy đủ nắm sau đó, sẽ cùng các loại kẻ địch đối đầu, để cho mình không cần phải nhắc tới tâm treo đảm, có thể an tâm xem cuộc vui. . .

	Liền hắn thu dọn một phen, nói tiếp: "Đại gia, cái kia, lúc này kẻ địch, chưa từng nghe thấy. Tình báo không rõ, nên rất vướng tay chân, không thể vùi đầu cứng làm, đến nghĩ một biện pháp mới được."

	Hệ thống: "Đại phú hào cao minh, vậy chúng ta ngày khác trở lại."

	"Hừm, muốn xoạt đại quái cố nhiên được, nhưng cũng không thể gấp với nhất thời. . ." Phương Ninh theo thói quen muốn động viên một chút vấn đề này nhi đồng, nghe đến đó, đột nhiên đã tỉnh hồn lại, "Ồ, ngươi đây là đồng ý ta ý kiến?"

	Hệ thống kinh ngạc nói: "Đại phú hào chẳng lẽ ngươi ngữ văn chỉ thi quá 2 phân? Này đều không nghe rõ, được rồi, ta đổi một loại thuyết pháp.'Đại phú hào nói rất đúng, chúng ta hiện mặt mau mau chạy trốn' ."

	Phương Ninh nhất thời bừng tỉnh, đúng vậy, ai nói đại gia chính là trẻ con miệng còn hôi sữa?

	Hệ thống đại gia từ trước đến giờ không đánh trận chiến không nắm chắc, xoạt quái tẩu hỏa nhập ma tiền đề là, những kia quái có thể tùy ý xoạt. . .

	Cái này ngu ngốc đã sớm nói, nó là sinh tồn đệ nhất.

	Không trách nó sẽ không bám thân đến những kia thiên tư ngang dọc, Thiên Đạo yêu tha thiết nhiệt huyết trên người thiếu niên, ngày ngày muốn bám thân đến chính hắn một lớn tuổi chết trạch trên người, khẳng định là chính mình bảo mệnh đệ nhất nội tại bản chất hấp dẫn nó.

	Phương Ninh nghĩ tới đây, đặc biệt đắc ý, không nghĩ tới chính mình vẫn có rất lớn ưu điểm sao?

	Hắn không khỏi mà "Khà khà" bật cười.

	Hệ thống: "Nói chuyện chạy trốn ngươi liền cao hứng, đại phú hào ngươi lá gan quả nhiên đủ tiểu, có điều ta thích nhất ngươi điểm ấy. Nhớ năm đó ta sinh ra sau, sợ nhất chính là trói chặt trên gan to bằng trời, đụng với cường địch, còn muốn vùi đầu chết trùng ký chủ, lại như vừa mới cái kia Lôi Thiên. Đánh chết ta đều sẽ không cùng hắn trói một khối."

	Phương Ninh một nghe, quả thế, cái tên này không cẩn thận liền rõ ràng lộ ra chân chính tiếng lòng đến.

	Hắn sau đó không phục nói: "Ngươi lại bỗng dưng ô người thuần khiết, ta có thể không nói phải chạy trốn, ta là nói, đến nghĩ một biện pháp."

	Hệ thống: "Ta hiểu, ngươi là muốn tìm ra cái có thể chạy trốn, lại không mất mặt biện pháp."

	Phương Ninh lẽ thẳng khí hùng nói: "Không muốn mất mặt có lỗi à? Lúc này không giống ngày xưa, hiệp khách Giáp giá trị bản thân ức vạn, mất mặt sau, lệ phí di chuyển khẳng định sụt giá."

	Hệ thống: "Há, đại phú hào cao minh. Ta còn muốn bắt chuyện một tiếng liền chạy trốn, cái kia đại phú hào muốn làm sao thể diện chạy?"

	Phương Ninh mười phần không nói gì nói: "Ta có cái không thuần thục mà lại lớn mật ý nghĩ, hay là có thể giết chết cái này ma cảnh Thiên Đạo, như vậy hiệp khách Giáp cũng không dùng mất mặt, càng không cần chạy trốn."

	Lúc này, một bên Quỷ vương Bồ Tát, Long Phàm, trùng mẫu chờ, đều ở nhìn hiệp khách Giáp tiến vào truyền thống đờ ra hình thức, không người lên tiếng quấy.

	Trước mắt cục diện xác thực gian nan, mắt thấy có thể ung dung hàng ma.

	Kết quả không hiểu ra sao ma cảnh ý chí đột nhiên xuất hiện, rất hiển nhiên, cái kia nơi ma cảnh Thiên Đạo là thiên hướng tên ma đầu này, này cũng không kỳ quái, dù sao đây là ma khí chi địa, chỉ là vậy thì rất phiền phức.

	Ở trùng mẫu xem ra, tuy rằng chính mình Bồ Tát thần thông quảng đại, nhưng ở chiến đấu một hạng, trên địa cầu, nếu như hiệp khách Giáp nói mình xếp hàng thứ hai, vậy thì không ai dám nói mình xếp hạng thứ một.

	Nhưng hiện tại đối mặt là ma cảnh ý chí, dù cho đối phương chỉ là cái tiểu thế giới, hiệp khách Giáp mạnh hơn, cũng khó có thể đối kháng loại này thần dị đồ vật.

	Nói vậy giằng co sau một lúc, mọi người cũng chỉ có mau mau chạy trốn vì là trên, này tốt đẹp cơ duyên, có thể duyên khan một mặt, chân thực là rất là đáng tiếc.

	Quỷ vương Bồ Tát cũng là lặng lẽ không nói, đối với hắn mà nói, đối thủ này cũng là khó làm cực kì.

	Đi vào truyền tống bên trong cửa, chính là đối phương sân nhà, chỉ có thể mặc cho đối phương bắt bí.

	Một cái có tự chủ ý thức Thiên Đạo, đem sân nhà bố trí thành ( Final Destination ) phim nhựa hiện trường, đều là qua quýt bình bình sự.

	Giây lát, bọn họ rốt cục nhìn thấy hiệp khách Giáp có động tác.

	Phương Ninh giả vờ giả vịt nói: "Bồ Tát, cái này ma cảnh ý chí, nhìn như vướng tay chân, kỳ thực cũng không tính được cái gì. Bản tọa đã nhìn thấu nhược điểm của nó vị trí, chỉ là cần bố trí, chư vị bình tĩnh đừng nóng, bản tọa đi một chút sẽ trở lại."

	Quỷ vương Bồ Tát nghe vậy, chấn động trong lòng.

	Thế giới nhỏ như thế này, nếu là đặt ở thượng giới, thực lực của hắn lúc toàn thịnh, vẫy tay một cái liền có thể đánh thành bột mịn, cái gì ma cảnh ý chí, chỉ có thể không còn sót lại chút gì.

	Hiện tại nhưng là vô pháp, hắn ngược lại nghĩ đến một cái biện pháp, chỉ là cái kia biện pháp, vẫn đúng là chỉ có vị này Long huynh mới có thể làm đến, hắn khẳng định là không thành.

	Liền hắn gật gật đầu nói: "Như vậy làm phiền Long huynh bôn ba, thực không dám giấu giếm, bản tôn muốn trấn áp toà này ma cảnh, đem chuyển hóa thành trùng linh cư vị trí, hoàn thành ngày xưa đối thế giới Thiên Đạo phát ra xuống ý nguyện vĩ đại, làm cho làm việc thiện giả phúc thọ kéo dài. Nếu là ý nguyện vĩ đại đến triển, bản tôn có thể ở đây giới trọng tân trở về vị trí cũ, sau đó tất có thâm tạ."

	Quỷ vương Bồ Tát không phải là loại kia chỉ có thể dùng không khẩu mạnh miệng dao động người khác người, hắn luôn có thể tung hoa quả khô.

	Đối điểm này, Phương Ninh vẫn là yên tâm, đối phương nếu nói thâm tạ, vậy khẳng định rất nặng, từ trước đây đối phương đưa ra mấy lần lễ vật liền có thể biết.

	Hệ thống đại gia lập tức vội vội vàng vàng nói: "Đại phú hào, ngươi khác thừa nước đục thả câu, mau mau nói cho ta, làm gì bãi bình cái này bí cảnh ý chí?"

	Phương Ninh vừa định trang một trang, sau đó vừa nghĩ, vẫn đúng là không phải lúc.

	Hắn nói tiếp: "Đừng hoảng hốt, ngươi về nhà trước một chuyến, đem Nhâm Nhã Phong nhận được nơi này đến. Ta hiện tại hồi Long Uy thần ngục, lại đi thấy một cái người."

	Hệ thống chợt nói: "Há, ta đã hiểu. Đại phú hào ngươi phương pháp, lại là vung nồi, này một chiêu quả nhiên là trăm thử trăm thành, ta đã học hội. . ."

	Phương Ninh không nói gì nói: "Ngươi học hội cái nhàn nhạt, đừng cho ta học một họa vạn, trông mèo vẽ hổ, cuối cùng làm ra Tứ Bất Tượng (không ra ngô ra khoai) đến, để ta trở lại kết cuộc."

	. . .

	Hệ thống không gian.

	Long Uy thần ngục.

	Phương Ninh ngồi ngay ngắn ở Anderson ngục tốt bên trong phòng làm việc, dù bận vẫn ung dung địa ăn Long tộc mật ngọt đan dược. . . Lẫn vào đường tuyết nguyên khí đan hoặc là tráng phách đan.

	Những này ở bên ngoài đều là vạn kim khó mua, hắn nhưng có thể xem là đồ ăn vặt hằng ngày tiêu khiển.

	Không có cách nào a, thân thể bị đại gia uỷ trị, cũng là còn lại điểm ấy phúc lợi. . .

	Anderson chính dựa theo hắn dặn dò đi Long thần bí cảnh bên trong gọi người.

	Một cái chính đang điều khiển xe cuốc cao tốc làm việc ông lão thần hồn, chính một cách hết sắc chăm chú mà làm sống.

	Đột nhiên một cái thanh âm đáng sợ truyền đến.

	"Mã Đức Xuân, Mã Đức Xuân, tạm thời đình công."

	Mã Đức Xuân cả người run lập cập, từ khi lần đó làm tội nghiệt bên trong phân công đại sàng lọc, hắn game đánh không được, không thể làm gì khác hơn là đến chuyển gạch.

	Nhờ có khi còn trẻ ở nhà ta kỹ giáo học được xe cuốc, lúc này mới không có triệt để bị trở thành xây tường thuần túy cu li. Nghe nói năm ngoái thì có toàn tự động xây tường người máy xuất hiện, đáng tiếc cũng không có tiến cử Thần Ngục bên trong đến.

	Lẽ nào là mặt trên xem hiện tại công trình tiếp cận hoàn thành, ta loại này lão quỷ liền muốn triệt để vô dụng, đây là muốn đem ta kéo ra ngoài thanh lý đi tiết tấu?

	Mã Đức Xuân thấp thỏm bất an, bay tới lạnh lùng Anderson trước mặt, một câu nói không dám nói.

	"Đi theo ta một chuyến."

	Mã Đức Xuân nghe vậy một hồi sõng xoài trên mặt đất.

	Anderson nghi hoặc mà nhìn hắn, "Giám ngục trưởng đại nhân tìm ngươi có việc, ngươi sợ cái cái gì sức lực?"

	Sau đó hắn liền lập tức hiểu được, lắc đầu cười cười: "Sau đó muốn làm việc, còn nhiều vô cùng. Yên tâm, giá trị của ngươi xa xa không có phát huy được."

	Mã Đức Xuân nghe vậy nhất thời yên tâm, Anderson tuy rằng đủ tàn nhẫn, nhưng vẫn đúng là không có cần thiết ở phương diện này lừa gạt mình.

	Ở nơi như thế này, có làm cu li tư cách, kỳ thực cũng là một niềm hạnh phúc. . .

	Giây lát, hắn dương dương tự đắc địa từ ngục tốt phòng xử lý đi ra.

	Vừa nãy hắn bởi vì biểu hiện hài lòng, đối đáp trôi chảy, đã thu được bị đề bạt làm đốc công đồng ý.

	Vào giờ phút này, ở này Mã Đức Xuân trên người, không người có thể có thể thấy, cái này nhìn như tầm thường lão quỷ, năm ngoái vào lúc này, còn một lần tự cho là vì là "Tử Thần", đem toàn bộ thế giới loài người cũng làm thành hắn câu cá trường, người bình thường ở trước mặt hắn, chỉ là đồ chơi. . .

	. . .

	Ma cảnh không gian.

	Sâu sắc cát đen bên dưới, một chỗ lòng đất làm bằng đá cung điện bên trong đại sảnh, chiến ma Lôi Thiên, cầm trong tay một thanh mới hổ đầu đại đao, chính ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống ngã trên mặt đất một cái xấu xí ma đầu.

	Đây là một con đầu sói người, hắn một con đầu sói, đặc biệt dữ tợn khủng bố, cả người đen kịt, hai con mắt đỏ chót, khí tức hấp hối.

	"Hừ, nếu như sớm biết rõ ngươi đã bị nơi này Thiên Đạo phản phệ, ta thì sẽ không đại phí hoảng hốt địa lợi dùng hiệp khách Giáp đến đối kháng ngươi. Có điều như vậy cũng được, ta thực lực bây giờ đã khôi phục lại chỗ này thế giới, vừa vặn một hồi nhìn, này được xưng bản giới sức chiến đấu đệ nhất hiệp khách Giáp, là danh xứng với thực, vẫn là hữu danh vô thực!"

	Vào giờ phút này, đã từng Nhiếp Nhân Cuồng, hiện tại chiến ma Lôi Thiên, khắp toàn thân từ trên xuống dưới, cái nào còn có một chút suy yếu dấu hiệu?

	Hắn cả người tinh túy ma khí, sung tái toàn bộ bên trong đại sảnh bên ngoài, mạnh mẽ đến cực điểm, trong thời gian ngắn ngủi, nghiễm nhiên đã là hồ nước cấp cường giả.

	Phải biết này đã là thế giới bên ngoài quy tắc cho phép sức mạnh hạn mức tối đa, mà chỗ này ma cảnh, có thể lên cấp đến sức mạnh hạn mức tối đa lại có thể cùng bên ngoài Đại thế giới nhất trí.

	Chỉ từ điểm đó mà xem, nó liền so với Thần Châu nơi truyền thừa phải mạnh hơn một bậc.

	Đương nhiên Thần Châu nơi truyền thừa, hiện tại cũng ở tiến hóa bên trong, rất nhanh cũng có thể cho phép bản thổ sinh vật lên cấp đến hồ nước cấp cường giả.

	Theo hắn dứt tiếng, chu vi mơ hồ vang lên một trận tiếng sấm.

	Tựa hồ là này giới thiên địa, chính đang đáp lời cùng hắn.

	Cái kia đầu sói người, lúc này cũng không có triệt để chết.

	Lúc này, cái kia đầu sói người đang có khí vô lực quay về cái kia chu vi vang lên tiếng sấm địa phương mắng: "Đáng trách, ngươi này chết tiệt bí cảnh Thiên Đạo, dĩ nhiên cũng sẽ sính ngoại! Ta là bản thổ sói ma, rõ ràng ta tiên tiến đến, còn hao hết khí lực cùng đám kia Mỹ người thành lập liên lạc, giúp bọn họ huấn luyện ma tướng, cho ngươi hàng năm đổi lấy lượng lớn sinh linh huyết nhục tế tự, lúc này mới để ngươi trưởng thành đến nhanh như vậy.

	"Ngươi nhưng tam tâm nhị ý, một có thượng giới Ma tộc đến, lập tức quyến rũ quá khứ, chính là không cùng ta hòa làm một thể, vô liêm sỉ!"

	Hắn mắng đến nơi này, chu vi tiếng sấm rền rĩ, tựa hồ nơi đây thiên địa chính đang nổi giận bình thường.

	Hắn cũng không để ý không để ý, ngửa đầu rồi hướng nhìn xuống chính mình Lôi Thiên mắng: "Lôi ma, ngươi cũng chớ đắc ý, cũng khác càn rỡ, ngươi chẳng có gì ghê gớm! Ta không phải bại bởi ngươi, ta là bại bởi này bí cảnh bên trong vô liêm sỉ Thiên Đạo, này vô liêm sỉ thế giới! ! Ngươi dung hợp nó, ngươi sẽ không có kết quả tốt!"

	"Ha ha ha!" Chiến ma Lôi Thiên nghe vậy, trái lại cười đến càng thêm càn rỡ đắc ý, duỗi ra hổ đầu đại đao, chỉ về đối phương, "Ngươi này đứa ngốc, hoàn toàn nói phản! !"

	Đầu sói người lập tức đình chỉ, một mặt kinh hãi dáng vẻ, lập tức hỏi nói: "Ngươi đến cùng có ý gì?"

	Vừa đến hắn chết cũng muốn chết cái rõ ràng, thứ hai hắn rất sớm liền chú ý tới trước chuyện đã xảy ra, biết rõ còn có một cái chính đạo đại hiệp khách đi theo tên ma đầu này bên người.

	Hắn muốn kéo dài thời gian, chờ đợi khả năng chuyển biến tốt.

	Chiến ma Lôi Thiên cõng lấy hổ đầu đại đao, dù bận vẫn ung dung nói: "Hanh hanh, liền để ngươi bản này địa ma chết được rõ ràng, chỗ này ma khí bí cảnh, ta vừa hạ giới, rất sớm thì có cảm ứng, nó chính là để cho chúng ta thượng giới Ma tộc nơi truyền thừa! Nó làm gì xuất hiện, ta không biết, nhưng ta biết một chuyện, nó tuyệt đối không phải cho ngươi như vậy bản địa ma dự bị! !

	"Nghe nói Thần Châu cũng có cái nơi truyền thừa, cùng trong này tích xê xích không nhiều, cái kia bên trong nên cũng không phải cho Thần Châu người dự bị. Chỉ là bọn hắn hiện tại có thêm cái hiệp khách Giáp, phát hiện sau còn có thể mạnh mẽ chiếm lấy ở, ngươi không có như vậy hung hãn tay chân, chết rồi cũng không oan!

	"Có điều, ngươi cũng không cần thương tâm, không tốn thời gian dài, thượng giới mạnh mẽ yêu tộc cũng sẽ giáng lâm. Cái kia nơi bí cảnh nên chính là cho yêu tộc dự bị xuống, cái kia bên trong tân sinh Thiên Đạo cũng sẽ thiên bang yêu tộc. Hiệp khách Giáp cũng được, Thần Châu chân tướng xử lý cũng được, khẳng định đều muốn hết thảy chết ở cái kia bên trong! Các ngươi những này bản địa cường giả, nhất định phải vì là vương tiền khu! !"

	Nói tới chỗ này, Lôi Thiên tiếng nói vừa dứt, tiếp theo chính là "Nhào" một đao.

	Đầu sói người đầu cút ngay lập tức rơi vào địa, chết không nhắm mắt, cuối cùng phun ra ba chữ.

	"Ta, không, phục. . ."

	Lôi Thiên cười gằn, hanh hanh, Thiên Đạo như vậy, ngươi không phục, liền chết! 