 	Chương 68: Đụng vào thiết bản rồi

	Chúng người nghe được không hiểu ra sao, lưu tên béo cũng là một mặt dại ra hình.

	Kỳ thực hắn ở trong rương liền nghe được Hứa giáo quan, bên trong âm thanh không phải ngăn cách, chính hắn cùng tu luyện cách biệt, nhưng cũng không có gì đại thất vọng, dù sao hắn có thể tới nơi này, cũng không phải không biết gì cả, đều hơn năm mươi tuổi người, không thể cùng cái mười bảy mười tám tuổi như thế thanh niên, một chút việc không chịu nổi.

	Hắn đờ ra là bởi vì không biết cái này cái gọi là "VIP nghe giảng bài đãi ngộ" là cái gì.

	Có điều rất nhanh hắn liền rõ ràng, chỉ thấy Hứa giáo quan lại vỗ vỗ tay, một cái nhân viên tiếp đãi đi vào.

	Vị này nhân viên tiếp tân nói: "Lưu tiên sinh, ngài hiện tại có thể tự do lựa chọn đi một chỗ phòng ngăn bên trong viễn trình nghe giảng bài, cái kia bên trong tất cả phương tiện đầy đủ, có thể được rõ ràng trực quan, người lạc vào cảnh giới kỳ lạ bình thường nghe nhìn hưởng thụ, hơn nữa hoàn cảnh tao nhã, có thể tùy cơ ăn cơm nghỉ ngơi uống nước, không cần lo lắng sót lại bất kỳ nội dung. Chúng ta cung cấp phòng ngăn tổng cộng có ba loại giới vị, một loại là mỗi ngày 88 88 lợi ích thực tế cấp, một loại là mỗi ngày 8 vạn 88 88 vương miện cấp, còn có một loại cấp chí tôn, là 88 vạn 88 88."

	Lưu tên béo xoa một chút mồ hôi, thật hắc a, một năm hội phí mới 888 vạn 88 88, ngươi này một cái cấp chí tôn phòng ngăn, một ngày liền 88 vạn, ta muốn lên hai tuần lễ khóa, liền so với ta hội phí cao hơn nữa.

	Nhưng là trước mặt nhiều người như vậy mặt, còn không thấy ngại tuyển lợi ích thực tế cấp sao? Tuyển cái kia 8 vạn nhất trời, một năm 12 tuần nghe hạ xuống, gần như cũng bằng hội phí tăng gấp đôi a.

	"Ta còn muốn cùng những bạn học khác tiếp xúc nhiều tiếp xúc một chút, sau đó lại tuyển đi." Lưu tên béo đương nhiên khôn khéo, rất nhanh thì có chủ ý.

	Nhân viên tiếp tân rất có hơi thất vọng, nhưng vẫn là hướng về phía lưu tên béo hữu hảo địa nở nụ cười, lại đi ra phòng học, tựa hồ vẫn ở bên ngoài hầu như thế.

	Hứa giáo quan đúng là trùng lưu tên béo khẽ mỉm cười, tựa hồ không có chút nào kỳ quái: "Tốt lắm, vị này Lưu tiên sinh, ngài liền trở lại nguyên lai vị trí a, chúng ta nhìn vị kế tiếp là ai?"

	2,3 phút một cái, tốc độ không nhanh không chậm.

	Một đống người đối kiểm tra rất nhanh sẽ không có chuyện gì ngạc nhiên , tương tự cũng rõ ràng vì sao này Hứa giáo quan vì sao lão là đề để bọn họ an tâm kiếm tiền sự.

	Đã kiểm tra 1 7 người, chỉ có một người nguyên khí độ nhạy cảm bình cấp ở cấp E, thế nhưng nguyên khí bị động phun ra nuốt vào tốc độ bình cấp nhưng chỉ ở F bên dưới, vẫn không được , còn những người khác lớn hơn đều là cùng lưu tên béo tương tự, khá một chút mới có thể có một cái chỉ tiêu bình cấp đến F.

	Hứa giáo quan miệng vẫn cứ rất nợ.

	"Xem ra dạy các ngươi tuy rằng tẻ nhạt, nhưng Hải đại tỷ nói cũng không sai, thật vẫn có chút chỗ tốt. Chí ít ta bận tâm liền thao thiếu, Hải đại tỷ liền không thành rồi, ngày đó hạ xuống, có thể chiếm được muốn nhiều bạch vài cọng tóc, này còn lại nữ thực sự là muốn thành thánh hậu rồi."

	Hắn hay là cảm thấy có chút quá tẻ nhạt, nhìn một chút, lần này liền điểm một cái này một kỳ hội viên trong tài liệu ba cái dị năng giả một trong: Một cái thân cao có 1 mễ 9 nhiều người trẻ tuổi.

	Đối phương cũng là này quần phú hào bên trong cái tử cao nhất, cũng là nhận thức người ít nhất, tự sau khi đi vào chỉ có một người không nói một lời ngồi ở phía sau cùng, đến hiện tại cũng là như thế, coi như người đến sau người khá cao ngồi đến xem màn hình điện tử, hắn vẫn là không nhúc nhích.

	"Ngụy Hạ, cái kế tiếp là ngươi."

	Cái kia cao to người trẻ tuổi, chậm rì rì địa đứng lên đến, sau đó lại chậm rì rì địa hướng bục giảng thùng đi tới, nhìn ra tất cả mọi người muốn tiến lên đẩy hắn một cái.

	Hứa giáo quan cũng không mở miệng giục, chỉ là lại tiện tay sửa sang lại hắn cái kia tóc húi cua kiểu tóc. . .

	Một bàn tay lớn chưởng xuất hiện ở Ngụy Hạ sau lưng, sau đó cả người hắn hay dùng phi như thế tốc độ thẳng tắp va tiến vào trong rương.

	Theo "Ầm" địa một thanh âm vang lên, rất nhiều cao tuổi người đều trong lòng đau đứa nhỏ này, chỉ có một ít đồng dạng tuổi trẻ người, có chút cười trên sự đau khổ của người khác ý tứ.

	Đương nhiên những người trẻ tuổi này bên trong không bao gồm Phương Ninh, hắn không nhàm chán như vậy.

	"Còn muốn cùng ta tinh tướng a, thực sự là tẻ nhạt." Hứa giáo quan đem môn lôi kéo, trực tiếp đóng lại.

	Quá hai phút, Hứa giáo quan sắc mặt hơi đổi, sau đó lại không chỗ nào gọi là nói: "Tốt rồi, cuối cùng cũng coi như có cái khả năng để ta không nhàm chán như vậy gia hỏa.

	"

	Mọi người đã kinh ngạc nhìn thấy, màn hình điện tử chính biểu hiện: "Nguyên khí mẫn cảm trình độ bình trắc: Cấp C; nguyên khí bị động phun ra nuốt vào tốc độ bình trắc: C+ cấp."

	"Chúc mừng vị bạn học này, ngươi hiện tại đối mặt một lựa chọn khó khăn, là tuyển chọn tu luyện, chờ một ngày kia tẩu hỏa nhập ma. Vẫn là an tâm địa tiếp tục giống như trước như thế kiếm tiền?"

	Ngụy Hạ sắc mặt nặng nề địa đi ra, đã một bộ sưng mặt sưng mũi dáng dấp, vừa nãy ngã cái kia như thế thực sự là không nhẹ, có điều hắn vẫn là thu lại tính khí, lạnh nhạt nói: "Đương nhiên là tu luyện, một ngày nào đó ta cũng sẽ tượng vừa nãy như thế ngã ngươi một hồi, quyết sẽ không dùng tiền xin mời bất luận người nào làm giúp."

	"Hoan nghênh hoan nghênh a, xem ra ta chí ít hiện tại liền đưa đến một cái khích lệ tác dụng, không sai, thật không tệ, cố gắng ta tương lai còn có thể làm một cường giả quật khởi đá mài dao, cũng coi như là vì là Thần Châu làm cống hiến a. Nhìn như vậy đến, ngươi giai đoạn thứ hai tâm tính kiểm tra đúng là căn bản cũng không có động lực vấn đề." Hứa giáo quan một mặt thờ ơ nói.

	"Hừ, " Ngụy Hạ lúc này bước nhanh đi trở về cuối cùng xếp, đặt mông ngồi xuống.

	Sau đó, Hứa giáo quan không có mở miệng, mà là ánh mắt ở hai cái mặt người tới hồi quét.

	Chúng người theo hắn tầm mắt nhìn sang, nguyên lai hắn xem là một cái vóc người không cao, tướng mạo đẹp trai, một thân trang phục rất thượng phẩm vị đẳng cấp người trẻ tuổi, thật giống là bị bên cạnh một cái phú hào người đàn ông trung niên mang theo đến, phỏng chừng là cái Đệ nhị, nhưng hai người dài đến không giống, khả năng là phương xa thân thích cái gì.

	Một cái khác, nhưng là một cái hơn bốn mươi tuổi trên dưới, mang một bộ viền vàng kính mắt nho nhã trung niên nhân.

	"Quên đi, Phương Ninh ngươi tuổi trẻ, ngươi lên trước đến, ta không thích lưu đến cuối cùng phát hiện nữa một niềm vui bất ngờ." Hắn nói như vậy.

	Phương Ninh nghe vậy đứng lên, khắp khuôn mặt là tự tin, bị nín như thế nhiều ngày tử, nên là thời điểm trang một cái đại!

	Hắn nghĩ hệ thống mấy tháng này đem gân cốt thêm quá không ít điểm, còn uống lâu dài dược thiện, cái gọi là tư chất tu luyện nên cải thiện rất nhiều, thêm vào hắn trí tuệ cũng biến thành càng thêm phát đạt, hầu như không nghĩ ra hắn có so với Ngụy Hạ sai lý do.

	Liền Phương Ninh định liệu trước, không chút hoang mang địa đứng lên, sau đó hướng bục giảng đi đến.

	Tuy rằng hắn bước chân cũng không chậm, nhưng liên tục nhìn chằm chằm vào hắn bóng lưng Triệu tổng vẫn có chút lo lắng: Ai biết cái này hỉ nộ vô thường huấn luyện viên, sẽ như thế nào.

	Quả nhiên Phương Ninh mới vừa đi mấy bước, sau lưng xuất hiện một cái càng to lớn hơn lòng bàn tay. . .

	Xem ra cái này Hứa giáo quan là rất muốn tiết kiệm thời gian, hắn lại tiện tay sửa sang lại hắn cái kia tóc húi cua kiểu tóc.

	Song lần này, làm cái kia lòng bàn tay lớn hướng về Phương Ninh sau lưng đột nhiên đẩy quá khứ, chúng người chính lo lắng thì, liền phát hiện trước mắt nhất bạch, Phương Ninh khắp toàn thân, đột nhiên bùng nổ ra dài ba thước bạch khí đến, con kia lòng bàn tay lớn, dễ dàng sụp đổ.

	Không chỉ có như vậy, Hứa giáo quan bản thân lại như bị búa lớn đột nhiên đập mạnh một hồi, thân thể lung lay mấy lắc, suýt chút nữa không có đứng vững, sau đó hừ lạnh một tiếng, lại một màn khóe miệng, đã là mãn tay vết máu.

	"Hừ, lại hội có chính khí hộ thể! Nhân viên tiếp tân, đi vào cho bọn họ thả cái dạy học phiến, ta có việc đi ra ngoài trước một hồi."

	Sau khi nói xong lời này, Hứa giáo quan che ngực, vội vội vàng vàng địa đi ra ngoài.

	Nhất thời, toàn bộ phòng học ồn ào ra, rất nhiều người không kìm nén được trước tích lũy tâm tình, dồn dập bộc phát ra.

	"Ha ha, tên kia cũng đụng với thiết bản."

	"Thật hả giận a!"

	"Đừng động cái kia, hỏi trước một chút nhân gia cái kia 'Chính khí hộ thể' là xảy ra chuyện gì?"

	"Đúng, đúng."

	Như thế rất tốt, Phương Ninh là thành công xếp vào một cái đại, nhưng cũng thành trong mắt mọi người bánh bao, không có cách nào biết điều rồi.

	Lập tức chu vi xông tới không ít người, ngoại trừ một ít lớn tuổi chút hàm dưỡng định lực đủ, không có vây lại đây. Không thiếu niên nhẹ hơn một chút, đều xông tới, dồn dập mồm năm miệng mười địa hỏi khai, cái kia phó sức mạnh, cùng phóng viên phỏng vấn cũng không có gì khác nhau.

	"Các vị đại gia đại thúc, các vị a di tỷ tỷ, xin lỗi ta cũng không biết cái gì là chính khí hộ thể, khả năng này cùng ta là cái dị năng giả có quan hệ. Đương nhiên, vẫn là không muốn nghe ta mò mẫm, mọi người vẫn là cùng huấn luyện viên sau khi trở lại nghe hắn giải thích cho thỏa đáng, dù sao hắn mới là nhân sĩ chuyên nghiệp."

	Phương Ninh khẩn cấp thời khắc, mau mau đàng hoàng trịnh trọng địa nói hưu nói vượn.

	Dị năng giả sớm không phải ngạc nhiên tin tức, những này phú hào vòng tròn bên trong truyền lưu lượt.

	Một nghe đối phương khả năng là tự thân dị năng dẫn đến, hiển nhiên cái kia học cũng học không tới, Phương Ninh nói cũng có đạo lý, cái kia Hứa giáo quan miệng nợ, nhưng kiến thức chuyên nghiệp vẫn là không kém. Chúng người cũng đều là có đại thân phận người, yên tĩnh một chút, liền dồn dập tản đi, đương nhiên vẫn là từng cái từng cái đem danh thiếp đưa cho Phương Ninh, làm sau đó liên hệ tác dụng.

	Lão Triệu hiểu nhiều lắm điểm, cùng Phương Ninh trở về ngồi sau, dùng điện thoại di động cho hắn phát ra cái Weibo: "Có phải là cái kia quyết luyện sau, liền có thể có cái gì chính khí hộ thể?"

	Phương Ninh hồi phục: "Khả năng có chút quan hệ, nhưng không chắc thực sự là như vậy."

	Kỳ thực hắn không thể hiểu rõ hơn được nữa, bởi vì hệ thống nhắc nhở đều rõ rõ ràng ràng địa viết rồi:

	(ký chủ đụng phải Hứa Vệ Hoa "Đại thủ ấn" công kích, hệ thống sử dụng phòng ngự chiêu thức "Cương khí hộ thân", đồng thời lựa chọn tiêu hao bộ phận chính khí.

	"Cương khí hộ thân" lâm thời tiến hóa thành "Chính khí hộ thể", đàn hồi công kích!

	Hứa Vệ Hoa chịu đến chính khí phản phệ!

	Hứa Vệ Hoa bị thương tổn 70 điểm.

	Hứa Vệ Hoa chịu đến kéo dài nội thương.

	)

	Hệ thống không gian.

	Phương Ninh: "Ta đều không nhắc nhở, ngươi đúng là thông minh một cái. Lần này vô dụng ngươi những kia Viêm Long a cái gì chiêu thức, cho hắn một cái tát đánh trở lại."

	Hệ thống: "Thông minh cái gì? Ta chỉ là kích phát chân khí phòng ngự tới, nhưng lần đầu đụng tới loại này loại hình phương thức công kích, lại không thể trốn, vì lý do an toàn, liền lại thêm chút chính khí ở bên trong, nó liền tiến hóa thành 'Chính khí hộ thể' ."

	Phương Ninh: "Coi như ngươi dựa vào may mắn, cái này thân phận thực sự cũng không thể dùng những kia võ công cái gì, dùng dùng 'Chính khí hộ thể' vừa vặn, ta còn có biện pháp dao động quá khứ."

	Vào lúc này, một cái nhân viên tiếp đãi đã đi vào rồi, làm một ít chuẩn bị sau, cho chúng người thả lên dạy học phiến đến.

	Ồn ào âm thanh lúc này mới chậm rãi bình tĩnh lại, Phương Ninh cũng ngẩng đầu lên cùng chúng người đồng thời quan sát lên.

	. . .

	Cùng lúc đó, Hứa Vệ Hoa đang cùng Kiều Tử Sơn cùng nhau.

	"Lần này coi như ta xui xẻo, thật đụng vào thiết bản rồi. Tử sơn, ngươi từ nhỏ vẫn tu luyện chính khí, tối có kinh nghiệm, mau mau tới xem một chút ta cái này bởi vì chính khí phản phệ mà chịu đến nội thương. Cố gắng xử lý một chút, ta cũng không muốn lưu lại cái gì hậu hoạn, ngươi cái kia chính khí uy lực ta rõ ràng, phải biết ngươi thúc ta còn không cưới vợ." Hứa giáo quan lúc này nơi nào còn có nửa phần ở trong phòng học lười biếng cùng tẻ nhạt, trái lại là một mặt căng thẳng.

	Kiều Tử Sơn một nghe, biến sắc mặt, bận bịu đã nắm tay phải của hắn, một đạo bạch khí từ trong tay hắn hiện lên, trực tiếp tràn vào Hứa giáo quan trong tay phải.

 