 Chương 532: Vì người khác làm áo cưới

	Hai người thương nghị sẵn sàng, lập tức an bài phân công, Bạch Thế Tân lợi dụng quân sư địa vị, trấn an lòng người, Bạch Thế Phú thì khẩn cấp điều binh vào thành.

	Trước kia có lão tổ tại, trong thành chỉ cần một chút phổ thông trị an nhân viên duy trì trật tự, không cần có đại quân đóng giữ.

	Hiện tại lão tổ không có, bên ngoài quân vào thành, bên trong cũng không cái gì cấm quân, nghĩ đến hẳn là rất dễ dàng trấn áp cục diện.

	"Việc này không nên chậm trễ, chúng ta tranh thủ thời gian hành động, đúng, hành động trước đó, tốt nhất diệt trừ một người." Bạch Thế Tân ánh mắt lạnh lẽo.

	"Minh bạch, cái kia thay đổi thất thường tiểu nhân, cũng là thời điểm lấy hắn mạng chó." Bạch Thế Phú hoàn toàn minh bạch đối phương ý tứ, hắn cười gằn chuẩn bị đứng dậy rời đi.

	"Huynh đệ nhiều càng cẩn thận, như phát hiện bất cứ dị thường nào, kịp thời cùng ta thông báo, ta còn có hậu viện." Bạch Thế Tân đề điểm đạo.

	Bạch Thế Phú nghe vậy lại là trong lòng nghiêm nghị, hắn hiểu được đối phương lời này ý tứ, là nhắc nhở hắn không muốn tự tác chủ trương.

	Yêu loại từ trước đến nay thiên tính mờ nhạt, hắn cùng Bạch Thế Tân thân cận, vì bão đoàn sưởi ấm, song phương đều là chỉ có thượng giới cự thử giáng lâm người, lập trường nhất trí.

	Hắn cần phải mượn đối phương đầu não, mới có thể trên đời này tốt hơn sinh tồn, hai người quan hệ, giống nhau chật vật.

	Làm cho đối phương vào đầu não, chính là bởi vì đối phương đầu não tốt, hắn mới có thể cam tâm nhường cho.

	Dù sao hắn biết rõ, tại nguyên khí thời đại, loại nguy hiểm này trên thế giới sinh tồn, lực lượng trọng yếu, đầu não đồng dạng trọng yếu.

	Nếu như không thể trở thành chí cường giả, liền muốn có tốt hơn đầu não, mới có thể tại cường giả đảo mắt phía dưới sinh tồn.

	Những người khác muốn sinh tồn, liền phải dựa vào tốt hơn đầu não.

	Hắn mang theo đầy bụng tâm sự rời đi, không biết hôm nay lần này kết minh có phải hay không chính xác, chỉ có thể hi vọng Bạch Thế Tân, không phải là cái thứ hai lão tổ.

	Có lẽ người đều là sẽ thay đổi?

	Lúc trước hắn chủ sự đối Nhân tộc gián điệp công việc, đầu não cũng không thể nói chênh lệch, chỉ là dù sao đây không phải là hắn nghề chính.

	Trên thực tế gián điệp công việc từ Bạch Thế Tân phụ trách mới vừa vặn cùng một, nhưng lão tổ cũng không để cho đối phương phụ trách, có thể thấy được sớm có cố kỵ.

	Hiện tại lão tổ ra mặt cái rui trước nát, tốt đẹp cơ nghiệp ngược lại tiện nghi người khác, cái này kêu là thế sự vô thường.

	Bạch Thế Phú đi ra Bạch Thế Tân nhà, lập tức liền gọi điện thoại để cho mình thủ hạ trú quân lập tức vào kinh.

	Ngắn ngủi vài câu mệnh lệnh về sau, hắn kêu lên chính giữ ở ngoài cửa hai tên tâm phúc tướng tài, không kịp chờ đợi, lập tức lao tới Nhiếp Uyên cựu trạch.

	Mấy bước đuổi tới đối phương trong nhà về sau, lại vồ hụt, trong nhà một mảnh quạnh quẽ, tựa hồ mấy ngày chưa có ai ở qua dáng vẻ.

	"Ghê tởm, tiểu tử này đầu óc cũng không kém, trốn được thật đúng là rất nhanh." Bạch Thế Phú có chút ảo não, tiện tay đối sàn nhà một chỉ.

	Lập tức, hừng hực liệt hỏa ngay tại đối phương trong nhà đốt lên, xem như mở miệng trong lòng ác khí.

	Cái này một cái ti tiện huyết mạch bản địa chuột, vậy mà có thể leo đến trên đầu của hắn, hắn đã biệt khuất hồi lâu.

	Về sau đối phương làm phản, hắn trú đóng ở bên ngoài, không có lão tổ mệnh lệnh, không thể tự tiện thoát ly trụ sở đi đuổi bắt, bây giờ muốn diệt trừ đối phương, lại bị đối phương sớm chạy trốn, thật sự là phiền muộn.

	Mạnh như lão tổ, bỗng chốc bị trấn áp, cái này yếu gà, lại ba phen mấy bận đào thoát, không thể không nói đây chính là tạo hóa.

	Kẻ mạnh càng có kẻ mạnh hơn, nhìn như sư tử phi thường cường đại, nhưng kỳ thật linh dương mới càng có sinh tồn ưu thế.

	Bạch Thế Phú miễn cưỡng trút cơn giận, lập tức trở về đến phòng làm việc của mình, bố trí lên vào kinh sau an bài.

	Chỗ nào cần phái binh quản khống, chỗ nào cần sớm thanh tẩy, từng cái đều muốn dựa theo Bạch Thế Tân phân phó đi làm, thiên đầu vạn tự, tóm lại một câu —— chỉ hươu bảo ngựa, người không phục giết!

	Trước đó thương nghị bên trong, hắn đề cập qua một vấn đề, loại này đại quy mô huyết tinh thanh tẩy, có thể hay không dẫn tới hiệp khách Giáp can thiệp.

	Bạch Thế Tân lúc ấy trấn an nói: "Hiệp khách Giáp một mực không phải là thiện ác, mới sẽ không quản loại này đấu tranh nội bộ. Bởi vì nơi này không có thiện ác đúng sai, chỉ có khôn sống mống chết, cường giả sinh tồn, đương nhiên ngươi phải chú ý đừng cho thủ hạ loạn trật tự, nhớ lấy không thể quấy nhiễu bình dân sinh hoạt."

	Bạch Thế Phú hồi tưởng đến câu nói này, sau đó cho thủ hạ hạ tử lệnh, tuyệt đối không cho phép phức tạp, miễn cho cục diện thật tốt lần nữa sụp đổ.

	Một trận cự thử nội bộ tranh đấu ngay tại triển khai, mà vào lúc này, một ánh mắt linh động người tuổi trẻ, đồng dạng ngồi lên thông hướng chính khí chi thành hoàng kim đoàn tàu.

	Hắn quay đầu nhìn về phía phương xa, âm lãnh nói: "Chờ lấy đi, phải là của ta, tóm lại vẫn là phải trở lại trong tay ta."

	...

	Chân tướng xử lý tổng bộ.

	Nhâm Nhã Phong ngay tại làm báo cáo.

	"Số 1 hồi báo, Bạch gia lão tổ bị trấn áp về sau, Bạch Thế Tân bắt đầu mưu cầu cự thử quyền khống chế, chúng ta đã xuất động thần niệm người máy đại quân, nghiêm mật giám thị các nơi cự Thử vương, phòng ngừa bọn chúng đột nhiên sinh loạn."

	"Một khi Bạch Thế Tân thành công thượng vị, bởi vì có Thiên Đạo lời thề, cự thử sẽ thành Thần Châu hữu hảo hợp tác đồng bạn, song phương sẽ tại một hệ liệt ngành nghề bên trong triển khai cấp độ sâu hợp tác. Tỉ như dưới mặt đất nguồn năng lượng đưa vào, trên mặt đất rác rưởi thu về, còn có dưới mặt đất nông nghiệp trồng, khoáng sản khai thác chờ. . . Mặt trăng nguy cơ về sau, một vòng mới kinh tế đại phát triển, sẽ lấy đây là thời cơ triển khai."

	"Ta đề nghị sớm tiến hành trù tính chung an bài, phân phối tài chính tiến vào những này ngành nghề, nghênh đón tương lai kinh tế bộc phát."

	"Cự thử nhất tộc thần phục về sau, coi đây là thời cơ, có thể phân hoá tân sinh yêu minh, đem những cái kia ngoan cố phần tử xác định vị trí thanh trừ, tiến một bước thúc đẩy yêu nhân một thể, tăng tiến nguyên khí thời đại sức lao động nơi phát ra, mở rộng tài phú người chế tạo số lượng. Chúng ta còn có thể tiến một bước hấp thu ưu tú yêu loại phần tử dung nhập Thần Châu văn minh, cho chúng ta tại nguyên khí thời đại dẫn trước tiến một bước đặt vững cơ sở."

	Dưới đài mấy vị đại lão vừa nghe vừa gật đầu, hiển nhiên hết sức hài lòng.

	Bố trí như thế lâu dài kế hoạch, rốt cục dưa chín cuống rụng, tra ra manh mối, ngoài dự liệu lấy loại phương thức này nghênh đón kết cục.

	Hải lão gật đầu cười nói: "Ha ha, tiểu Nhâm làm tốt, 20 năm kế sách, hôm nay thu cung, Bạch gia lão nhi hết thảy tính toán, cuối cùng cho chúng ta làm áo cưới, tin tưởng hắn tại chính khí chi thành phía dưới, khẳng định có một phen đặc biệt tư vị."

	Phùng quán trưởng "Hừ" một tiếng nói: "Đây chính là kẻ phản bội hạ tràng, hắn đáng đời như thế."

	Dù sao đều là đại lão, cảm xúc phát tiết chỉ là nhất thời, rất nhanh bọn hắn liền đem lực chú ý chuyển hướng như thế nào phát huy đầy đủ cự thử nhất tộc ưu thế tới.

	Hứa viện trưởng mở miệng phát biểu: "Ta cảm thấy đầu tiên muốn đối những này yêu loại tiến hành Hán hóa cải tạo, Bạch gia lão nhi dụng ý khó dò, đã sớm tại bọn chúng trong tộc mở rộng Hán ngữ, học trộm Nhân loại kỹ thuật. Như thế cho chúng ta đánh cơ sở, chúng ta chỉ cần đem Thần Châu văn minh tinh túy dung nhập trong đó, giáo hóa bọn hắn, tự nhiên có việc gấp rưỡi hiệu quả."

	"Lời ấy chênh lệch cũng, " Phùng quán trưởng đột nhiên phản đối nói, "Yêu dù sao cũng là yêu, dạy cho bọn hắn, ngược lại sẽ đem chúng ta ưu thế cho xoá bỏ, xa có Hung Nô Thổ Phiên, gần có lân bang tiểu quốc, đều là học được chúng ta văn hóa kỹ thuật, trái lại đánh chúng ta. Muốn ta nói, liền nên thông qua kinh tế thủ đoạn, thực dân bọn chúng, để bọn chúng sung làm giá rẻ sức lao động, không thể truyền thụ cho chúng ta văn hóa kỹ thuật, nhất là các loại Thần Châu truyền thống mỹ đức."

	"Phùng quán trưởng lời này cũng quá phong bế, chúng ta không dạy, chính bọn hắn sẽ không học a? Mạng lưới như thế phát đạt, căn bản phong bế không được, còn không bằng hệ thống dẫn đạo, mới có thể để cho bọn hắn không đi cong lên đường." Hứa viện trưởng lắc đầu nói.

	Hai phe rất nhanh triển khai kịch liệt tranh luận, bất quá cái khác đại lão không người khuyên can, ngược lại từng cái nhìn thoáng được tâm.

	Đây chính là một lần thắng trận lớn, hiện tại thảo luận, chính là tại như thế nào chia cắt thành quả thắng lợi, vô luận kết quả như thế nào, cuối cùng Thần Châu khẳng định sẽ nghênh đón một lần đại phát triển. 