 Chương 497: Quét rách rưới đại quân 

	Tinh không vạn lý, trường hồng nối ngang đông tây, trôi tới trôi lui, cho phía dưới vô số sinh linh, mang đến quang mang cùng an tâm.

	Nhưng không ai biết trường hồng tâm tình của mình.

	"Nhàm chán a nhàm chán... Đại phú hào lười trứng, có thể cho tìm một chút chuyện làm không?" Hệ thống đại gia lẩm bẩm, mười phần ảnh hưởng Phương Ninh thái gia chơi đùa tâm tình.

	Từ khi khai phát xuất thần niệm phát điện, thần niệm lên mạng kỹ thuật về sau, hắn liền chơi đến bay lên.

	Bất đắc dĩ bên tai từ đầu đến cuối có người nhắc tới cảm giác, thật là khiến người ta không được nửa phần thanh tịnh, làm hại hắn thường xuyên thao tác sai lầm.

	Phàm là từng có bị bức hôn kinh lịch người khẳng định sẽ có đồng cảm...

	"Ngươi giống như trước tự mình tu luyện không được a? Chẳng lẽ ngươi  « hóa rồng quyết »,  « thiên địa chính khí quyết »,  « Bồ Đề chân kinh », muốn tu luyện đến đỉnh?" Phương Ninh bất đắc dĩ nói.

	"Ta hiện tại có thập đại tuyến trình tiểu đệ, đều từ bọn chúng đang làm, một cái tuyến trình quản một cái công pháp tu luyện, còn có thể không hạ bảy cái, để bọn chúng thay phiên tu luyện chút lộn xộn công pháp. Trước kia ta còn không dám làm như vậy, hiện tại thân thể của ngươi bị ta tu luyện tới bán long cảnh giới, làm sao giày vò cũng sẽ không hư, ta đã có thể buông tay để bọn chúng giày vò..." Đại gia lý trực khí tráng nói.

	"Ngọa tào, ngươi đủ có thể." Phương Ninh nghe được mười phần phiền muộn, hợp lấy thân thể của mình hiện tại đã luân lạc tới bị đại gia tiểu đệ uỷ trị trình độ...

	Cái này đãi ngộ thật sự là ngày càng sa sút.

	Bất quá, quản hắn, chỉ cần không cần tự mình động thủ liền tốt.

	Hắn nghĩ nghĩ, thuận miệng nói: "Ngươi đi xem một chút trong bình ác quỷ thành thục không có, quen liền thu hoạch một đầu..."

	"Cái này còn cần ngươi nhắc nhở, ta đã thu một đầu..." Đại gia khinh bỉ nói.

	Dựa vào,  thật đúng là đến cho cái này tinh lực vô hạn gia hỏa tìm một chút chuyện làm.

	Gia hỏa này không giống Nhân loại, Nhân loại có vô số giải trí chính mình thủ đoạn... Tỉ như chính mình.

	Đối với nó tới nói, duy nhất giải trí chính là tăng thực lực lên, cùng làm cùng tăng thực lực lên có liên quan sự tình.

	Phương Ninh vắt hết óc, thực sự không nghĩ ra được.

	Dù sao gia hỏa này chính là cái cơ bắp bổng tử, mặc dù muốn làm việc vặt rất nhiều, nhưng giao cho nó, nó không vui không nói, mình cũng không yên lòng a!

	Đúng lúc này, "Tích nhỏ" vang lên &gt; không giống với thường ngày, Phương Ninh lập tức hoán đổi du lịch hí, mở ra &gt; đúng, Phương Ninh xưa nay không dùng trên điện thoại di động Wechat, hắn ngại tại trên điện thoại di động đánh chữ lại chậm vừa mệt... Hắn chính là như vậy lười.

	"Theo tin tức đáng tin, yêu minh đem thừa dịp di chuyển hỗn loạn cơ hội, đem đại quy mô xâm nhập trên mặt đất, đánh cắp nhà máy máy móc, kỹ thuật bản vẽ, quý giá tàng thư chờ..."

	"Lá gan thật to lớn!" Phương Ninh mười phần giật mình.

	"Trời ban lương duyên!" Đại gia vui mừng không thôi.

	"Nói hình như ngươi muốn đi ra mắt đồng dạng." Phương Ninh liếc mắt.

	"Không cùng ngươi cái này lười trứng nói nhảm, ta muốn đi hành hiệp trượng nghĩa."

	Hệ thống nhắc nhở:

	(hệ thống ngay tại suy nghĩ bên trong... )

	(hệ thống ngay tại suy nghĩ bên trong... )

	(hệ thống quyết định đi tu luyện  « hóa rồng quyết ». )

	"A, ngươi thế mà tim không đồng nhất? Ngươi không phải luôn luôn tự xưng là 'Trung thực' hệ thống a?" Phương Ninh giật mình nói.

	"Ách, ta cũng không phải ngươi, nơi nào sẽ tim không đồng nhất? Các ngươi Nhân loại tiên hiền nói qua, ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi, ta đây là muốn đi mài đao." Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ nói.

	"A, vậy ngươi đi mài đao đi, đừng ở ta trước mặt lải nhải liền tốt." Phương Ninh lười nhác quan tâm nhiều như vậy, tiếp tục đi chơi.

	... ...

	Thần Châu đông bộ, vô số yêu chúng, hình thái khác nhau, sói, chuột, thỏ, lợn rừng chờ... Chen chúc dưới đất trong thông đạo, ngo ngoe muốn động.

	Những này thông đạo dưới lòng đất, tất cả đều là cự thử nhất tộc trước sớm kiến thiết tốt, vì tốt hơn từ Nhân loại nơi đó trộm rác rưởi xây thành.

	Thương Lang nhìn xem thủ hạ đại quân, thoả thuê mãn nguyện.

	Nó đối bên người Nhiếp Uyên nói: "Như thế nào? Ta cái này trăm vạn yêu quân đồng thời xuất động, coi như hiệp khách Giáp toàn thân đều là sắt, lại có thể đánh mấy cây đinh? Hắn chỉ có thể dùng chém đầu sách lược, thông qua giết chết chúng ta yêu minh tam đại người chủ sự, đến uy hiếp yêu chúng thối lui."

	Đủ hung ác, đây là lấy thân làm mồi a!

	Nhiếp Uyên rõ ràng cảm nhận được mình cùng những này thật to lớn lão chênh lệch, người ta khí phách, còn có có thể điều động tài nguyên, xa xa không phải mình một cái nho nhỏ túi khôn có thể so.

	Thua thiệt mình dĩ vãng còn xem thường anh hùng thiên hạ, quả nhiên lão Bạch nói rất đúng, trí giả xanh nhạt, tất có vừa mất.

	"Nói như vậy, Thương Lang tiền bối không sợ hiệp khách Giáp chém đầu chiến thuật?" Nhiếp Uyên ánh mắt linh động, thử dò xét nói.

	"Ha ha, nếu là việc này thành công, ta liền truyền cho ngươi loại này thế thân chi thuật, đây chính là chúng ta Thiên Lang nhất tộc bí pháp." Thương Lang bao hàm thâm ý cười nói.

	"Thật sự là đa tạ tiền bối, vãn bối vô cùng cảm kích." Nhiếp Uyên trên mặt lộ ra kinh hỉ quá đỗi thần sắc, đáy lòng lại tại âm thầm tính toán, công pháp này khẳng định không thể học.

	Hắn rõ ràng nhất công pháp có bao nhiêu dễ dàng chôn hố, bố trí cạm bẫy, cùng loại Giá Y thần công dạng này hố người đồ chơi, cũng không ít.

	Đáng tiếc, lão Bạch nơi đó ngược lại là có một môn thế thân công pháp, tựa hồ là bọn hắn cự thử ẩn sát một mạch huyết mạch tuyệt học, chính là dựa vào là loại kia thế thân công pháp, đối phương mới trốn qua hiệp khách Giáp chính diện công sát, trở thành lác đác không có mấy có thể từ đối phương trong tay chạy ra người.

	Hiện tại cái này Thương Lang cũng có tương tự thế thân công pháp, có thể thấy được đối phương đã thăm dò hiệp khách Giáp thủ đoạn.

	Hắn nghĩ tới nơi này, đột nhiên mở miệng nhắc nhở: "Tiền bối chẳng lẽ liền không lo lắng lão gia hỏa cũng sẽ tương tự thế thân chi pháp?"

	"Ha ha, ngươi nhắc nhở rất đúng, nhưng là ta muốn, chính là hiệp khách Giáp không giết được hắn..." Thương Lang cao thâm mạt trắc nói.

	Đây là ý gì?

	Nhiếp Uyên cau mày nói, sau đó hắn bừng tỉnh đại ngộ, lại nhìn về phía cái này Thương Lang lúc, trong lòng liền lên mười phần đề phòng. 

	Đối phương nhìn như cảm xúc các loại kích động, nhưng mà lại chỉ là một loại ngụy trang, nó chính là một con cực kì xảo trá Lang Yêu!

	Quả nhiên cao minh, nhìn như vậy đến, lão đầu tử tại loại này dương mưu phía dưới, làm không cẩn thận thật đúng là muốn lật xe...

	Lúc này, một con tiểu yêu đến đây bẩm báo.

	"Sói chấp ủy, xuất phát thời gian đã đến, còn xin hạ lệnh."

	"Tốt, toàn quân xuất kích, trộm sạch các ngươi trong tầm mắt, trên danh sách ghi chép hết thảy đồ vật! Nhớ kỹ, là 'Trộm' !" Thương Lang đối tên kia truyền lệnh tiểu yêu cường điệu nói.

	"Minh bạch." Truyền lệnh tiểu yêu gật đầu, rất nhanh liền tướng quân khiến truyền đến các nơi yêu quân thủ lĩnh.

	Quả nhiên, cái này con sói xảo trá, chỉ là ngoài mạnh trong yếu.

	Nội tâm của nó chỗ sâu vẫn là thật sâu e ngại hiệp khách Giáp, bằng không, hẳn là dùng "Cướp sạch giết sạch" mới có thể thể hiện nó uy nghiêm cùng khí thế.

	Nhiếp Uyên thầm nghĩ, đồng thời đối hiệp khách Giáp sinh ra thật sâu đố kỵ cùng hâm mộ.

	Đối phương liền có thể cao cao tại thượng, diễu võ giương oai, uy hiếp thiên hạ, mình lại chỉ có thể căn nhà nhỏ bé một bên, tham sống sợ chết.

	 « đại trí chân kinh » tốt thì tốt, nhưng là tăng lên công lực vẫn là quá chậm, mình cần tìm mau mau biện pháp.

	Nghĩ tới đây, hắn ánh mắt bên trong lộ ra một tia tàn nhẫn.

	Mệnh lệnh một chút, chỉ gặp vô số tiểu yêu giống như thủy triều, cấp tốc từ dưới đất tuôn ra.

	Bởi vì có nghiêm lệnh, cho nên bọn chúng từng cái lén lút, sợ hãi rụt rè tiến vào bởi vì đại di dời mà trở nên trống trải xuống tới Thần Châu thành thị.

	Sau đó từng cái cõng bao tải, nhìn thấy một chút vật có giá trị, liền vào bên trong nhét, chất đầy cõng liền chạy...

	Có khi nhìn thấy có linh tinh lưu thủ người xuất hiện, liền lập tức vụng trộm giấu đi.

	Bởi vì phần này sợ hãi, khiến cho lúc đầu quân dung nghiêm chỉnh yêu chúng đại quân, khí thế lập tức hạ xuống rất nhiều.

	Từ xa nhìn lại, bọn chúng căn bản liền không giống một con tiến công Nhân loại đại quân, ngược lại giống như là thế kỷ trước tập thể đi nhặt ve chai quét rách rưới... 