 Chương 531: Ai tới làm đầu 

	Công nguyên năm 2019 ngày 12 tháng 2, Bạch gia lão tổ bị hiệp khách Giáp trấn áp tại chính khí chi thành.

	Tin tức truyền ra, một mảnh ồn ào.

	Không nghĩ tới luôn luôn giỏi về ẩn tàng cự Thử vương tộc tộc trưởng, vậy mà thật thua ở trên tay đối phương.

	Phải biết hắn cũng không phải phổ thông ma quái, hắn là một phương thế lực lớn thủ lĩnh, tương lai cự thử Yêu thần, cứ như vậy sớm ứng kiếp vẫn lạc.

	Con đường tu luyện, gian khổ phi thường, không phải bàn cãi.

	Chú ý cẩn thận như Bạch gia lão tổ, một cái chủ quan, cũng sẽ gặp nạn.

	Nghe nói đối phương là vì khuyên về con độc nhất, mà bước vào hiệp khách Giáp bí cảnh hang ổ, lúc này mới không thể trốn đi đâu được, bị trấn áp.

	Đây thật là thực lực hố cha lại một điển hình...

	Bởi vì lý niệm khác biệt, phụ tử bất hoà sự tình, vốn là nhìn mãi quen mắt, hiện tại bất quá là chuyện xưa tái diễn.

	Nhi tử hố chuyện của lão tử, từ trước đến nay ai cũng thích, mọi người thích nhất dạng này bát quái.

	Trước sau Na Tra Lý Tĩnh, sau có cự Thử vương tộc.

	Cự thử dưới mặt đất vương thành, đã một mảnh phân loạn.

	Rắn không đầu không được, chính như Bạch gia lão tổ chính mình nói dạng kia, hiện tại hắn cái này đầu không có, cự thử nhất tộc lập tức lâm vào hỗn loạn.

	Hỗn loạn mang đến nguy cơ, nguy cơ nguy cơ, đối đại đa số người tới nói là nguy hiểm, đối một nhóm nhỏ người, lại là kỳ ngộ.

	Ai tới làm đầu, liền thành vấn đề trọng yếu nhất.

	Bạch Thế Tân, đã trong nhà tiếp kiến qua mười mấy đám người.

	Bọn hắn đều có mục đích, có hỏi thăm bây giờ nên làm gì, có muốn cho hắn ra mặt duy trì cục diện, có thì là muốn tìm cái dựa vào...

	Bạch Thế Tân đem những người này từng cái qua loa quá khứ, thẳng đến một người đến, hắn mới đưa đối phương dẫn vào thư phòng mật đàm.

	"Đại ca, lão yêu rốt cục tác nghiệt đến cùng, tự tìm đường chết, thật sự là không nghĩ tới a!" Bạch Thế Phú, cự thử tộc trước mắt quân sự quan lớn, mười phần cảm thán nói.

	"Ha ha, cái này kêu là mắt thấy hắn lên cao lầu, mắt thấy yến tân khách, mắt thấy hắn lâu sập. Hắn tự cho là có Thiên Đạo công đức hộ thể, lại có thân tử dưới tay đối phương hiệu lực, hiệp khách Giáp liền sẽ không bắt hắn thế nào, hắn lại xem nhẹ hiệp khách Giáp bản chất, lúc này mới cuối cùng cũng có này báo." Bạch Thế Tân lắc đầu nói.

	Hắn nghĩ tới mấy lần mượn đao giết người, đều bị đối phương tuỳ tiện hóa giải, không nghĩ tới cuối cùng vẫn là đối phương mình muốn chết, thất bại tại duy nhất nhược điểm phía trên.

	"Hiệp khách Giáp bản chất, đó là cái gì? Đại ca , có thể hay không nói đến minh bạch chút?" Bạch Thế Phú nghi ngờ nói.

	"Ghét ác như cừu, " Bạch Thế Tân thản nhiên nói, "Lão yêu làm chuyện ác, cũng không chỉ một kiện hai kiện, mà lại hắn là thủ lĩnh, chúng ta những người này làm qua sự tình, đều muốn tính tới trên đầu của hắn, hiệp khách Giáp trước kia không động hắn, là bởi vì hắn tại hang ổ, tùy thời đều có thể phát động cự thử làm loạn, hiện tại hắn bạch long ngư phục (cải trang vi hành), rời đi hang ổ, tự nhiên không có điều kiện này. Hiệp khách Giáp trí nhớ thế nhưng là rất tốt, tuyệt đối sẽ không quên những này, có cơ hội tự nhiên muốn tìm hắn tính sổ sách."

	Bạch Thế Phú nghe vậy, toàn thân nghiêm nghị, hắn thấp giọng nói: "Kia lấy đại ca ý kiến, chúng ta nên như thế nào tẩy trắng?"

	Hắn không khỏi không sợ hãi, mạnh như lão tổ, đều bị hiệp khách Giáp một chiêu trấn áp, hắn tu luyện lại sâu, còn có thể hơn được có Thiên Đạo lừa dối lão tổ a?

	Mà hắn trước kia cũng đã từng làm không ít nhằm vào nhân tộc sự tình, tỉ như trộm lấy kỹ thuật cơ mật, bắt cóc Nhân tộc thiên tài.

	Hắn duy nhất có thể may mắn chính là, bởi vì giai đoạn trước là làm gián điệp công việc, vì phòng ngừa bị Nhân loại cường giả phát hiện, trên tay không có dính qua Nhân tộc huyết tinh, đây là bị lão yêu cho phép.

	Không giống cái khác cùng thế hệ, những người kia vì thực lực nhanh chóng tiến bộ, tại quá khứ vài chục năm bên trong, nguyên khí mỏng manh tình huống dưới, không ăn ít rơi Nhân loại thiên tài tu luyện đến tăng thêm tốc độ tu luyện.

	Mà bây giờ, bọn hắn cả đám đều không thấy.

	Cho nên hắn mới cùng Bạch Thế Tân, thật sâu e ngại lão tổ thủ đoạn đồng thời, cũng thật sâu ghét hận đối phương.

	Đối phương đem bọn hắn những này thượng giới đến chủ nhiệm lớp ngọn nguồn, từng cái bất động thanh sắc mượn hiệp khách Giáp chi thủ thanh lý mất, bây giờ nghĩ lại, đại khái chính là vì con của hắn trải đường.

	Mà bây giờ, hắn cũng bị cùng là một người thanh lý mất, quả nhiên là Thiên Đạo luân hồi.

	Bạch Thế Tân liếc hắn một cái, lơ đễnh nói: "Không cần bối rối, đến lúc đó đụng tới hắn, ngươi liền nói là phụng mệnh làm việc, đưa một bút mua thân tiền liền tốt. Không, đến lúc đó ngươi phải nói 'Chuộc tội ngân' .

	Ngươi ngày bình thường lại nhiều quyên giúp một chút cùng khổ lại chăm chỉ người, tích lũy chút âm đức, tin tưởng hắn sẽ không bắt chúng ta thế nào. Ngươi nhìn, ta đã từng tự tay đánh lén qua hắn, hắn không phải cũng không có tới cửa tới giết ta a?"

	Nghe xong bản tộc thứ nhất trí giả đề nghị, Bạch Thế Phú miễn cưỡng từ hiệp khách Giáp to lớn âm ảnh phía dưới giải thoát ra.

	Hắn gật gật đầu, sau đó cảm thán nói: "Nghe bên ngoài người giảng, lão yêu là đi chính khí chi thành tìm hắn nhi tử, chính là cái kia tại trước mặt chúng ta chạy trốn Thương công tử, kết quả mới bị hiệp khách Giáp ngăn ở bí cảnh, từ đó không cách nào bỏ chạy, ta liền không rõ, cái này lão yêu luôn luôn lãnh khốc vô tình, hắn nhưng là tự tay giết qua mười cái phản loạn nhi tử, làm sao sẽ còn quan tâm cuối cùng này một cái?"

	"Ha ha, ta ngược lại thật ra biết một hai. Cái này lão yêu đi thẳng chính là phong thần con đường, vạn nhất phong thần thất bại, ngươi cũng đã biết hắn chuẩn bị ở sau ở đâu?" Bạch Thế Tân lạnh lùng nói.

	"Tê... Ta hiểu được, đại ca quả nhiên cơ trí, không hổ là ẩn sát nhất tộc tộc trưởng." Bạch Thế Phú toàn thân chấn động, giờ mới hiểu được vì sao Bạch gia lão tổ cam mạo to lớn phong hiểm, cũng muốn khuyên về nhi tử.

	Bạch Thế Tân mỉm cười, từ chối cho ý kiến, chuyển khẩu nói: "Chỉ là lão yêu vẫn là quá mức chủ quan, quá mức tự tin. Bằng không, tùy tiện tìm lý do đem Thương công tử mời ra bí cảnh gặp lại chính là. Bất quá, hắn có lẽ là muốn hiện ra một chút thành tâm, ai biết hắn nghĩ như thế nào... Sự thật chính là hắn bị trấn áp tại chính khí chi thành, không có năm trăm năm ra không được."

	"Năm trăm năm về sau, rau cúc vàng cũng lạnh, hắn cũng không phải Tôn hầu tử, lãng phí cái năm trăm năm, còn có thể thành Phật làm tổ." Bạch Thế Phú cười lạnh nói.

	"Không sai, hiện tại đúng là chúng ta huynh đệ đại triển hoành đồ thời điểm, cái này cự thử yêu tộc, tiềm lực phi phàm, chỉ có hai người chúng ta xem như thượng giới nguồn gốc, ta là ẩn tộc tộc trưởng, ngươi là Chiến tộc tộc trưởng, có thể nhịn đến hiện tại, đều là thủ đến mây tan thấy mặt trời minh, chúng ta chính hẳn là liên thủ lại, chung sáng tạo đại nghiệp." Bạch Thế Tân đột nhiên làm rõ đạo.

	"Đây chính là ta tìm đến đại ca dụng ý, hiện tại trên tay của ta nắm giữ lấy cự thử yêu quân, tổng cộng có 12 vạn tinh nhuệ, từng cái đều có thùng nước cấp, hồ nước cấp chỗ nào cũng có. Nếu là lão yêu vẫn còn, những người này ai cũng chịu không được hắn vương tộc huyết mạch uy áp, chỉ có thể nghe hắn bài bố. Nhưng bây giờ hắn không tại, có cái này 12 vạn tinh nhuệ nơi tay, đầy đủ trấn áp ức vạn cự thử." Bạch Thế Phú vênh mặt đạo.

	"Ha ha, huynh đệ quả nhiên uy mãnh,  đã như vậy, liền từ huynh đệ thượng vị, tại lão tổ trở về trước đó, tạm thống tộc ta, để phòng trong nước vô chủ, bỗng sinh loạn." Bạch Thế Tân thành khẩn nói.

	Bạch Thế Phú nghe xong, liên tục khoát tay: "Đại ca nói chỗ nào lời nói, cự thử tam tộc, luôn luôn là vương tộc cầm đầu, ẩn tộc tiếp theo, Chiến tộc một mực quân sự, nội chính sự tình, nhất khiếu bất thông. Hiện tại vương tộc tàn lụi, tự nhiên nên do đại ca chính vị, mới có thể phục chúng."

	Hắn cũng không dám đoạt vị trí này, thân là trước gián điệp chủ quan, hắn biết rõ Bạch Thế Tân năng lượng.

	Lão yêu sẽ treo, muốn nói phía sau không có động tác của đối phương, vậy tuyệt đối không có khả năng.

	Hắn lợi hại hơn nữa, có thể so sánh được lão yêu?

	Cho nên hắn nhất định phải để cái này vị.

	"Ha ha, khó được huynh đệ như thế khẳng khái, vi huynh cũng không làm tiểu nhân hậm hực thái độ, thực không dám giấu giếm, vi huynh công lực đã khôi phục."

	"Tê..." Bạch Thế Phú lại là giật nảy cả mình, liền vội vàng hỏi, "Ngài kinh mạch đều nứt, lại bị lão yêu tính toán, chẳng lẽ có cao nhân xuất thủ tương trợ?"

	"Nơi nào sẽ có cái gì cao nhân? Bất quá là tự cứu mà thôi." Bạch Thế Tân lắc đầu nói.

	Hai người lúc nói chuyện, trong bất tri bất giác, một con tiểu xám con kiến lặng lẽ bò lên trên bàn đọc sách, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì.

	Bạch Thế Tân hai mắt một thà, hàn quang lóe lên, kia con kiến nhất thời thân thể lộn một vòng, tại chỗ ngã quỵ, ngửa mặt chỉ lên trời.

	Bạch Thế Phú không hiểu được, nghi ngờ nói: "Chỉ là một con kiến, huynh trưởng vì sao làm to chuyện?"

	"Không có đại động cái gì can qua, ta bất quá là cho nó làm cái tuyệt dục giải phẫu, cái này con kiến hiện tại đã là thái giám, tin tưởng nó về sau sẽ biết địa phương nào không thể đi." Bạch Thế Tân thản nhiên nói.

	Bạch Thế Phú lập tức cẩn thận quan sát, lần nữa giật mình phi thường, chỉ gặp kia chỉ tiểu xám con kiến sáu chân ở giữa, mơ hồ thật có thứ gì đoạn mất...

	Tâm hắn tiếp theo lẫm, đối phương đây là tại tỉnh táo mình, phải nghiêm thủ bản phận, đã lời đã lối ra, liền không thể lại ngấp nghé không thuộc về mình vị trí. 