 Chương 982: 1 kích trí mạng 

	Thời gian lề mà lề mề, cuối cùng đi đến sau một tháng.

	Đại gia cuối cùng đem Tử Thần bài xuất mười ba cái pháp lực bong bóng toàn bộ rót đầy, đây cũng là cái việc tốn sức.

	Phương Ninh tê liệt ngã xuống tại hệ thống không gian trên sàn nhà, một bộ giải thoát dáng vẻ.

	"Làm như thế điểm sống, liền đem ngươi mệt mỏi thành dạng này, ngươi hư không hư a?" Đại gia khinh bỉ nói.

	"Nhìn ngươi nói, ta loại này đầu nhân vật, nếu không phải ở vào công nghĩa, sớm một chút đuổi đi Quỷ Tướng, ta tuyệt đối sẽ không làm loại này thấp hiệu công việc." Phương Ninh buồn bực nói.

	"Thôi đi, ta cảm thấy ngươi làm loại này sống vẫn rất có ý nghĩa, chí ít mạnh hơn ngươi gấp trăm lần, " đại gia được một tấc lại muốn tiến một thước nói, " về sau ta không sao liền từ pháp lực ngân hàng vay điểm pháp lực trở về, để ngươi gia công chiết xuất, sau đó lại giá cao bán cho bọn hắn, đây cũng là một đầu con đường phát tài."

	"..." Phương Ninh toát ra ba viên đại hãn hạt châu, "Đại gia, ngươi thật sự là càng ngày càng keo kiệt, loại chuyện này cũng có thể muốn lấy được, có mệt hay không a?"

	"Thế nào, ngươi không đồng ý?" Đại gia kinh ngạc nói.

	"Ta đồng ý mới có quỷ, ta rất bận rộn." Phương Ninh một thanh gọi tới Thiên thư bảo bối, bắt đầu lật xem hiện tại các hạng trạng thái, giả ra rất bận rộn bộ dáng...

	"Chứa đựng ít mô hình làm dạng, đi cùng kia hắc thủy thương lượng, để nó đem ảnh Quỷ Tướng tìm ra, sau đó cho ta kèm theo lấy trước kia bốn dạng Tử Thần phần món ăn." Đại gia nghĩ linh tinh đạo.

	"Tự ngươi nói một tiếng không phải tốt, luôn để cho ta cùng bọn hắn liên hệ làm gì?" Phương Ninh lười nhác động đậy.

	"Nhìn ngươi nói, tại chư thần trong mắt, ta thế nhưng là thần bí tồn tại, nếu như cùng chư thần giao lưu nhiều, còn có thể thần bí sao?" Đại gia hậm hực nói, " ta chính là nói chuyện cùng ngươi quá nhiều, mới đưa đến bị ngươi xem thấu nội tình, lấy tới hôm nay kết cục này."

	Phương Ninh mười phần im lặng, sau đó đi quán trọ phòng giải trí, muốn cầu cho Tử Thần đề.

	Tử Thần phục vụ mười phần chu đáo, còn quan tâm hỏi: "Kia ảnh Quỷ Tướng mười phần bất phàm, làm Thiên Cơ quỷ tôn số một đại tướng, cái gì kính ảnh phân thân, bảo mệnh bản sự một đống, các ngươi thật không cần bản thần tự mình xuất thủ?"

	Phương Ninh cũng có chút do dự, hắn cũng không muốn lại làm một tháng việc khổ cực, đối đại gia nói: "Tử Thần tiên sinh nói mười phần có đạo lý, trước kia liền đụng tới qua loại này khó mà đánh chết người, tỉ như cái kia Lăng Vân tử, hắn chính là có phân thân chết thay chi pháp. Quỷ này muốn so Lăng Vân tử cường đại hơn rất nhiều, ngươi có nắm chắc không?"

	"Trước kia đương nhiên không được, nhưng ta không phải là vừa mới lấy tới không ít Hâm sao? Hiện tại liền khắc, " đại gia mười phần tự tin nói, "Nếu để cho Tử Thần thu đầu người, ta không phải phí công một tháng sao? Ngươi cho là ta sẽ đồng ý?"

	Phương Ninh đối với cái này biểu thị mười phần lý giải, lấy đại gia cá tính, nếu là không thu được đầu người, vậy tuyệt đối sẽ không cam lòng.

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống tiêu hao 100 tỷ điểm rèn luyện, đem  « thiên địa chính khí quyết » kỹ năng đẳng cấp tăng lên tới thần thoại cấp.

	Hệ thống tiêu hao 100 tỷ điểm rèn luyện, đem  « Bồ Đề chân kinh » kỹ năng đẳng cấp tăng lên tới thần thoại cấp.

	Hệ thống tiêu hao 100 tỷ điểm rèn luyện, đem  « Hóa Long quyết » tăng lên tới thần thoại cấp.

	Hệ thống tiêu hao 100 tỷ điểm rèn luyện, đem  « Thiên Độn kiếm pháp » tăng lên tới thần thoại cấp.

	)

	"Ngươi cảm thấy ta bây giờ có thể cạo chết nó sao?" Đại gia dương dương đắc ý nói.

	"Ách, ngươi bây giờ hẳn là có dương cấp thực lực a?" Phương Ninh cẩn thận từng li từng tí hỏi.

	Không cẩn thận không được a, cơm này thùng lâm trận khắc ba vạn hào khí, quá lợi hại!

	"Ách, kia là đương nhiên, lực lượng của ta bây giờ, cùng kia ảnh Quỷ Tướng hẳn là bình khởi bình tọa.

	" đại gia mười phần tự tin.

	"Vậy được rồi, liền để bọn hắn biết chúng ta chân chính lợi hại." Phương Ninh quả quyết hạ quyết tâm.

	Sau đó hắn liền nói với Tử Thần: "Tử Thần tiên sinh, liền mời thi triển đại pháp, tìm tới kia ảnh Quỷ Tướng chỗ, đồng thời cho thần kiếm gia trì lên thứ Tử Thần phần món ăn."

	"Tốt a, hộ khách yêu cầu là vị thứ nhất." Tử Thần rất sung sướng nói chuyện.

	Một bên oan ức, nhìn đến đây, lại đột nhiên thở dài nói: "Thật đúng là nhập gia tùy tục, Tử Thần đại nhân dạng này đã từng cao cao tại thượng thượng thần, thế mà cũng biến thành cùng chợ búa thương nhân đồng dạng."

	"Ha ha, Thực thần huynh lấy tướng, thần thân phận đã trở thành quá khứ, muốn một lần nữa đăng lâm thần vị, liền muốn nhận rõ chính mình, cắt không thể trầm mê quá khứ, nếu không liền không nhìn thấy đường dưới chân." Hắc thủy mười phần thẳng thắn nói.

	Oan ức nhất thời không có trả lời, hiển nhiên tại loại này tâm cảnh tu vi bên trên, hắn còn kém đối phương một đoạn.

	Bằng không người ta làm sao có thể thống lĩnh một giới, trở thành thượng thần, hắn chỉ là một cái bình thường Thực thần?

	Phương Ninh nghe đến đó, đồng dạng mười phần bội phục.

	Thần đến cùng là thần, phần này rộng rãi lòng dạ, liền tuyệt không phải phàm nhân có thể so sánh.

	Trong phàm nhân, thật có thể làm được vô luận đỉnh phong thung lũng, từ đầu đến cuối như một, ít càng thêm ít, thậm chí nói căn bản không tồn tại, luôn luôn hoặc nhiều hoặc ít sẽ có ba động.

	Liền xem như trong lịch sử rất nhiều nhân vật kiệt xuất, cũng không thể ngoại lệ.

	Mà vị này Tử Thần, đã từng cao cao tại thượng gia hỏa, lúc này lại là co được dãn được, cò kè mặc cả, giống như đồng dạng người bán hàng rong, kiệt lực từ đại gia nơi này ép mỗi một điểm pháp lực.

	"Gia hỏa này da mặt so ngươi ta dày nhiều, khó trách cái này mấy lần giao dịch ta đều đã bị thiệt thòi không ít, " đại gia hậm hực nói, " vẫn là cái này Thực thần tốt, không thả ra giá đỡ, tâm không hắc."

	"Tốt, tranh thủ thời gian làm chính sự, ngươi chậm trễ điểm ấy công phu, không biết lại có bao nhiêu sinh linh không may." Phương Ninh thúc giục nói.

	"Ít dùng đạo đức bắt cóc ta, trong lòng ta biết rõ." Đại gia hậm hực đạo.

	Đón lấy, Tử Thần liền bắt đầu thi pháp.

	Đương nhiên đại gia cố ý mở ra hệ thống không gian đối ngoại thông đạo, bằng không, đối phương cũng không thể thi pháp.

	Phương Ninh tranh thủ thời gian thông qua hệ thống thị giác, tụ tinh hội thần nhìn ra phía ngoài tình cảnh.

	Đây chính là Chân thần bản thể thần hồn thi pháp, khó gặp.

	Trước kia thấy qua mấy cái thần, đều là phân thể hóa thân, mà lại hạn chế nhiều nhiều, pháp lực có hạn, xem như không trọn vẹn phiên bản, căn bản không có khả năng cùng hiện tại hấp thu đến đầy đủ chí thuần pháp lực Tử Thần đánh đồng với nhau.

	Chỉ mỗi ngày địa chi ở giữa, đột nhiên xuất hiện một cái to lớn đôi mắt, bốn phía chuyển động.

	Vô số sinh linh lập tức xúc động, từng cái sợ hãi không thôi, bọn chúng cảm nhận được chân thật nhất không thể nghi ngờ thượng vị sinh vật khí tức.

	Uy thế như vậy, tựa như phàm nhân nhìn về phía biển cả, con kiến đối mặt thương khung đồng dạng.

	Cũng may đôi mắt xuất hiện, cũng không lâu lắm, đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, để vô số sinh linh thật to thở dài một hơi, một lần nữa hồi phục đến hành động tự nhiên trạng thái.

	"Tìm được." Tử Thần lạnh nhạt nói.

	Sau đó một bộ ba chiều hình tượng xuất hiện tại Phương Ninh trước mắt.

	Chỉ gặp đây là một chỗ hết sức quen thuộc thành thị, hết sức quen thuộc nhà lầu, còn có hết sức quen thuộc gian phòng.

	Rơi đầy tro bụi trên bàn để máy vi tính, trưng bày một đài laptop.

	Trên máy vi tính còn có một số tổn hại. 

	"Ách, đây không phải ta trước kia ở qua phòng thuê sao?" Phương Ninh hậm hực nói, " máy vi tính xách tay này, ta nhớ rõ ràng dọn nhà lúc lấy đi, tại sao lại xuất hiện ở đâu? Quả nhiên có quỷ."

	"Nói nhảm không phải, nơi đó chính là có quỷ, " đại gia khinh bỉ nói, "Gia hỏa này thật đúng là sẽ chơi, liền giấu ở dưới mí mắt chúng ta."

	Định vị hoàn tất, Tử Thần lập tức cho hiện lên ở trước mắt hắc kiếm, phóng thích Tử Thần phần món ăn!

	"Tử Thần tiếp xúc" !

	"Tử Thần ẩn" !

	"Thẳng Tử Chi Nhãn" !

	"Ban ân giải thoát" !

	Tiếp theo một cái chớp mắt, hắc kiếm bay ra hệ thống không gian, trong nháy mắt đi vào Phương Ninh ở qua phòng ở cũ trên không.

	Vô số bạch khí, từ trên trời giáng xuống!

	Đạo đạo Phật quang, quanh quẩn ở giữa!

	Tiếng long ngâm, bên tai không dứt!

	Thần kiếm lấp lóe, một kích trí mạng!

	Tứ tướng điệp gia phía dưới, giấu ở Phương Ninh lão trong máy tính xách tay cái nào đó âm ảnh, tỏa ra cảm thấy kiếp số trước mắt!

	Song khi nó sinh ra cảm ứng, hết thảy đã kết thúc!

	"Nhào!"

	Máy tính hóa thành tro tàn, toàn bộ phòng ở cũng theo đó chôn vùi!

	"Ách, trí nhớ của ta cùng thanh xuân, đều vĩnh viễn biến mất..." Phương Ninh thở dài.

	"Sớm cái này để bọn chúng biến mất, gia hỏa này khoảng cách tìm tới ta chân thực lai lịch không xa..." Đại gia hậm hực đạo. 