 Chương 402: Ám hắc mãnh hổ cùng Hắc Miêu Tom 

	Có đại thanh trùng thành công leo thang kinh nghiệm, Trịnh quản gia nhân cơ hội đem "Leo thang trời dạy học" học phí giá quy định lại dốc lên một nấc thang...

	Phản chính này một đám mỗi người đều là giàu chảy mỡ, thịt chúng nó không có gánh nặng trong lòng...

	Lần sau dạy học muốn sau ba ngày tiến hành, có đại thanh trùng làm ví dụ, con kia quỷ tộc đại biểu mập quỷ chính đang làm cuối cùng chuẩn bị, có Thần Long dạy học, nó tự tin tăng nhiều, quyết định theo nỗ lực một cái.

	Hiệp khách Giáp đối với điều này không quan tâm chút nào, một điểm không có "Bao dạy dỗ, học không trả lại học phí" tự giác, hắn chỉ là nhìn quanh một vòng, sau đó thản nhiên bay đi, tiếp tục đi hành hiệp trượng nghĩa...

	Mập quỷ sau đó tràn đầy tự tin địa đi vào Thiên môn, mới vừa tới đến cái thứ nhất bậc thang trước, lập tức tứ chi ngã xuống, co giật liên tục.

	Mọi người nhất thời ồ lên, này học còn không bằng không học, cũng không sánh nổi cái khác trần truồng mà chạy đi vào tiền bối...

	Tốt xấu người khác đều có thể đứng, chỉ so với cái kia còn ở nằm ngủ gấu cường một ít.

	"Gian thương a..." Thấy thế, trong lòng mọi người đồng thời hiện ra một ý nghĩ như vậy.

	Không bao lâu, một người dáng dấp rất bưu quỷ vật, bị kêu là "Lăng đầu quỷ" gia hỏa, quá khứ tìm Trịnh Đạo chất vấn.

	"Đây chính là các ngươi huấn luyện? Chúng ta hoa như vậy đại giá tiền, 300 con cực phẩm ác quỷ, mới học được leo thang trời kinh nghiệm, dùng đến chính là như vậy hiệu quả? ! Chúng ta muốn lùi tiền!"

	Cái gì? Muốn trả hàng? Lẽ nào có lí đó!

	Trịnh Đạo nghe vậy nghiêm mặt, đạo đạo bạch khí, từ phía sau hiện lên, lập tức kinh sợ toàn trường, gợi ra từng trận kinh ngạc thốt lên.

	Không ai từng nghĩ tới, chỉ là hiệp khách Giáp một ống nhà, chó săn như thế nhân vật, dĩ nhiên cũng có như thế tinh túy chính khí tu vi?

	Chẳng trách người thường đều nói hiệp khách Giáp cư, quả thật "Chúng chính tụ hội chi địa, vạn tà bất xâm vị trí", lại có người mây "Chu vi giá phòng tăng vọt, mỗi mét vuông ba mươi vạn nguyên", đồn đại lại không uổng!

	Tùy tiện từ hắn cổng lớn bên trong đi ra một nhân vật, đều có chính khí hộ thân!

	Con kia lăng đầu quỷ lập tức lui ra ba trượng có hơn, kinh hoảng không ngớt.

	Nó còn tưởng rằng cái này nói chuyện hòa ái, tiểu bạch kiểm như thế nam tử là cái dễ ức hiếp nhân vật, không nghĩ tới cũng là cái kẻ khó ăn!

	Đối phương nghiễm nhiên ao đầm cấp tu vi, hơn nữa còn là chuyên môn khắc chế tà vật loại kia thiên địa chính khí!

	Chẳng lẽ nói Chân Long môn hạ,

	Không phải ao đầm không ra khỏi cửa sao?

	Lăng đầu quỷ mau mau nhìn quanh một vòng, liền thấy hắc hoàng hai khuyển, trợn mắt đối mặt, một cái ao đầm, một cái hồ nước; thiên ưng vợ chồng, ở trên cao nhìn xuống, một cái hồ nước, một cái ao đầm;

	Có một cái mới vừa lĩnh ngộ được vũ trụ hình ảnh thần trùng, hồ nước đỉnh cấp, chính ngồi xổm ở chó đen trên đầu ăn đường đậu...

	Còn có một con núp ở chó đen trên lưng ăn cây dẻ chuột bạch, tựa hồ tu vi cũng không thấp, có người nói còn ở tỉnh ngộ.

	Lúc này, Trịnh Đạo âm thanh vang lên đến: "Như thế lão sư, con nhà người ta liền có thể thi một trăm phân, các ngươi nhà cũng chỉ có thể thi hai mươi? Đây rốt cuộc là ai nguyên nhân, các ngươi chẳng lẽ không cần tự mình nghĩ lại một hồi?"

	Lăng đầu quỷ nghe được câu này tựa hồ hết sức quen thuộc lời nói, đột nhiên không hiểu ra sao lệ nóng doanh tròng, lệ rơi đầy mặt, cũng không biết nó nghĩ đến cái gì.

	Phản chính chúng người liền thấy, này chỉ quỷ vật không nữa gây sự, đàng hoàng lui trở lại, toàn bộ quỷ khu tựa hồ sáng tối chập chờn.

	Chúng người thấy thế ngơ ngác không ngừng, không nghĩ tới này Trịnh quản gia thực sự là thâm tàng bất lộ!

	Chính khí công phu tinh thâm, miệng pháo đồng dạng vô địch, hai câu công phu, liền đem trách cứ dạy học chất lượng gia thuộc cho chặn lại trở lại!

	Trịnh quản gia thả xong miệng pháo, sắc mặt cũng khó coi, này mới vừa đề xong bán đấu giá giá quy định, liền cho mình tới đây sao vừa ra...

	Hắn âm thầm nghĩ, xem ra xuống một hồi, đến tuyển cực cao tư chất học sinh mới được, không thể ai ra học phí thăng chức giáo ai.

	Dạy dỗ học sinh chênh lệch, quá ảnh hưởng lớn hiệp sĩ danh vọng...

	...

	Hiệp khách Giáp đối sau khi rời đi phát sinh dạy học sự cố một vô tri.

	Lúc này người khác chính đang âm khí bí cảnh, chính khí chi thành đại trong công trường, ánh mắt lấp lánh mà nhìn trước mắt một con Hắc Hổ điêu khắc.

	Điêu khắc trông rất sống động, khác nào một toà chân chính ám hắc mãnh hổ, khí thế lẫm liệt, lại mang theo không tên khí chất cao quý, nhìn đến tuyệt đối không phải phàm vật.

	Này chỉ khí thế phi phàm Hắc Hổ điêu khắc, chính là công trường thi công nhân viên cảm kích Tôn giả nhân từ hùng hồn mà dâng lên.

	Bọn họ nói là đang đào móc nền đất thì, từ địa bên trong đào móc ra.

	Có người nói, nếu mảnh này bí cảnh đều là Tôn giả lão nhân gia, này địa bên trong đào móc ra bảo bối, đương nhiên cũng không thể ngoại lệ.

	Hiệp khách Giáp đối với bọn họ "Giác ngộ" cảm giác sâu sắc vui mừng, cố ý thưởng cho phát hiện giả cùng người liên quan viên hai viên đan dược, cổ vũ bọn họ làm rất tốt, lần sau lại tiến vào hiến bảo bối như vậy, còn có trọng thưởng.

	"Không nghĩ tới ta vừa nói xong, rất ít không duyên cớ ngộ bảo. Vậy thì đến rồi một cái, xem ra Thiên Đạo ba ba vẫn là thương ta." Hệ thống đại gia dương dương đắc ý nói.

	Hiệp khách Giáp đưa tay một chiêu, Hắc Hổ pho tượng liền tiến vào Long thần bí cảnh...

	Phương Ninh buồn bực nói: "Ồ, đại gia ngươi làm gì không đem nó thu vào ngươi giữ tươi khu?"

	"Há, cái kia thật lãng phí. Ta xem trong bí cảnh dược liệu sắp thành thục, đến có một cái uy mãnh gia hỏa trấn áp, tránh khỏi có côn trùng con kiến ăn vụng ta dược liệu. Ta xem con này mãnh khí thế thế liền rất cường hãn, đầy đủ hù chạy những kia sâu nhỏ con kiến."

	"Nhưng nó khẳng định hù dọa không được một cái nào đó điều." Phương Ninh có ý riêng.

	"Yên tâm đi, đại thanh trùng tên kia, ta sẽ không tha nó lại tiến vào tầng thứ ba." Hệ thống đại gia lòng vẫn còn sợ hãi.

	"Ha ha, ông già kia tham phỏng chừng sẽ rất nhớ nhung nó." Phương Ninh nhắc nhở.

	"Vậy ngươi đi nhìn, lão nhân sâm cũng nhanh muốn thành tinh, nhiều lắm quan tâm một hồi, sau đó nó nhưng là Dược vương, là thống suất vườn thuốc nhân vật thủ lĩnh."

	Hệ thống đại gia có lệnh, Phương Ninh không thể làm gì khác hơn là tự trách mình miệng tiện, lại cho mình tìm việc làm...

	Hắn bất đắc dĩ một đầu tiến vào Long thần bí cảnh.

	Chỉ thấy nơi này ánh nắng tươi sáng, cây xanh thành hàng, biệt thự san sát, dòng suối róc rách, được lắm nên sống chi địa.

	Nếu không phải là bởi vì ở hệ thống quán Internet bên trong chờ quen rồi, hơn nữa nơi này lại có chút ồn ào, Phương Ninh thật muốn dời vào nơi này đến ở.

	Thân hình hắn hơi động, lảo đảo địa bay tới vườn thuốc bên ngoài.

	Chỉ thấy con kia ám hắc mãnh hổ pho tượng, chính ngồi xổm ở vườn thuốc trúc trước cửa, uy phong lẫm lẫm, khí thế phi phàm.

	Một ít chính đang cắt lượt nghỉ ngơi người đá trắng, chính vây quanh nó xem.

	"Ta dám đánh cuộc, này chỉ ám hắc mãnh hổ tuyệt đối là sống." So với mới vừa giáng lâm thì, lại cường tráng mấy phần thạch đại, chỉ vào mãnh hổ đầu, kiên định nói.

	"Làm sao có khả năng? Con hổ này tuy rằng giống y như thật, nhưng không nhích động chút nào, làm sao có thể là sống?" Cái khác người đá trắng dồn dập biểu thị không tin.

	Mặc dù mọi người đều là người đàng hoàng, đều sẽ nói thật, nhưng thành thật chuyện chỉ nói là trong lòng chính là muốn như vậy, có thể không phải là chân lý cùng chân tướng.

	"Các ngươi không tin, có người sẽ tin tưởng ta." Thạch đại kiên trì cái nhìn của chính mình.

	"Xem, là cái kia lão bị gọi 'Điểm tâm dài các hạ' gia hỏa đến rồi..."

	"Cái gì điểm tâm dài, được kêu là điểm ngọc dài các hạ." Thạch đại sửa lại đồng bạn lên tiếng, sau đó nghênh tiếp.

	"Huynh đệ, giúp một chuyện." Thạch đại hướng Phương Ninh chào hỏi nói.

	Phương Ninh cũng không kỳ quái bọn họ xưng hô, cùng Anderson không giống, những người này chỉ nhận hiệp khách Giáp.

	Bọn họ thạch đầu đầu, căn bản không thể nghĩ đến mình và hiệp khách Giáp kỳ thực là một cái người.

	"Có chuyện gì sao? Thạch đại huynh đệ?" Phương Ninh khách khí nói.

	Những này người có thể cùng những kia tội nghiệt không giống, bọn họ đều là người đàng hoàng, hơn nữa là cần khẩn công nhân, là toàn bộ Long thần bí cảnh hòn đá tảng, sinh sản giả, người sáng tạo... Vì lẽ đó hắn ngữ khí cũng khách khí nhiều lắm.

	"Trời giáng một khối mãnh hổ điêu khắc, ta cảm thấy nó là cái sống, rồi cùng chúng ta những người đá này như thế, đáng tiếc huynh đệ ta môn không cho là như vậy, xin ngươi hỗ trợ cho ta làm chứng." Thạch đại vuốt đầu, hàm hậu địa nói rằng.

	"Há, còn có việc này?" Phương Ninh hết sức ngạc nhiên, hắn cùng hệ thống đại gia đều nhìn không ra...

	"Ngươi làm gì sẽ cho rằng nó là sống?" Phương Ninh hỏi tiếp.

	Thạch đại nghe vậy, nhất thời mặt đỏ lên, toàn bộ người đá trắng đã biến thành hồng người đá...

	"Chẳng lẽ có cái gì nỗi niềm khó nói? Chúng ta đều là gia môn, còn có cái gì thẹn thùng hay sao?" Phương Ninh dùng chuyện thuật khích tướng nói.

	Người đàng hoàng quả nhiên ăn không được phép khích tướng.

	"Kỳ thực rất đơn giản , ta nghĩ nhìn cái này mãnh hổ là công là mẫu, liền lén lút ngã xuống đến xem, nhưng nhìn thấy này chỉ điêu khắc lặng lẽ kẹp chặt đuôi..."

	"Tê..." Phương Ninh lập tức ăn một cá voi, không nghĩ tới lại xuất hiện cái sọt.

	Hắn mau mau đối hệ thống đại gia truyền âm nói: "Ngươi xem ngươi, ngươi này nạp tiền mắt chó, xác thực là lạc hậu không ít. Lại tới một cái lòng mang ý đồ xấu không có sớm phát hiện, nếu như nó đột nhiên làm khó dễ, ta một xong đời, ngươi không theo xui xẻo?"

	"Đúng đấy, xác thực là lạc hậu rất nhiều." Hệ thống đại gia lại thành thật thừa nhận, điều này làm cho Phương Ninh nhất thời cảm thấy không ổn.

	"Đại phú hào mau mau cho điểm rèn luyện thăng cấp a, cũng không thể còn tiếp tục như vậy."

	Quả thế, Phương Ninh nhức đầu không thôi.

	Hắn lập tức nói: "Sẽ không có thiếu hoa rèn luyện, làm thêm sự phương pháp sao? Khác lão là nhìn chằm chằm này điểm rèn luyện, còn muốn bị chiến tác dụng."

	"Hiện tại chính là chiến tranh thời khắc, ta vừa nãy đều nghe được rõ ràng, này Hắc Hổ bụng dạ khó lường, khẳng định là muốn tới hại chúng ta. Đã tiến vào trạng thái chiến tranh, ta cần thăng cấp vũ khí trang bị." Hệ thống đại gia nói năng hùng hồn, không tha thứ.

	"Mịa nó, ngươi cái kia nạp tiền mắt chó, thăng cấp cần bao nhiêu rèn luyện?"

	"Hiện tại là cấp độ truyền kỳ, muốn tiến hóa đến cấp độ thần thoại muốn một trăm ức rèn luyện..." Hệ thống đại gia càng nói càng nhỏ thanh.

	"Ngươi xem ngươi, này rõ ràng là đào làm việc nhà để cũng không thành sự, còn muốn lấy ra nói." Phương Ninh nhân cơ hội một tiếng cự tuyệt.

	Có điều từ chối về từ chối, sự tình còn phải giải quyết.

	Hắn cau mày nói: "Lần trước là Crow Stone, lần này lại là chỉ Hắc Miêu... Đều không nhắc tới trước nhìn ra, đến ý nghĩ giải quyết vấn đề này."

	"Lần này là chỉ 'Ám hắc mãnh hổ', đại phú hào, lẽ nào ngươi mắt mù?" Hệ thống đại gia cải chính nói.

	"Ngươi hiểu cái gì? Trực giác nói cho ta, nó kỳ thực chính là một con Hắc Miêu, chỉ là giả dạng làm ám hắc mãnh hổ đến đáng sợ." Phương Ninh một mực chắc chắn. 

	Giây lát, "Tê..." một tiếng xuất hiện ở Phương Ninh bên tai, lúc này đến phiên hệ thống đại gia giật mình.

	Hệ thống nhắc nhở theo xuất hiện.

	(hệ thống sử dụng truyền kỳ hàm nghĩa "Quỷ nhãn thần đồng", tiêu hao 20 cái chính khí rãnh, 20 cái nộ khí rãnh.

	Hệ thống kích hoạt "Nhìn xuyên" skill, trước mặt mỗi phút tiêu hao 1 triệu điểm rèn luyện.

	Hệ thống phát hiện ám hắc mãnh hổ điêu khắc chân thân, Hắc Miêu Tom... )

	"Đại phú hào, ngươi tốt ngưu. Lẽ nào ngươi kỳ thực từ thang trời trên lĩnh ngộ được kỹ năng mới, trước chỉ là cố ý không nói cho ta? Ta là biết đến, ngươi quen hội đối ta nói dối..." Hệ thống đại gia ngạc nhiên nói.

	"Ha ha, " Phương Ninh thật không nghĩ tới có thể dựa vào may mắn, mau mau nhân cơ hội mặc lên một cái, lạnh nhạt nói, "Lúc này coi như ngươi đoán đúng, kỳ thực ta đối nguy hiểm linh cảm cũng có rất lớn tăng lên. Ta một xem này chỉ ám hắc mãnh hổ, trong đầu liền hiện ra Hắc Miêu Tom đến, cho nên mới phải nói nó là Hắc Miêu."

	"Thì ra là như vậy, xã hội xã hội." Hệ thống đại gia khâm phục nói. 