 Chương 845: Chiến thần chi tranh 

	"Ngươi nhìn lầm, đầu kia lục sắc thẳng tắp kết nối không phải Địa cầu cùng hoả tinh, mà là ta cùng hoả tinh, ngươi cái này đều ánh mắt gì a?" Đại gia lại nhìn trộm đến Phương Ninh suy nghĩ, không chút lưu tình lớn thêm chế giễu.

	Phương Ninh nghe vậy, lập tức im lặng, nhìn kỹ, phát hiện chính mình quả nhiên nhìn lầm.

	Nguyên lai lam sắc lớn một chút bên cạnh, còn có một cái cực kỳ nhỏ lam sắc nhỏ chút.

	Hệ thống này địa đồ chuyển hóa đến trên trời sao, chính là phiền phức.

	Thanh Long tương đối Địa cầu, thể tích khẳng định là nhỏ đến không thể lại nhỏ, nhìn một cái, cùng khổng lồ tinh thể so sánh, thực sự không đáng chú ý.

	Chẳng trách mình sẽ đem lục sắc thẳng tắp bên kia, xem như Địa cầu.

	Lại tưởng tượng lúc này mới bình thường, đại gia phải bay đến cái nào đó địa điểm đi, khẳng định là muốn lấy hiệp khách Giáp chính mình làm điểm xuất phát kết nối mục tiêu điểm, mà không phải tại Địa cầu cùng hoả tinh ở giữa liên tuyến định vị.

	Phương Ninh cãi chày cãi cối nói: "Cái này không thể trách ta nhìn lầm, ai bảo ngươi biến hóa Thanh Long quá nhỏ, nếu là giống như Địa cầu lớn, ta còn có thể nhìn lầm?"

	"Nghĩ giống như Địa cầu lớn? Ngươi biết được nhiều ăn nhiều Thiếu Đông tây a? Quá bại gia." Đại gia khinh bỉ nói.

	"Ách, ngươi cái này thị giác thật sự là kỳ hoa." Phương Ninh mười phần bội phục.

	"Kia là tự nhiên, khủng long cũng là bởi vì dáng dấp quá lớn, sức ăn quá đại tài diệt tuyệt. Ngươi nhìn Trùng Đại Thanh cái kia ăn hàng, một mực liền lớn cỡ bàn tay, dạng này có chỗ tốt, không có cơm ăn thời điểm, kiên trì thời gian lâu dài." Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

	"Thì ra là thế, lại nói năm mới về sau liền không chút gặp qua nó, không biết có phải hay không là lại tại bận bịu sinh ý?" Phương Ninh thoáng có chút nhớ thương.

	"Nó hiện tại nơi nào có tâm tư bận bịu sinh ý a, rõ ràng tại ngủ đông được không nào?" Đại gia lại là biết tình báo mới nhất.

	"Cái gì? Nó vì sao muốn ngủ đông?" Phương Ninh mười phần giật mình.

	"Ngươi hỏi ta, ta hỏi ai? Chờ nó tỉnh lại nói, có lẽ là nó trước kia ăn đến quá nhiều, một mực không có tiêu hóa tốt, lúc này đỡ không nổi." Đại gia nhìn có chút hả hê nói.

	Phương Ninh nghe vậy thở dài nói: "Ai, thật sự là mọi nhà có nỗi khó xử riêng, liền ngay cả Trùng Đại Thanh dạng này suốt ngày không buồn không lo gia hỏa, đều có chuyện phiền toái."

	"Ngươi lại tại không ốm mà rên, tiên hiền nói rất hay, đấu với trời kỳ nhạc vô tận, đấu với đất kỳ nhạc vô tận, đấu với người kỳ nhạc vô tận. Có phiền phức mới tốt, không có phiền toái, ta đi đâu cày quái đi?" Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

	"Ách,

	Câu nói này thật có thể làm ngươi lời răn." Phương Ninh đột nhiên phát hiện, đại gia ưu thế thật đúng là lợi hại , người bình thường đều là sợ phiền phức cùng xung đột, chỉ có nó làm không biết mệt, cho nên có thể thành chiến đấu thần.

	Loại này khác hẳn với phàm tục sinh vật đặc chất, vừa vặn là đại gia không muốn người biết chân chính thiên phú một trong.

	... ...

	Phương Ninh chính thất thần bên trong, đại gia đột nhiên nói: "Hoả tinh lập tức liền muốn tới, chỉ là ta bấm ngón tay tính toán, tựa hồ có điềm đại hung."

	"Ách, ngươi cái này thần toán có đúng hay không? Điềm đại hung, nghe có chút dọa người, " Phương Ninh đột nhiên giật mình, do dự nói, "Nếu không chúng ta vẫn là quay đầu trở về?"

	"Nhìn ngươi nói, từ bản thống hàng thế đến nay, chỗ công người phá, chỗ kích người diệt, trong thiên hạ, không có người không phục, sao có thể tại cái này ngoài vòng giáo hoá chi địa chạy trối chết?" Đại gia đại ngôn bất tàm nói.

	"Nói hình như ngươi không có chạy trốn qua, ngươi rõ ràng cũng chạy trốn qua." Phương Ninh khinh bỉ nói.

	"Ta nói thế nào liền như thế nào là, ngươi người ký chủ này rất nói nhiều a?" Đại gia lập tức thẹn quá hoá giận.

	Phương Ninh không có lại nói tiếp, chỉ là đã triệu ra ngay tại nghỉ ngơi thiên địa hai bia, da xanh ếch xanh cùng vẹt Macaw, làm tốt hộ giá chuẩn bị.

	"Ngươi ý thức chiến đấu vẫn được, yên tâm, nguy hiểm cũng mang ý nghĩa cơ hội." Đại gia thấy thế coi như hài lòng.

	Phương Ninh không để ý tới cái này hai hàng, hắn chỉ là xuyên thấu qua hệ thống thị giác tinh tế quan sát.

	Chỉ gặp xa xôi hắc ám bên trong, một viên màu đỏ sậm tinh cầu, vắt ngang ở trong không gian, đem chung quanh phản xạ đến đỏ bừng, nghiễm nhiên một chỗ Hỏa Hải địa ngục.

	Xa xa nhìn lại, nó toàn thân tựa như sinh ra tầng tầng rỉ sắt, tại hắc ám vũ trụ bối cảnh phụ trợ dưới, hướng ra phía ngoài tản ra trận trận tĩnh mịch chi khí.

	Chỉ là cỗ này tĩnh mịch bên trong, lại mang theo một cỗ quỷ dị sinh cơ.

	Cỗ này sinh cơ không giống với Địa cầu, địa cầu là hướng lên, tích cực, tràn ngập hi vọng.

	Mà viên tinh cầu này tản ra cỗ này quỷ dị sinh cơ, lại là điên cuồng, cố chấp, thậm chí xen lẫn một loại không cách nào tiêu mất cừu hận.

	Chính Phương Ninh đều không rõ, hắn vì sao lại có loại cảm giác này, có lẽ là viên tinh cầu này chủ động truyền đạt cho hắn.

	Kia vấn đề tới, nó tại sao muốn truyền đạt cho chính mình loại cảm giác này?

	Hắn trăm mối vẫn không có cách giải, trong lúc nhất thời trầm mặc xuống.

	Đại gia nhưng không có nhàn rỗi.

	Thanh Long tới gần nơi này khỏa màu đỏ sậm tinh cầu về sau, cũng không có chạm đất, mà là vây quanh nó tại vũ trụ xoay quanh, tựa hồ đang suy nghĩ như thế nào ngoạm ăn.

	... ...

	"Hắn đến rồi!"

	Tin tức này, rất nhanh liền truyền khắp trên sao Hoả mỗi một phiến sa mạc, mỗi một cái đỉnh núi, mỗi một tòa sa mạc bãi...

	Một chỗ trên sơn nham, một cái bạch sắc thạch quái lộ ra một cái đầu, sau đó lại biến mất.

	Một mảnh sa mạc bên trong, một cái màu vàng thạch quái đồng dạng thò đầu ra, sau đó cũng rụt trở về.

	Đếm không hết địa phương, đều có thạch quái nhô đầu ra, chỉ lên trời quan sát.

	Đầu kia thật dài Thanh Long, chân chính ngoài hành tinh khách tới, đang xuất hiện lên đỉnh đầu phía trên.

	Sau đó thạch quái nhóm một viên thần bí hạch tâm bên trong, tiếp thụ lấy từng cái tin tức.

	"Cấm chỉ ra ngoài nghênh chiến, toàn bộ ẩn phục!"

	Thạch quái nhóm nhao nhao tòng mệnh, thân là ma loại, tàn khốc thống trị quan hệ, để bọn chúng không thể phản kháng đến từ phía trên mệnh lệnh.

	Trừ phi bọn chúng tự nhận là có vượt qua phía trên lực lượng, khi đó tự nhiên có thể đảo khách thành chủ, lấy hạ khắc thượng, đây chính là ma đạo.

	Một chút xảo trá thạch ma cứ việc nghe theo mệnh lệnh ẩn phục bắt đầu, vẫn là vụng trộm dùng các loại phương thức, quan sát đến phía trên Thanh Long.

	Bọn chúng hay là đem hạt cát biến thành tai mắt của mình, hay là đem nham thạch, thậm chí là trên không gió.

	Vượt quá chúng ma quái sở liệu, một cái bọn chúng còn không thể chưởng khống tồn tại, đột nhiên có động tác.

	Cuồng phong gào thét!

	Cát vàng đầy trời!

	Một đạo vòi rồng, từ hoả tinh hoang vắng ức vạn năm tinh cầu mặt ngoài, đột ngột từ mặt đất mọc lên, nhào về phía vũ trụ!

	Nó không nhìn các loại vật lý quy luật, treo lên đánh trâu yêu chư hiền, tại vũ trụ phía trên, sinh sinh ngưng tụ thành một đạo Thổ Long!

	Nó cùng Thanh Long đối mặt, không hề rơi xuống hạ phong một chút nào, ẩn ẩn nhưng, vị cách cao hơn rất nhiều!

	Nó toàn thân trên dưới, tản ra một cỗ điên cuồng, bướng bỉnh, táo bạo khí tức, tựa hồ muốn nhắm người mà phệ.

	Nhân loại thời cổ, liền đem viên tinh cầu này xem như chiến tranh cùng tai hoạ tượng trưng, Đông Phương xưng chi "Mê hoặc", mà "Mê hoặc thủ tâm" tinh tượng xuất hiện, chính là nổi danh điềm đại hung, mà phương tây đem nó gọi là chiến thần.

	Hiện tại cái này tân sinh Thiên Đạo ý thức, tựa hồ liền kế thừa Nhân loại loại này cái nhìn, nó muốn lấy một trận chiến, để chứng minh nó sinh ra!

	Người kia, được người xưng hô vì trên Địa Cầu chiến đấu thần, cùng nó cái này chân chính chiến thần tượng trưng ở giữa, tất nhiên phải quyết ra thắng bại.

	Nguyệt Ma các thủ lĩnh, bén nhạy phát giác được sự thật này.

	Bọn chúng đối với cái này chẳng những không có kinh ngạc,  ngược lại từng cái cuồng hỉ, phấn chấn vạn phần.

	Vừa mới mở qua niên hội, muốn tăng tốc thai nghén hoả tinh Thiên Đạo ý thức, không nghĩ tới người kia đến, vừa vặn giúp bọn chúng đại ân.

	Ngoại giới cường địch đột nhiên xuất hiện, mang đến thật sâu kích thích, thúc đẩy nó sớm thai nghén.

	Một cỗ nóng nảy khí tức, ngay tại tinh cầu hạch tâm bên trong phun trào.

	Nguyên bản Nguyệt Ma các thủ lĩnh đoán chừng, chí ít còn muốn năm đến mười năm công phu, mới có thể để hoả tinh Thiên Đạo dựng dục ra hình thức ban đầu, nhưng mà người kia đến, lại là thật to gia tốc quá trình này.

	Chỉ cần đối đầu đầu kia Thanh Long, có thể chiến thắng, kia hoả tinh "Chiến thần" chi hào, đem danh phù kỳ thực, nó đem cho cái vũ trụ này mang đến tử vong chân chính cùng tai hoạ.

	Tại bọn họ chờ đợi bên trong, song phương chiến đấu rất nhanh liền bắt đầu, không có nửa phần kéo dài.

	Đầu kia hoả tinh mặt ngoài bụi đất chỗ ngưng tụ mà thành Thổ Long, ngay tại vũ trụ, chủ động hướng trăm trượng Thanh Long phát khởi tập kích! 