 	Chương 194: Hệ thống đại gia là cái tốt lão sư (canh thứ nhất)

	
	Hồi Tề thành nông trường biệt thự trên đường, Phương Ninh liền nhận được Trịnh Đạo phát tới qq tin tức, mặt trên nói: "Tôn giả, che đậy trận pháp đã bố trí thành công, xin mời Tôn giả sau khi trở lại tra nghiệm."

	Đến quê nhà bầu trời, Phương Ninh xuyên thấu qua hệ thống thị giác hướng phía dưới một xem, chỉ thấy phía dưới món đồ gì đều không có, chính là một phiến phổ thông đất ruộng, gieo mảng lớn mảng lớn lúa mì vụ đông, phóng tầm mắt nhìn, quê nhà vị trí, tất cả đều là xanh mượt...

	Mặc dù coi như cùng thật sự giống như đúc, nhưng Phương Ninh biết rõ đây nhất định là giả... Bởi vì Hiệp khách giáp nông trường, chỉ có thể chủng chút mới mẻ rau dưa hoa quả, còn đều là lục sắc không ô nhiễm, mới sẽ không chủng như thế nhiều lúa mạch.

	Xem ra đi rồi hai ngày, trước tiên đi chân tướng xử lý lĩnh vật liệu, lại đi Quỷ Cốc sơn ra mặt, khoảng thời gian này Trịnh Đạo đã đem che đậy trận pháp cho bố trí đầy đủ hết.

	Này tiểu đệ chủ động tính vượt xa chính mình tưởng tượng, chính mình chỉ là nhấc lên, đối phương đã lặng yên không một tiếng động địa làm tốt tất cả, thật là làm cho chính mình bớt lo...

	Phương Ninh chính mình ngoại trừ lúa mì vụ đông, liền không nhìn thấy biệt thự ở nơi nào, hệ thống đại gia nhưng chọn cái địa phương, đổi trở về Hiệp khách giáp hình thái, ung dung hạ xuống đi.

	Hắn hơi có chút buồn bực nói: "Đại gia ngươi cung cấp không phải hệ thống thị giác sao? Không khai nhìn rõ sự thật hiệu quả, hai ta nhìn thấy hẳn là một cái cảnh tượng, ngươi liền như vậy hạ xuống đi, không sợ rơi vào ống khói bên trong?"

	Hệ thống: "Nhìn thấy cảnh tượng là như thế, nhưng ngươi là sinh linh, sẽ bị ảo giác mê hoặc, ta không phải sinh linh, những kia ảo giác ở trong mắt ta đều là giả, lại như nhìn thấy trăng trong nước, trong gương hoa như thế. Lại nói ta còn có thể thông qua sức mạnh khí tức cảm ứng, thần niệm tra xét phụ trợ thu được tin tức. Ngươi nắm chặt tu luyện, đến ta trình độ cũng sẽ không bị những này trận pháp bào chế đi ra ảo giác mê hoặc."

	Phương Ninh không nói gì: "Chó vàng Tiết Bá cũng đã có nói ngươi thần niệm đã đọng lại thành quy tắc, gần như Thiên Đạo pháp tắc, ta năm nào tháng nào có thể đến ngươi trình độ... Cùng ngươi so với, là gọi ta cùng hỏa tiễn so với tốc độ, trời sinh hàng bắt đầu liền không đồng dạng sao?"

	Đang khi nói chuyện, Phương Ninh phát hiện Hiệp khách giáp đã hạ xuống trong sân, lúc này hắn mới phát hiện tất cả khôi phục bình thường.

	Lúc này, Trịnh Đạo đã ở trong viện chờ đợi, xem ra này che đậy trận pháp còn có tra xét người đến công hiệu.

	Trịnh Đạo hành lễ sau đó, liền mở miệng hỏi: "Tôn giả, này che đậy trận pháp làm sao?"

	Phương Ninh: "Không sai, ứng phó người bình thường là đủ..."

	Chính hắn mới vừa đích thân thể nghiệm qua hiệu quả, nói rất khẳng định...

	Trịnh Đạo lúc này mới yên lòng lại, nói tiếp: "Khoảng cách ngày 22 tháng 2 lần thứ nhất đổi bảo đại hội tổ chức còn có một tuần thời gian, không biết Tôn giả còn có cái gì muốn chuẩn bị sao?"

	Phương Ninh hỏi qua hệ thống đại gia, sau đó nói: "Nên chuẩn bị cũng đã chuẩn bị kỹ càng, đến thời điểm ngươi cùng ta cùng đi vừa có thể. Đúng rồi, ngươi ( thiên địa chính khí quyết ) tiến triển làm sao? Những ngày qua có thể mang tục vụ thả một thả, chuyên tâm tu luyện một hồi."

	Trịnh Đạo: "Tạ tôn giả quan tâm, đã tìm thấy ngưỡng cửa vị trí, lại có thêm hai ngày công phu liền có thể chính thức nhập môn."

	Phương Ninh nhất thời rất là phiền muộn: Người ta mỗi một người đều có thể nhập môn, còn có cái xem một chương liền lập tức tỉnh ngộ, đồng thời mượn cơ hội đột phá đến ao đầm cấp gia hỏa...

	Lẽ nào nguyên nhân đúng như chó vàng từng nói, chính mình có cấp thấp thú vị, chẳng muốn xem cái kia dày sách, cùng chó đen cặn bã kỳ thực ở một cái trục hoành trên, lúc này mới luyện hay sao?

	Không thể, này nhất định là ảo giác, chính mình có thể so với chó đen thông minh nhiều lắm, nhất định còn có nguyên nhân khác...

	Hắn liền thăm dò hỏi: "Trịnh quản gia, ngươi tu luyện này ( thiên địa chính khí quyết ) thì, có gì cảm ngộ? Ngươi xem cái kia Thương công tử một hồi liền có thể tỉnh ngộ, có thể không đạt đến nó loại kia cấp độ?"

	Trịnh Đạo nhất thời một mặt nghiêm túc trạng: "Bản này công pháp chí cao, bác đại tinh thâm, ta đọc tới đọc lui sau, kết hợp nhiều năm tâm lý trị liệu công tác, cuối cùng từ bên trong lĩnh ngộ, lòng người khó lường, chỉ có tăng cao trong lòng điểm mấu chốt, trước tiên ở trong lòng xây dựng lên chính đạo, làm việc tuần hoàn chính đạo mà đi, mới có thể nắm giữ chính khí. Trên một giây ảo tưởng hủy diệt thế giới, một giây sau lại muốn làm Chúa cứu thế, đều là không thành.

	"Chính như 'Thân là cây bồ đề, tâm như tấm gương sáng, lúc nào cũng cần lau chùi, chớ dùng nhạ bụi trần', chỉ có lúc nào cũng cảnh giác, liên tục thuần hóa tự thân ý niệm, mới có thể nhập môn. Nguyên khí thức tỉnh, thế giới này đã không còn là khách quan duy vật trạng thái, nơi nơi bày ra duy tâm chỗ.

	"Con đường tu luyện trên, tâm tính cao thấp quyết định tu luyện thành liền, ta muốn tiến lên dần dần, tăng lên tâm tính . Còn tỉnh ngộ một đường, thuộc hạ tư chất không cao, coi như nhất thời lĩnh ngộ, cũng chỉ là bãi cát pháo đài, chẳng mấy chốc sẽ đổ nát..."

	Phương Ninh đã sững sờ, được rồi, chính mình quả nhiên là cái cặn bã, phía trước còn có thể nghe hiểu, mặt sau thì có chút mộng b, thần mã "Khách quan duy vật", đến trường thì còn có thể rõ ràng, đại khái chính là vật chất số một, ý thức đệ nhị ý tứ...

	Cuối cùng hắn đúng là nghe hiểu, một câu nói, tỉnh ngộ phái, không phải ai đều có thể học...

	Hắn đều quên đi, người ta Trịnh Đạo nhưng là XXX mười mấy năm trong lòng trị liệu sư, triết học cái gì, khẳng định hiểu lắm...

	Có điều hắn đã rõ ràng hai việc, chuyện thứ nhất, chính mình tu không thành ( thiên địa chính khí quyết ), thực sự là cùng chó đen cặn bã một cái nguyên nhân...

	Ngươi không thể nhìn thấy một cái mỹ nhân, trong lòng liền sản sinh ô uế ý niệm, coi như ngươi cũng sẽ không dựa theo những kia ô uế ý niệm đi làm, cũng là không thành.

	Chính như Trịnh Đạo nói, hiện tại không còn là khách quan duy vật thế giới, mà là chen lẫn duy tâm nhân tố.

	Chí ít đang tu luyện bản này ( thiên địa chính khí quyết ) thì, đã thành ý thức số một, vật chất thứ hai, tâm tính không được, trực tiếp đem ngươi che ở ngoài cửa, coi như ngươi ngoại vật đủ, nắm giữ cửu chuyển kim đan, thanh tâm pháp bảo, cũng đều là uổng phí...

	Chuyện thứ hai, chính là hắn có thể coi là rõ ràng hệ thống đại gia chân chính ngưu bức chỗ: Đang tu luyện công pháp trên, nguyên lai này ngu ngốc vừa bắt đầu liền từ điểm cuối trên xuất phát chạy...

	Nó ý niệm tất cả đều là từ hệ thống trên quy tắc biến hóa ra, nhưng là lại thuần khiết có điều, căn bản không phải lòng người có thể so với.

	Chỉ cần môn công pháp này phù hợp nó hệ thống quy tắc, không vi phạm hiệp nghĩa thuộc tính, không cùng hiện hữu võ công hệ thống xung đột, tâm tính của nó đều là trực tiếp max, trực tiếp qua ải, hơn nữa tuyệt đối sẽ không tẩu hỏa nhập ma...

	Chính mình xem quen thuộc, cảm thấy qua quýt bình bình, nhưng kỳ thực cùng phổ thông người tu hành so ra, hệ thống đại gia bản lĩnh, là bọn họ tiêu tốn bao nhiêu đánh đổi đều cầu chi không được...

	Phương Ninh triệt để rõ ràng trong đó đạo lý sau, lập tức liền làm ra một cái gian nan quyết định...

	Quên đi, không học.

	Có câu nói nói được lắm, chỉ cần học hội từ bỏ, trên đời này thì không thể làm khó ngươi sự...

	Phương Ninh ở trong lòng bài ngón tay tìm lý do: Chính mình vẫn đúng là không thích hợp tu hành cái này ( thiên địa chính khí quyết ).

	Vừa đến trong lòng có chính đạo ràng buộc, này sẽ ảnh hưởng chính mình mở ra não động.

	Thứ hai tu hành cái này, tổng liền cảm thấy nhân sinh lạc thú sẽ ít đi rất nhiều, cảm giác rất không thích.

	Ba đến, phản chính hệ thống đại gia hội là được...

	Liền hắn lập tức tinh tướng nói: "Rất tốt, xem ra quản gia ngươi đã đi tới chính đạo. Khoảng cách đạt đến bản tọa cảnh giới, chỉ là vấn đề thời gian, hiện tại ngươi liền đi bắt khẩn tu luyện."

	Trịnh Đạo có chút khom người: "Tôn giả quá khen, muốn đạt đến Tôn giả cảnh giới, thuộc hạ còn muốn trải qua muôn vàn thử thách, mới có một tia khả năng vọng Tôn giả bóng lưng."

	Phương Ninh gật đầu, thầm nghĩ: Ngươi rõ ràng là tốt rồi, ta phỏng chừng ngươi cả đời cũng khó có thể vọng bản thân bóng lưng, bởi vì ngươi vĩnh viễn không thể giống ta như vậy lười...

	Hàn huyên một trận, Trịnh Đạo xuống tu luyện.

	Phương Ninh nhìn thời gian, mới lên ngọ 10 điểm, khoảng cách tan tầm còn sớm. Hắn lại không cần ăn cơm, ngủ cũng rất ít, buổi trưa sẽ không có nghỉ trưa...

	Đạt được, chính mình cũng tiếp tục tu luyện, chết gõ ( Hóa Long quyết ) đi.

	Cái này sẽ không cần cầu chính mình xóa cấp thấp thú vị, ngược lại, long tính bản cái gì tới... Tu luyện sau nên còn có trợ với tăng lên cái gì công năng.

	Nghĩ tới đây, Phương Ninh liền thu về hệ thống không gian, nhường ra thân thể cho hệ thống đại gia uỷ trị, sau đó tự cái nằm ở quán Internet trên ghế salông, tìm ra ( Hóa Long quyết ) cái kia bản dày sách liền gặm.

	Hệ thống đại gia một bên chế tạo trang bị, một bên hỏi hắn: "Ồ, đại phú hào ngươi làm gì không tiếp tục đi luyện ( thiên địa chính khí quyết )? ( hiệp khách phi sách ) không cần ngươi luyện nữa, nhưng cái này ngươi còn không học hội. Trịnh Đạo đều nhanh học hội, liền ngươi cùng chó đen hai cái cặn bã cản trở..."

	Phương Ninh tức giận nói rằng: "Ta xem như là nhìn ra, ngươi nha chính là lung tung sắp xếp. Đại gia tuy rằng về mặt tu luyện là học thần, nhưng thật không biết cái gì gọi là tùy theo tài năng tới đâu mà dạy, chỉ có thể hủy người không quyện... Ngươi trên căn bản không đối ngoại người truyền thụ võ học, đến hiện tại cũng chỉ truyền thụ quá hai lần pháp môn, lúc này mới che lấp ngươi bản chất. Ngươi căn bản không phải cái tốt lão sư."

	Hệ thống phản bác: "Làm sao có khả năng? Ta tinh thông tu luyện, cái gì quan khiếu đều rõ rõ ràng ràng, tuyệt đối là cái tốt lão sư. Ngươi luyện sẽ không, đều là ngươi không đủ chuyên tâm, lão nghĩ chơi game tuốt video..."

	Phương Ninh lật cái trợn mắt, một cái đưa tới game sách bảo bối, trong miệng nói: "Ta không cùng ngươi tranh luận, liền để game sách bảo bối đến đánh giá, ngươi nhưng là thừa nhận quá, nó ở đại sự trên sẽ không giở trò bịp bợm."

	Game sách bảo bối trên không trung trôi nổi, vung lên xuống bìa ngoài biểu thị đồng ý.

	Hệ thống: "Đánh giá liền đánh giá. Ta tin tưởng bảo bối hội cho cha hắn một cái công chính đánh giá."

	Phương Ninh vì vậy nói: "Game sách bảo bối, hệ thống đại gia nói, 'Nó là cái tốt lão sư' ..."

	Game sách một hồi lâu không có động tĩnh, quá một trận, đột nhiên triển khai một tấm trống không trang sách, dâng thư hai chữ lớn.

	"Khoa trương."

	Hệ thống: "Không đúng."

	Kiểu chữ đổi đi: "Trào phúng."

	Hệ thống: "Nói bậy!"

	Kiểu chữ lại đổi: "Phản ngữ!"

	Hệ thống: "Ngươi này phá sách câm miệng cho ta... Quên đi, đại phú hào ký chủ, vậy ta không cho ngươi sắp xếp khác công pháp, ngươi chuyên tâm học ( Hóa Long quyết ), học được 'Nguyên thần Hóa Long' lại nói."

	Phương Ninh lúc này mới hài lòng ôm ( Hóa Long quyết ) bắt đầu chết gặm, đừng nói, lần này định quyết tâm, hiệu quả cũng thực không tồi.

	Hắn rất nhanh liền chìm đắm đang tu luyện bên trong, bắt đầu suy nghĩ trong đó đạo đạo đến.

	... ...

	So với cái khác hai cái, làm sớm nhất được tu chân loại công pháp ( Hóa Long quyết ), trải qua hệ thống thôi diễn hoàn thiện , tương tự bác đại tinh thâm.

	Tốt ở hắn đã nhập môn, hơn nữa tự mình nhìn thấy hệ thống trước sau sử dụng tới hỏa, phong hai loại Chân Long hình thái, đích thân thể nghiệm qua trong đó hiệu quả.

	Hơn nữa hệ thống đã đem tự thân nắm giữ hỏa, phong hai loại thuộc tính Long hệ võ công luyện đến bình cảnh.

	Hỏa hệ chính là tính sát thương cường; phong hệ linh hoạt nhất, công kích mặt quảng đại, đường dài chạy đi nhanh nhất; hai người còn có thể tổ hợp, hình thành phong hỏa tổ hợp kỹ.

	Lôi hệ mới vừa cất bước, hệ thống vẫn không có hóa thành quá lôi Long triển khai, nhưng chiêu thức đã bắt đầu sử dụng.

	Hiện tại sử dụng lôi hệ võ công chiêu thức, một là có thể cung cấp tăng tốc buff, hai là có thể rất lớn khắc chế quỷ vật.

	Đặc biệt là cái kia "Lôi đình hiện ra" tăng thêm hiệu quả, dĩ nhiên có thể ở thu thập xong chiến trường sau, còn có thể đuổi theo sớm đào tẩu một bước Tề Mai thần hồn.

	Tốc độ thực sự là tiếp cận điện quang, chỉ là duy trì thời gian ngắn, tiêu hao quá lợi hại, không thích hợp hằng ngày chạy đi, bằng không đến chiến trường, liền không lực bộc phát. Phi kiếm vẫn là cần.

	Hệ thống ( Hóa Long quyết ) đạt đến cấp độ tông sư, hơn nữa cùng hết thảy Long hệ võ học dung hợp xong xuôi, nó tu luyện ( Hóa Long quyết ), đã là tiến hóa phiên bản, lĩnh ngộ ra đặc thù cảnh giới không nói. Hơn nữa đối với nó tự thân nắm giữ Long hệ võ công tăng thêm rất lớn, hiện tại đã có thể tăng lên 500%.

	Hơn nữa hắn kích hoạt hiệp nghĩa thành tựu: "Tích nước chi ân, dũng tuyền báo đáp" gia trì hiệu quả, tiêu hao chính khí có thể tăng lên trăm phần Budweiser lực.

	Còn có cao cấp ( thiên địa chính khí quyết ), tăng lên 150%.

	Xin nhớ, tăng lên trăm phần thiếu. . . Kết quả tính toán là muốn thêm 1 sau lại thừa.

	Ba người là cấp số nhân quan hệ, ở bình thường tiêu hao chính khí tình huống, Long hệ võ học uy lực chính là nguyên thủy phiên bản (1+5)*(1+1)*(1+1. 5)=30 lần...

	Hơn nữa nếu như vậy sử dụng phong, hỏa lưỡng hệ võ công uy lực, vậy còn muốn lại tăng lên 100%, chính là 60 lần...

	Càng không cần phải nói chính khí tiêu hao càng nhiều, cơ sở lực công kích liền càng cao.

	Đồng dạng Long hệ võ học, tỷ như "Viêm Long thần chưởng" loại hình, tiêu hao đồng dạng chân khí, nếu là phổ thông cao thủ võ lâm có thể đánh ra 200 lực công kích, hệ thống nếu là dùng tới chính khí, liền có thể đánh ra 12000 lực công kích!



 