 Chương 263: Ai cũng không thể ngăn cản chúng ta đối bình ngóng trông

	    


	"Ầm! !"

	Hamm cùng George hai người này tiểu báo phóng viên, liền nhìn thấy đắc ý bên trong đại bạch tuộc, bị ngút trời mà hàng một đạo kiếm khí đánh bất tỉnh ở địa.

	Sau đó nó liền bị bỗng dưng cuốn lên, sau đó hướng hải dương phương hướng xa xa mà ném đi ra ngoài, bọn họ tựa hồ mơ hồ đều có thể nghe được "Phù phù" tiếng vang...

	Tất cả những thứ này đều rất bình thường, duy nhất không giống là, mạ vàng bồn tắm, mạ vàng bồn cầu, còn có mạ vàng chậu rửa mặt còn đều đặt ở tại chỗ.

	Trên bầu trời, hiệp khách Giáp đang ngẩn người bên trong.

	Phương Ninh chính khuyên can: "Đại gia sau đó ngươi khác kiếm những này rách nát..."

	Hệ thống: "Vì sao, ngươi tuần trước nhậm chức nghi thức rõ ràng đã nói, không tích bụi đất, không lấy thành Thái sơn..."

	Phương Ninh đương nhiên sẽ không nói này quá lo, hiệp khách Giáp hiện tại là cao quý minh chủ võ lâm, khiến người ta nhìn thấy, hắn còn làm gì nguỵ trang đến mức lẽ thẳng khí hùng...

	Hắn bắt đầu dao động nói: "Phía dưới có hai cái tiểu báo phóng viên, ngươi ngày hôm nay lượm những này khiết cụ, bị bọn họ xem là tin tức phát ra ngoài, lần sau có người muốn báo đáp hiệp khách Giáp thì, khẳng định cho rằng ngươi đối những này có đặc biệt ham mê, sẽ đưa chúng ta khiết cụ, mà không phải khác..."

	Hệ thống: "Thì ra là như vậy, vẫn là đại phú hào cao minh. Lần sau không có người ngoài ở thời điểm, ta trở lại kiếm đi..."

	Phương Ninh không nói gì, hắn biết rõ cái tên này sẽ nói như vậy.

	George cùng Hamm nắm chặt lao ra, dùng máy quay phim quay về trên không trung bay đi hiệp khách Giáp bóng lưng vỗ mạnh một trận.

	Lúc này Hamm nhìn thấy trên đất những kia vàng rực rỡ bồn cầu cùng bồn tắm, theo bản năng mà tiến lên một màn, lập tức lòng sinh tham lam.

	"George, chúng nó đúng là mạ vàng, thật là kỳ quái, nơi này chỉ là một cái Úc Nam thành nhỏ, này giữa khiết cụ cửa hàng tuy rằng trang hoàng không sai, cũng không có khả năng lắm bán ra như thế đắt giá đồ vật. Có điều ta không quan tâm cái này, ta chỉ biết là này sáu cái gộp lại, nhưng là phải mấy triệu USD, chúng ta còn làm gì tiểu báo phóng viên, đem chúng nó ôm về nhà đến liền phát tài..."

	Không sai, Phương Ninh dù sao không phải hàng xa xỉ chuyên gia, ở ánh mắt trên xa xa không thể cùng phóng viên xuất thân Hamm so với, người sau liền có thể phát hiện những thứ đồ này là thật sự, giá trị khẳng định không ít, tuyệt đối không phải rách nát.

	George nhìn một chút chính đang trên thành thị xe chạy không du hiệp khách Giáp, liếc hắn một cái nói: "Nếu như ngươi muốn cùng con kia bạch tuộc cùng đi trong biển rộng bơi lội, ta sẽ không ngăn ngươi đi đưa chúng nó mang đi."

	Hamm nghĩ đến đối phương các loại đồn đại, nuốt vào mấy cái nước bọt, tiếc nuối đứng dậy.

	"Có điều, chúng ta có thể đào hố, trợ giúp người mất của vùi lấp lên, phòng ngừa bị người khác kiếm đi..." George chuyển khẩu liền nói nói.

	"Ồ, ngươi thực sự là thông minh George. Không sai, nếu như vậy, hiệp khách Giáp là không có lý do gì làm khó dễ chúng ta." Hamm trở nên hưng phấn, từ ven đường lượm một cái cái xẻng, ở mấy cây tươi tốt cây dừa thụ xuống, bắt đầu đào lên hố đến.

	George rất nhanh gia nhập đội ngũ, ở tiền tài mê hoặc xuống, hai người động lực mười phần, thời đại mới xuống, cá nhân thể chất, cũng ở nguyên khí thấm vào xuống, từ từ tăng cường, bọn họ làm được rất nhanh.

	Không bao lâu, một cái rất lớn cực sâu hố to liền bị bọn họ đào xong.

	Sau đó bọn họ mất công sức mà đem sáu cái mạ vàng khiết cụ buông xuống.

	Chờ bọn họ lần thứ hai mất công sức địa bò ra hố đến, sau một khắc, hai cái người mắt tối sầm lại, chính mình trọng tân ngã xuống đi vào.

	Sáu cái khiết cụ là tốt rồi mang mang địa đặt ở bọn họ dưới thân.

	... ...

	Con thứ hai cường tráng bạch tuộc quái tiến vào nội thành, nó dọc theo cái trước đại bạch tuộc tiến lên con đường bò sát, thật xa liền phát hiện lóe hào quang màu vàng hố to, ở nhiệt đới ánh mặt trời chiếu xuống, phản xạ ra cực kỳ tia sáng chói mắt. . .

	Nó hưng phấn vọt tới.

	Lúc này, George cùng Hamm đã tỉnh táo lại.

	Bọn họ hai mặt nhìn nhau, đang muốn khó khăn bò lên, lúc này, hố to mặt trên xuất hiện một con khổng lồ dữ tợn bạch tuộc, ánh mắt lạnh như băng nhìn bọn hắn chằm chằm.

	"Xong, chúng ta chết chắc rồi! !" Hamm cả kinh kêu lên.

	"Đáng ghét, sớm biết rõ không nên đánh những bảo bối này chủ ý. Vốn là ta có thể an an ổn ổn địa phát một số lớn tài, từ hôm nay trở đi, mọi người đều sẽ gọi ta ngốc chết George." George bụm mặt, không dám nhìn con kia mặt dữ tợn bạch tuộc.

	Lúc này, con kia bạch tuộc đột nhiên mở miệng, hướng về phía bọn họ nói: "Ca, kèn kẹt, kèn kẹt ca..."

	Hamm sợ hãi vừa nghi hoặc nói: "Nó đang nói cái gì?"

	George suy nghĩ một chút: "Ta đoán nó hẳn là ở mài răng, ở làm ăn chúng ta cuối cùng chuẩn bị."

	Hamm nghe vậy sợ đến đặt mông ngồi phịch ở hắn mới vừa yêu thích không buông tay mạ vàng bồn tắm lớn bên trong, ngơ ngác mà nhìn đáng sợ bạch tuộc.

	"Hai cái ngu xuẩn. Tom tiên sinh nói tới thật không sai, đại đa số Nhân loại đều là ngu xuẩn, loại này cao quý ngôn ngữ chỉ có số rất ít Nhân loại tinh anh mới có thể học hội nghe hiểu. Có thể ung dung học hội đồng thời thông thạo sử dụng loại ngôn ngữ này chúng ta đại bạch tuộc bộ tộc, nhất định là tinh cầu tương lai bá chủ."

	Một cái bao hàm đắc ý cùng kiêu ngạo ý niệm truyền vào hai cái tiểu báo phóng viên trong đầu.

	"Trời ạ, nó dĩ nhiên có thể cùng chúng ta giao lưu?" George sinh ra một tia hi vọng, hắn hy vọng có thể kéo dài đến vừa nãy đánh bất tỉnh bọn họ cái kia người tới rồi.

	Hắn đương nhiên không biết, cái kia người chính đang hơn ngàn mét trên không nhìn bọn họ.

	Hắn mau mau khẩn cầu: "Tương lai Địa cầu bá chủ tiên sinh, xin hàng xuống ngài thương hại, bỏ qua cho hai chúng ta ngu xuẩn Nhân loại đi."

	"Có thể, đem ta kim lọ chứa cho ta mang lên, ta liền buông tha các ngươi." Con kia bạch tuộc tựa hồ rất hưởng thụ trước Địa cầu bá chủ khen tặng, nó đắc ý vung vẩy vòi.

	Hai cái tiểu báo phóng viên mừng rỡ như điên, khom lưng liền muốn đi chuyển những kia khiết cụ, nhưng mà sau một khắc, 2 con cường nhận vòi đột nhiên quấn lấy thân thể hai người.

	"Xong đời! ! Này chỉ bạch tuộc dĩ nhiên như vậy giảo hoạt, rành rành như thế mạnh mẽ, còn muốn dùng lừa dối đến để chúng ta thả lỏng cảnh giác! Lẽ nào là sợ chúng ta quá mức căng thẳng hội dẫn đến chất thịt biến sai sao?"

	Bọn họ mang theo ý nghĩ như thế, trơ mắt mà nhìn chính mình quả nhiên bị 2 con vòi vững vàng cuốn lấy, sau đó rất nhanh phóng tới bạch tuộc đầu phía dưới dữ tợn miệng lớn phía trước!

	Để bọn họ nghi hoặc là, con kia bạch tuộc cũng không có há mồm cắn bọn họ, mà là "Kèn kẹt" địa lại bắt đầu trên dưới cắn miệng.

	"Không cần phải sợ, đó là 2 con ngu ngốc ở tự chủ trương." Một cái để bọn họ nghi hoặc ý niệm truyền vào đầu óc của bọn họ.

	Sau đó bọn họ phát hiện mình bị 2 con vòi để xuống, chính đáng bọn họ cho rằng trở về từ cõi chết thời gian, 2 con mới ngu ngốc càng làm bọn họ tóm lấy, lần thứ hai đưa đến bạch tuộc bên miệng.

	Như thế luôn mãi, hai cái mọi người muốn sợ vãi tè rồi, vị này thần bí khó lường bạch tuộc tiên sinh đến cùng là muốn làm gì?

	Mà bọn họ chờ mong đại cứu tinh, cũng vẫn chưa từng xuất hiện.

	Bọn họ cực kỳ hối hận địa nghĩ, nên chính mình tham lam cùng tự cho là thông minh, kích nộ vị kia đông phương tháp hải đăng, đây là ở nhìn bọn họ tự làm tự chịu.

	... ...

	Trên bầu trời. Hiệp khách Giáp chính diện không vẻ mặt mà nhìn phía dưới một màn, căn bản không hề nhúc nhích.

	Hệ thống: "Ồ, ký chủ, đây là mới quái a, một kéo tám, ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua như vậy quái vật, một cái đại hồng điểm phối 8 cái ít hơn điểm đỏ..."

	Phương Ninh không nói gì: "Ngươi này vô học gia hỏa, cái gì một kéo tám, đó là bạch tuộc đặc tính, nó tám con vòi đều có nhất định tự chủ năng lực hoạt động, lại như ai như thế."

	Hệ thống: "Như vậy quái không sai, tuy rằng có thể đánh bất tỉnh, nhưng không thể so với đánh chết sau được rèn luyện ít hơn bao nhiêu."

	Phương Ninh một mặt nghiêm nghị trạng: "Ngươi này ngu ngốc, trong mắt chỉ có rèn luyện. Ta liền có thể nhìn thấy tương lai đại cục bên trong tiềm tàng nguy cơ. Những này bạch tuộc tiềm lực vô cùng, đợi được đem 8 con vòi đều tiến hóa ra hoàn chỉnh năng lực suy nghĩ, ở học tập lực trên có thể nghiền ép đại đa số người bình thường, chẳng trách chúng nó có thể như thế dễ dàng học hội phức tạp Morse mã điện báo, lúc này lại có thêm người đầu độc xúi giục, không hẳn còn có thể tượng ngày hôm nay như vậy ung dung..."

	Hệ thống: "Nghe không hiểu... Ngươi đại cục cân nhắc xong chứ? Hiện tại để ta đem nó đánh bất tỉnh."

	... ...

	Hamm cùng George liên tục lăn lộn địa thoát đi chính mình đào hố to.

	Con kia vẫn tính từ bi bá chủ bạch tuộc tiên sinh, sau một khắc liền bị một đạo từ trên trời giáng xuống kiếm khí đánh bất tỉnh quá khứ, sau đó cùng nó tiền nhiệm như thế bị ném về phía hải dương...

	Trước sau 2 con bạch tuộc thủ lĩnh biến mất, đương nhiên sẽ không hù đến khổng lồ bạch tuộc quần.

	Ngược lại, mất đi thủ lĩnh ràng buộc, 2 con bạch tuộc thủ lĩnh vị trí bộ tộc, đã ô ép ép địa hướng nội thành tràn vào.

	"Kèn kẹt" thanh liên tiếp.

	Anderson tiến hành thời gian thực giải thích phiên dịch.

	"Thủ lĩnh không ở, thật giống là bị người ném vào hải lý?"

	"Hừ, sợ cái gì, thủ lĩnh không ở vừa vặn, không ai có thể lại quản chúng ta! Mọi người nói, chúng ta muốn cái gì?"

	"Chúng ta muốn bình! !"

	"Chúng ta muốn tốt nhất bình! !"

	"Ai cũng không thể ngăn cản chúng ta đối bình ngóng trông! ! !"

	Từng bầy từng bầy bạch tuộc quái lẫn nhau lan truyền như vậy mã điện báo tin tức, sau đó từng con từng con việc nghĩa chẳng từ nan mà tràn vào nội thành.

	Chúng nó rất nhanh liền xuất hiện ở mỗi một nơi quán bar, mỗi một nơi quảng trường, mỗi một nhà trung tâm thương mại...

	Chúng nó thật cao hứng địa cuốn đi từng cái từng cái bình hoa lớn, từng cây từng cây thô ống nước, từng khẩu từng khẩu cá lớn vại...

	...

	Hai ngày sau, Hắc Miêu Tom trợn mắt ngoác mồm mà nhìn tung bay ở trên mặt biển mấy trăm ngàn chỉ bạch tuộc, chúng nó chính hỗn loạn địa nước chảy bèo trôi...

	"Dĩ nhiên một điểm sức mạnh tử vong đều không có thu thập được, trái lại bồi một cái quý giá Tử Thần tế đàn, còn vận dụng ba lần 'Tử Thần bóng tối ngụy trang', tiêu hao ta rất nhiều sức mạnh tử vong..."

	Nó không thể tin tưởng địa tự lẩm bẩm.

	Hoàng Duệ theo bản năng mà lẩn đi rất xa, hắn biết rõ lần này chính mình muốn gặp vận rủi lớn.

	Sau một khắc, hắn liền phát hiện Tom đại nhân xuất hiện ở trước mặt của hắn, quả nhiên ở hung ác trừng mắt hắn.

	"Đây chính là ngươi cho ta ra ý kiến hay! !"

	"Hết sức xin lỗi, Tom đại nhân, " ông lão Hoàng Duệ lắp ba lắp bắp địa thay mình giải thích, "Là thuộc hạ thất sách, không nghĩ tới này quần bạch tuộc rõ ràng mở ra linh trí, trở thành yêu loại, trả vốn tính cũng khó dời đi. Từng cái từng cái lại không đuổi theo người ăn, trái lại đi trộm Nhân loại những kia không đáng giá lọ chứa, hiệp khách Giáp đương nhiên sẽ không giết chúng nó."

	Hắc Miêu Tom suy nghĩ một chút, thu hồi sắc bén mèo trảo.

	Nó vẫn không có làm khó dễ thuộc hạ của chính mình, đối phương chủ ý vẫn là rất tốt, duy nhất sai lầm chính là dự liệu sai rồi này quần bạch tuộc bản tính mạnh, lại có thể vượt trên khát vọng đối với sức mạnh.

	Bởi vì tốt như vậy dùng lại trung tâm thủ hạ cũng không dễ tìm, tượng Anderson loại kia mượn gió bẻ măng gia hỏa mới thường thấy nhất.

	"Xem ra ta muốn đi tìm một cái đầy đủ khát máu hải dương bộ tộc, ngươi sẽ giúp ta tham khảo một hồi, lần này tuyệt đối không cho sai lầm! !" Hắc Miêu nghiêm nghị nói rằng, nó không thể chịu đựng quá nhiều lần thất bại.

	Hoàng Duệ lập tức bổ cứu địa nói rằng: "Lần này chắc chắn sẽ không thất bại, ta nhất định sẽ cố gắng tìm cách."

	... ...

	Lúc này một con mười hai con vòi đại bạch tuộc, từ một gốc cây cây dừa trên cây khó khăn bò hạ xuống, nó bị thủ lĩnh một chân vứt ra thật xa, lúc đó liền ngất đi, dựa cả vào mười hai con vòi theo bản năng tự cứu động tác, mới nắm lấy một gốc cây cây dừa thụ, không có rơi vào địa phương nguy hiểm, lúc này mới có thể kiên trì đến hiện tại.

	Nó nhìn một chút cái kia nơi phồn hoa Nhân loại nội thành, không chút nào lưu luyến xoay người bò hướng về phía biển rộng. 