 Chương 731: Thiên địa chính đạo 

	Trùng Đại Thanh gặp Thanh Long một trận không nói lời nào, coi là không sao, liền muốn quay đầu rời đi, nó muốn tìm cái địa phương tiêu hóa một chút

	Nhiều năm như vậy, còn là lần đầu tiên có ăn quá no cảm giác.

	Đã từng nó cho là mình vĩnh viễn sẽ không có loại cảm giác này, hiện tại xem ra, tương lai vẫn là có thể mong đợi.

	Thanh Long lại một lần gọi  nói: "Không đúng. Ngươi đầu tiên chờ chút đã, mảnh đất này, hiện tại ngươi còn không có vịnh tay. Cái kia tà ác tồn tại, nói cho ngươi, nhất định phải ăn sạch chúng ta, mới có thể đem chỗ này thiên địa cho ngươi. Kết quả ngươi không có đạt thành, cho nên ngươi bây giờ vẫn là không có vật gì "

	"Ách, sự thật giống như chính là như vậy" Đại Thanh ngượng ngùng nói, "Vậy ta liền lấy tiền bồi thường cho ngươi tốt, ăn bao nhiêu ta bồi ngươi bao nhiêu."

	"" Thanh Long không nói một lời, chỉ là nhìn chằm chằm Trùng Đại Thanh đang nhìn.

	Trùng Đại Thanh toàn thân rét run, không biết Đại Thanh Long muốn làm gì?

	"Kỳ quái, chỗ kia tà ác thiên địa tại sao muốn cùng ngươi làm giao dịch này? Nơi này thần hồn ức vạn, thiên tư, tâm tính, lịch duyệt cường hoành người, chỗ nào cũng có, nó tùy tiện liền có thể lấy ra công nhân quét đường nhân vật, tại sao muốn tìm ngươi cái này không đáng tin cậy gia hỏa?" Thanh Long cũng không có xoắn xuýt vấn đề tiền, mà là nghi ngờ nói.

	"Kia, đại khái là bởi vì ta nhất thiên chân khả ái đi." Trùng Đại Thanh dương dương đắc ý nói.

	"Thì ra là thế, quả nhiên là cái tà ác chi địa. Xem ra nó là nghĩ chọn cái tư chất đủ cao, lại tương đối tốt lừa gạt gia hỏa, dạng này tương lai qua sông đoạn cầu thời điểm liền dễ dàng nhiều" Thanh Long tự lẩm bẩm.

	"Ghê tởm, Đại Thanh Long, ngươi là nói ta khờ, đúng không?" Trùng Đại Thanh tức giận bất bình đạo.

	"Ách, tính ngươi còn cá tự mình hiểu lấy." Thanh Long gật đầu nói.

	Nhưng mà lúc này, giữa thiên địa, lại có một cái tức hổn hển thanh âm vang lên.

	"Ghê tởm, ngươi cái này đần trùng, dám vi phạm ước định, ta muốn ngươi trả giá đắt!"

	Thanh âm kia vang vọng giữa thiên địa, phẫn nộ đến cực điểm!

	"Ách, ngươi trông ngươi xem, làm sao như vậy tiếp theo? Chẳng phải ăn ngươi nuôi trong nhà một chút tôm cá tươi a? Cùng lắm thì về sau bồi thường cho ngươi." Trùng Đại Thanh không sợ hãi chút nào nói.

	"Tê bản đạo chưa bao giờ thấy qua như thế mặt dày vô sỉ chi trùng! Ta đem bản giới tất cả lực lượng đều hóa thành đồ ăn, mới lấp đầy ngươi kia sâu không thấy đáy dạ dày bồi thường nổi a?" Cái thanh âm kia mười phần tức giận nói.

	"Ách, giống như thật không thường nổi 』 quá lúc là ngươi để cho ta tùy tiện ăn, về sau lại lừa ta, còn muốn cho ta ăn người, là ngươi vi phạm ước định phía trước, trách không được ta" đại thanh trùng cãi chày cãi cối nói.

	"Tốt, cái gọi là ác giả ác báo. Ngươi cái này tà đạo, trong lòng còn có không tốt, không hiểu cái gì là đường hoàng chính đạo, có kết quả này, kia là gieo gió gặt bão, chẳng trách trùng." Thanh Long nghĩa chính từ nghiêm đạo.

	"Hừ, ta không cùng ngươi nói nhảm. Các ngươi đừng tưởng rằng ta tính sai, liền có thể chinh phục ta, các ngươi có thể đánh bại ta, nhưng vĩnh viễn đánh không bại ta. Bởi vì các ngươi đạo, cùng đường của ta, là khác biệt, mơ tưởng cùng ta tương hợp!" Cái thanh âm kia hung hăng nói.

	"Ha ha, ai nghĩ hợp ngươi tà đạo? Bản tôn hôm nay liền muốn dùng 'Yêu cùng chính nghĩa' đường hoàng chi đạo, để ngươi minh bạch, tà ác tuyệt đối là không thể bền bỉ! Chỉ có phù hợp đại đa số cá thể lợi ích chính đạo, mới có thể kéo dài di tồn, cho dù nhất thời trầm luân, luôn có tái khởi một ngày!"

	Thanh Long vừa dứt lời, đột nhiên thân rồng chấn động, đạo đạo bạch khí theo nó toàn thân cao thấp phóng xạ mà ra.

	Trong chốc lát, giữa thiên địa, quang mang phổ chiếu, hết thảy u ám, biến mất không còn tăm tích.

	Bạch khí đi tới chỗ, Huyết sắc biến mất, màu xanh biếc trùng sinh, sinh cơ lại đến, giết chóc toàn bộ tiêu tán.

	Lần này bạch khí phóng thích, kéo dài thời gian lâu, là trước chỗ chưa u.

	Đông Phương hải đăng, lần nữa tại cái này máu tanh chi địa, toả hào quang rực rỡ.

	Phía dưới, mọi người cái cảm xúc bành trướng, ánh mắt bên trong, lộ ra vẻ khâm phục.

	Coi như Quỷ vương Bồ Tát, còn có Thiên Tinh Pháp Vương cái này hai tôn thượng giới đại năng, thấy thế, cũng là rất có vẻ tán thành, nhao nhao gật đầu.

	Dù sao tại trước mắt giai đoạn, dựa vào hiện u lực lượng, nhất cổ tác khí, chiến thắng một chỗ bí cảnh Thiên Đạo, đây cũng là cực kì không dễ.

	Chính là bởi vì cái này hai tôn đại năng, trải qua đỉnh cao, mới hiểu được từng cái giai đoạn khó khăn chỗ.

	Người không biết mới không sợ, hiểu được càng nhiều, càng biết lợi hại.

	"Hừ, nếu không phải ta hao hết lực lượng,

	Chỗ nào cho phép ngươi ở chỗ này càn rỡ?" Cái thanh âm kia mười phần phẫn nộ nói.

	Bất quá không người để ý tới nó, kẻ thất bại luôn luôn có thể tìm tới một vạn trật tự từ, nhưng là, ai sẽ quan tâm?

	Chỉ có bên thắng, đứng tại chỗ cao, tại lịch sử phía trên, viết xuống nồng đậm một bút, để cho người ta kính ngưỡng.

	"Ngươi cái này hỏng ta đại kế đần trùng, ta muốn nguyền rủa ngươi, ngươi về sau vĩnh viễn không tiếp tục ăn no thời điểm!" Cái thanh âm kia phát ra một tiếng tuyệt vọng gầm rú.

	"Ách, dù sao ta trước kia cũng chưa ăn no qua, tùy ngươi làm sao nguyền rủa" Trùng Đại Thanh căn bản không quan tâm nói.

	" "

	Cái thanh âm kia không còn có vang lên qua, đại khái là bị Trùng Đại Thanh ế tử.

	"Ha ha, chúc mừng Tôn Giả, chúc mừng Tôn Giả, lại tiếp theo thành." Chẳng biết lúc nào, Thiên Hà thần sông, đột nhiên lại xông ra, khuôn mặt tươi cười tha thiết đạo.

	"Ách" đám người trên đỉnh đầu, bay qua ba con quạ đen.

	Thần sông này thật đúng là có thể mượn gió bẻ măng, hết thảy đều kết thúc, lập tức ra.

	Kiều An Bình chờ người, nhìn nhau một cái, lập tức ánh mắt bên trong, rất nhiều vẻ cổ quái.

	Bất quá trong mọi người, cũng không có người trào phúng vị này đại thần.

	Có tư cách trào phúng hắn, sẽ không xé rách cái mặt này da.

	Nghĩ trào phúng hắn, nhưng không có cái địa vị này cùng lực lượng, chỉ có thể ở trong lòng âm thầm khinh bỉ.

	Người so với người, tức chết người. Thần so thần, càng có thể tức chết người.

	Trước đó, Kiều An Bình bọn hắn còn đối với mấy cái này thượng thần, không có quá nhiều trực quan so sánh.

	Hôm nay một màn này, để bọn hắn rõ ràng đi nữa bất quá minh bạch, liền xem như chính thần ở giữa, đáng tin cậy cũng là hiếm thấy.

	Giống Thần Long tôn giả loại này,  dũng cảm tiến tới, trực tiếp cản đến trước nhất, xuất hiện một cái, kia là hiếm thấy.

	Càng nhiều, hẳn là giống Thiên Hà thần sông, dạng này giỏi về mượn gió bẻ măng thần minh.

	Bọn hắn sống năm tháng lâu, càng thêm tiếc mệnh.

	Quỷ vương Bồ Tát thấy mọi người biểu lộ cổ quái, thêm chút giải thích nói: "Thượng giới Thiên Hà khô cạn nhiều năm, thần sông huynh tại thượng giới sớm đã không có rễ, hiện tại là chân thân giáng lâm, cho nên rất nhiều chuyện, đều là thân bất do kỷ, các vị thiện tín, còn xin thông cảm một hai."

	Kiều An Bình chờ người nghe đến đó, lập tức giật mình, giờ mới hiểu được, vì sao Thiên Hà thần sông như thế dứt khoát lâm trận bỏ chạy.

	Vì sao cái khác hai vị thượng thần, lúc ấy không phải nhiều giải hắn, còn vì hắn đại lực giải vây.

	Bất quá, lý giải sắp xếp giải, hiện thực về hiện thực.

	Nếu như tương lai lại có sự tình, muốn để bọn hắn về sau đi theo ai, kia không cần phải nói, vị này thần sông thật to, vậy khẳng định là muốn bị bài trừ tại dương bên ngoài.

	Vẫn là đảm nhiệm cố vấn có dự kiến trước, sớm để bọn hắn mỏng Thần Long tôn giả thô chân.

	Chí ít cho tới bây giờ, đủ loại đại nạn nguy cơ, đối phương đều không có vứt bỏ qua bằng hữu các huynh đệ bạn qua

	Lần này vẫn là không ngoại lệ, bọn hắn đã làm tốt hi sinh chuẩn bị, trên thực tế cũng bỏ ra hy sinh to lớn đại giới.

	Hết thảy tiến đến 2 3 tên chân tướng xử lý tinh anh, từng cái đều là hồ nước cấp trở lên cao thủ, kết quả đến cuối cùng chỉ còn lại có bốn người may mắn còn sống sót, còn có sớm chống đỡ hết nổi, trốn ở Long Thần bí cảnh, trốn qua một kiếp hai người.

	Mấu chốt là ở giữa cũng không có kinh lịch cỡ nào thảm liệt tranh đấu, từng cái đều là tự tuyệt mà chết.

	Có thể nói là hi sinh vô ích, hơn nữa còn nhất định phải như thế, nếu không thần hồn vô tồn, càng thêm bi thảm.

	Đây chính là tuyệt cảnh chỗ, yếu xấu hổ, nào có cái gì sức phản kháng?

	Chớ nói chi là giãy dụa một hai, chỉ có thể giống bụi bặm, bị cuồng phong cuốn đi. Nếu không phải sớm dựa vào Thần Long cái này một tôn đại thần, ngay cả mấy người kia đều không thể may mắn thoát khỏi. 