 	Chương 95: Có người muốn Đồ Long rồi

	Nơi nào đó sâu sắc bên trong hang núi, một con nhộng hình dạng, nhưng thể tích nhưng có thể so với cá voi xanh to lớn côn trùng, chính nằm trên mặt đất.

	Nó sau bụng thỉnh thoảng bốc lên từng con từng con đại hoàng phong, những kia đại hoàng phong vừa xuất hiện, liền dọc theo mấy chục điều phức tạp trong núi đường nối hướng ra phía ngoài bay đi.

	Này chỉ to lớn côn trùng trước mặt, chính ngồi xếp bằng một cái sắc mặt ngăm đen, có khắc rất nhiều quỷ dị hoa văn người thanh niên.

	Người thanh niên này chính cầm trong tay một chiếc gương ở xem.

	Tấm gương kia bên trong biểu diễn bên ngoài hoàng đàn ong chung quanh công kích người hình ảnh, ngoại trừ hình vẽ bên ngoài, lại còn có thể đồng bộ truyền đến âm thanh.

	Mỗi khi thấy có người ngã xuống, phát ra tiếng kêu thảm thanh, người thanh niên kia liền duỗi ra một cái Huyết hồng đầu lưỡi, liếm một hồi môi, trên mặt quỷ dị hoa văn bắt đầu run run, hiện ra một cái khát máu lại nụ cười thỏa mãn.

	Hình ảnh biểu hiện đến lúc sau, hoàng phong lại tìm không tới mục tiêu công kích, trái lại từ từ gặp phải lực cản.

	Có một ít người mặc áo đen lục tục xuất hiện, bọn họ có người sử dụng súng phun lửa, mỗi lần ấn xuống, đều có liệt diễm phun ra, thiêu giết hoàng phong.

	Còn có người sử dụng một loại không nhìn ra phương thức công kích vũ khí, mỗi lần nhắm ngay hoàng phong phóng ra sau đó, nhìn như không có động tĩnh gì, nhưng đều có một phiến hoàng phong từ giữa không trung rơi xuống, phần lớn muốn giãy dụa một trận mới có thể trọng tân bay lên, có chút trực tiếp liền không bay lên được.

	Hoàng phong dồn dập hướng những này người công kích, chỉ là những này thân người trên thỉnh thoảng né qua từng đạo từng đạo gợn sóng, đem những kia hoàng phong ngăn cản ở ngoài.

	Nhìn một hồi sau, người thanh niên kia bắt ngón tay, liền thấy trong gương hình ảnh biến đổi.

	Nhiều đội nghiêm chỉnh huấn luyện, cầm trong tay các thức vũ khí nhân viên, đang từ bốn phía, cẩn thận từng li từng tí một địa hướng trung tâm đẩy mạnh.

	Những này người bầu trời, là khó có thể tính toán loại cỡ lớn máy không người lái hàng ngũ , tương tự trang bị vũ khí.

	Lên trên nữa đi, cao hơn một chút không trung, nhưng là nhiều đội phi cơ trực thăng chiến đấu. Chúng nó đều ở đồng bộ tuỳ tùng bộ đội trên đất liền tiến lên.

	Trên đất không trung, vừa khớp, hình thành một cái lập thể vòng vây.

	Nhìn thấy nơi này sau, người thanh niên quay đầu đi, hướng cái kia to lớn côn trùng, mang theo thất vọng nói: "Trùng mẫu, xem ra bọn họ là sẽ không vận dụng nấm vũ khí rồi, cũng chỉ hội dùng những này bài cũ biển người chiến thuật, vẫn đúng là cho rằng điểm ấy thủ đoạn liền có thể bãi bình ta bầy trùng?

	"Chỉ đến như thế, chỉ là hiện tại không cần thiết cùng bọn họ dây dưa. Đối với bọn họ sức mạnh của nhân loại thăm dò đến đây là kết thúc, có thể hướng dẫn những kia côn trùng hướng tây phương khu không người dời đi, ta có một cái mục tiêu mới, so với đem thời gian lãng phí ở Nhân loại trên người, cái này mục tiêu mới càng có giá trị. ."

	Nói tới chỗ này, người thanh niên lại liếm môi một cái, ngăm đen trên khuôn mặt, lộ ra mấy phần tàn khốc khát máu thần thái đến.

	Cái kia to lớn côn trùng nghe vậy, nhúc nhích mấy lần, miệng phun tiếng người: "Trùng ma, ngươi lần này quyết định rất sáng suốt. Những kia Nhân loại điều động những cường giả khác cũng không đáng kể, chỉ có trước phát hiện cái kia Long nhưng là yêu loại trời sinh khắc tinh, bầy trùng càng thêm không phải là đối thủ của nó.

	"Nhìn dáng dấp nó thực lực tổn thất đến cực kỳ lợi hại, không tới toàn thịnh kỳ một phần vạn, nhưng ở giai đoạn này không thể khinh thường. Trước phát hiện nó thì, ta đã mệnh lệnh hài nhi môn chuẩn bị bốn phía phân tán, chỉ là ngươi vì sao phải đột nhiên ngăn lại ta làm như vậy?"

	Người thanh niên một mặt xem thường: "Hanh hanh, nếu như bầy trùng phân tán, còn làm gì dẫn ra nó đến? Nó đúng là có chút thông minh, phỏng chừng là sợ hù chạy bầy trùng, vì lẽ đó từ không trung biến mất, muốn chơi một hồi đánh lén, đáng tiếc thông minh quá sẽ bị thông minh hại.

	"Ta mục tiêu mới chính là nó, cùng Đồ Long so ra, lại không có chuyện gì có thể để cho ta càng hưng phấn! Còn tưởng rằng trước thế giới những kia Chân Long muốn rất lâu sau đó, mới sẽ chọn giáng lâm thế giới này. Không nghĩ tới lại thật có gan to bằng trời, như thế đã sớm giáng lâm xuống muốn chiếm cứ tiên cơ.

	"Chỉ cần để đám sâu ăn nó, chúng nó liền có thể biến dị thành trước nay chưa từng có Long trùng, ngươi ăn nữa xuống những kia Long trùng, đến thời điểm chúng ta ở trên thế giới này nhưng là là sở hướng phi mỹ, không cần tiếp tục lo lắng hội có cái gì khắc tinh!"

	Trùng mẫu nghe vậy cả kinh, sau đó có chút tham lam, có điều ngữ khí vẫn có do dự: "Trùng ma, tuy rằng chúng ta mấy ngày nay tích lũy xuống gốc gác xác thực đầy đủ thâm hậu,

	Cũng xác thực vượt qua vừa nãy cái kia Long rất nhiều.

	"Nhưng dựa theo thế giới này Nhân loại lời giải thích, chúng ta thuộc về sự chịu đựng cực dài lâu, lực bộc phát nhưng thiếu nghiêm trọng loại hình, đối đầu Long loại này lực bộc phát mười phần sinh vật mạnh mẽ, chúng ta chính diện căn bản vừa có điều, nó toàn lực bạo phát một lần Long tức liền có thể phun chết chúng ta."

	Trùng ma hừ lạnh một tiếng, đối đồng bạn trướng người khác sĩ khí, diệt uy phong mình bất mãn hết sức, nhưng lại không thể không động viên một chút. Không có đối phương chủ động phối hợp, hắn liền muốn bỏ phí rất nhiều chuyện.

	Trùng ma: "Không sao, ta ẩn thân phương pháp đầy đủ cao thâm, đủ để che chở ở chúng ta vị trí, bản địa Nhân loại đều phát hiện không được chúng ta, cái kia Long càng không có biện pháp.

	"Chúng ta chỉ cần an tâm núp ở phía sau mặt, dùng sức mạnh không ngừng cho gọi ra đông đảo bầy trùng, cùng cái kia Long tác chiến liền có thể. Ngươi cũng đã nói chúng ta sự chịu đựng dài lâu, chỉ cần ngươi và ta hợp lực, tuyệt đối có thể dây dưa đến chết nó.

	"Được, trùng mẫu ngươi bây giờ nghe ta dặn dò, thông qua huyết thống liên hệ, tiêu hao một ít sức mạnh, tăng cường đám sâu phi hành lực, để chúng nó từ trời cao đột phòng, hướng khu không người dời đi, thuận tiện dọa một cái những kia vô dụng Nhân loại."

	Trùng mẫu cũng không có lập tức nghe theo, ngược lại khuyên: "Ta cảm thấy vẫn là không muốn làm như thế, cự Thử vương tộc trưởng, cái kia rất sớm giáng lâm này giới Bạch gia lão tổ, so với chúng ta sớm bố trí nhiều năm như vậy, thế lực càng mạnh hơn.

	"Có người nói hắn cũng cùng này điều Long đã xảy ra xung đột, như thế lựa chọn tạm thời lùi bước, chúng ta cũng không muốn đi làm cái này chim đầu đàn. Phản chính này Long không biết chúng ta tồn tại, đối chúng ta sau đó kế hoạch sẽ không có ảnh hưởng gì."

	Trùng ma giải thích rất nhiều, đã rất thiếu kiên nhẫn, lại một nghe đối phương còn muốn lùi bước, lập tức khiển trách: "Ngươi tổng như thế dông dài! Sợ cái cái gì? Liền không thể để cho ta giết một hồi thoải mái? ! Chúng ta phân thân vô số, chỉ cần một con côn trùng phân thân còn sống sót, liền có thể sống lại, nhiều lắm là từ đầu trở lại một hồi chính là.

	"Có thể chỉ cần có thể giết này điều Long, ở này tiền kỳ phát triển thời khắc, chỗ tốt nhưng là vô cùng! Ta nói thế nào ngươi liền làm như thế đó, còn như vậy dông dài, đừng trách ta vận dụng cưỡng chế thủ đoạn, không để ý chúng ta nhiều năm kết nhóm tình cảm!"

	Cái kia to lớn côn trùng không tiếp tục nói nữa, chỉ là dừng lại sản xuất đại hoàng phong, mà là khắp toàn thân chấn động.

	Trải qua không lâu lắm, từng đạo từng đạo không nhìn thấy gợn sóng liền truyền ra ngoài, mà cái kia côn trùng dài rộng thân thể nhưng là có chút giảm thiểu một chút, chỉ là mắt thường hầu như là không thấy được.

	Người thanh niên lúc này mới hài lòng gật gù, sau đó lại động viên hai câu: "Yên tâm đi, bằng vào ta thủ đoạn, chỉ cần ngươi toàn nghe ta dặn dò, cái kia Long ta là tàn sát định! Đến thời điểm chỗ tốt lớn nhất không phải là ngươi đến sao? Ngươi nhưng là cái thứ nhất có thể thành tựu Long trùng mẫu thân!"

	Trùng mẫu nghe đến đó, động lực mới bắt đầu tăng lên, bắt đầu ra sức địa điều khiển lên bầy trùng.

	. . .

	Lúc này, tây nam bên trong ngọn núi lớn, cái kia chỗ bí ẩn chỗ chỉ huy bên trong.

	Mỗ nhân viên: "Báo cáo, vừa nãy giám sát nhân viên khẩn cấp phát tới tình báo, nói radar đã phát hiện cái kia to lớn bầy trùng mới hướng đi: Chúng nó đang hướng trên không nhanh chóng vận động.

	"Hiện tại bầy trùng vị trí đã đến mấy trăm mét trên không, hơn nữa còn đang tiếp tục kéo lên bên trong, tựa hồ muốn từ trời cao phá vòng vây. Thiên la địa võng nhân viên, cũng thông qua sức mạnh khí tức vị trí biến hóa, xác nhận tin tức này độ chuẩn xác."

	Chân tướng xử lý mỗ cao tầng: "Tại sao lại như vậy? Đáng ghét, những kia rõ ràng chỉ là chút hoàng phong, coi như phát sinh cự đại hóa biến dị, cũng chỉ là tương đương với chim sẻ to nhỏ, không thể phi cao như vậy, trong đó tất có kỳ lạ. Lúc đầu tình báo xem ra sai lầm, những này hoàng phong sau lưng khẳng định có người điều khiển, cấp tốc sai người bắt đầu sưu tầm chủ sử sau màn."

	Lúc này, có người mở miệng: "Hải lão, chủ sử sau màn khẳng định tiềm tàng cực sâu, không phải vậy lúc đầu tình báo sẽ không bị nói dối. Hiện tại nên làm gì đối phó những này đang chuẩn bị từ trời cao đột phòng to lớn bầy trùng?

	"Coi như lại thỉnh cầu không trung tác chiến sức mạnh trợ giúp, cũng không có cách nào bao vây rộng lớn như vậy bầu trời, trừ phi vận dụng nấm loại vũ khí, hắn vũ khí hiện nay có thể đem những này bầy trùng cho xua tan, vô pháp một lần tiêu diệt."

	Hải lão: "Không được, vạn nhất phát sinh phóng xạ biến dị, càng thêm khó làm, hơn nữa ảnh hưởng quá tốt đẹp ác liệt, khó có thể lắng lại. Để ta suy nghĩ thêm biện pháp, thay đổi sau tái sinh sóng vũ khí uy lực làm sao?"

	Có người trả lời: "Từ trước tặng lại số liệu đến xem, hiệu quả có một ít, nhưng không đủ rõ ràng. Những con trùng này biến dị hậu sinh lý kết cấu đều có biến hóa, hơn nữa trong cơ thể đều có yếu ớt pháp lực dấu hiệu, kháng tính khá cao."

	Hải lão nhíu chặt lông mày: "Hướng cố vấn tổ cầu viện, tuyệt đối không thể để cho chúng nó khoách tán ra đi."

	Trải qua không lâu lắm, lại có người báo cáo: "Báo cáo, mới nhất radar hình vẽ biểu hiện: Những kia bầy trùng lên tới ngàn mét trên không sau, cũng không có bốn phía phân tán, mà là tiếp tục duy trì tụ quần trạng thái, chính hướng về phương tây bay đi."

	"Phương tây?" Hải lão nghi ngờ nói, "Cái kia bên trong là cao nguyên khu vực, hơn nữa lớn hơn đều là hoang vu khu không người, động thực vật ít ỏi, chúng nó bày đặt khói bếp đông đúc, đồ ăn đông đảo đông phương không chạy, chạy cái kia bên trong uống tây bắc phong sao? Cấp tốc mệnh lệnh hết thảy không trung sức mạnh, theo đuôi đi tới, không muốn phát động trực tiếp công kích, duy trì quan sát."

	. . .

	Hệ thống không gian.

	Phương Ninh: "Nghe Trịnh Đạo nói, những kia côn trùng đã hướng tây phương bay đi, xem ra là muốn chạy trốn. Đại gia ngươi còn muốn lại truy sao?"

	Hiệp khách giáp ngẩng đầu nhìn trời, cái kia to lớn bầy trùng, chính đang ngàn mét trên không nơi, tầng tầng lớp lớp, cho người che kín bầu trời cảm giác.

	Hệ thống đại gia căn bản liền không trả lời vấn đề này, điều khiển hiệp khách giáp ngay ở phía dưới truy đuổi gắt gao.

	Tuy rằng này bầy trùng ở phi, nhưng tốc độ cũng không quá nhanh, lấy hiệp khách giáp tuyệt thế khinh công, hoàn toàn cùng được với.

 