 Chương 1141: Thế giới cạnh tranh 

	Hư Vô chi địa.

	Một cái màu đồng cổ cự nhân ngay tại ngủ say.

	Gang tấc chi địa, một cái cự cầu ngay tại đối phương hơi thở dưới xoáy chuyển.

	Cự cầu phía trên, thỉnh thoảng phi tốc lóe qua lam sắc số lượng.

	Một đầu Thanh Long, chính đại mở to một đôi long nhãn hạt châu, nhìn xem cái kia cự cầu.

	Phương Ninh đối đại gia nói: "Ngươi thật đúng là đủ rồi, biết rõ cái này sáng thế cự nhân không phải thứ gì tốt, còn khoảng cách nó gần như vậy? Liền không sợ nó đem chúng ta thế giới nuốt?"

	"Nhìn ngươi nói, đó là cái thế giới giả tưởng, xen vào hư thực ở giữa, nó căn bản nuốt không được, " đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ nói, " ngươi cũng đã biết nó phun ra nuốt vào đều là thuần chính nhất hỗn độn chi khí, tiên thiên nguyên, đổi thành ngươi nhìn những cái kia hồng hoang tiểu thuyết, cái đồ chơi này một miệng liền có thể bồi dưỡng một vị tiên nhân."

	"Ách, " Phương Ninh lập tức ánh mắt sáng lên, "Nếu nói như vậy, cho ta hút vào một ngụm..."

	"Vậy ngươi liền 'Phanh' một chút phát nổ." Đại gia không khách khí chút nào nói.

	"Vì sao?" Phương Ninh không phục nói, "Ngươi rõ ràng vừa nói một miệng bồi dưỡng một vị tiên nhân."

	"Ta nói hoàn cảnh là tại ngươi nhìn trong tiểu thuyết, người ta có Thiên Đạo che chở, không cần cân nhắc bất luận cái gì tự thân sức thừa nhận, không cần cân nhắc hấp thu tiêu hóa vấn đề? Ngươi có sao?" Đại gia khinh bỉ nói.

	"Không có, Thiên Đạo đều chết cầu, ta tìm ai che chở đi?" Phương Ninh đi đường tắt ý nghĩ tựa như bọt xà phòng, vừa mới phát lên liền tan vỡ, đành phải đàng hoàng đi ngủ.

	Cái này một giấc không biết rõ thiếp đi bao nhiêu thời gian, thẳng đến bị đại gia đánh thức.

	"Mau dậy đi, đại phú hào, ngươi ma trận thế giới hẳn là thành thục?"

	"Làm sao ngươi biết thành thục, ngươi xem hiểu không?" Phương Ninh xoay người nói lầm bầm.

	"Bởi vì nó biến thành đen a." Đại gia lý trực khí tráng nói.

	Phương Ninh nghe đến đó, trực tiếp xoay người ngồi dậy, xuyên thấu qua hệ thống thị giác đi xem.

	Quả nhiên, nguyên bản lóe ra lam sắc con số cự cầu, lúc này một vùng tăm tối.

	"Mẹ trứng, cái gì thành thục, đây rõ ràng là màn hình đen chờ thời, ngươi hiểu không? Căn bản không cần phải để ý đến, chương trình còn tại vận hành." Phương Ninh hậm hực đạo.

	"A, ta hiện tại đã hiểu." Đại gia ngượng ngùng nói.

	Phương Ninh thao túng Thanh Long, duỗi ra móng vuốt kích thích một chút cự cầu, sau đó lam sắc số lượng lại bắt đầu xuất hiện, phi tốc vận chuyển.

	"Thật là, cùng một cái học cặn bã hệ thống cùng một chỗ sáng tạo thế giới, quá làm khó người, cũng không biết tương lai thế giới này đến có bao nhiêu lỗ thủng, muốn ra bao nhiêu Long Ngạo Thiên." Phương Ninh thở dài nói.

	Đại gia không lời nào để nói, mà tại lúc này, con kia cổ đồng cự nhân đột nhiên trở mình.

	Bất quá lam sắc cự nón nhưng là ở vào hư thực ở giữa, đối phương căn bản không có đụng phải.

	"A, ta cảm giác người khổng lồ này khí tức trở nên yếu đi, có thể là phải chết." Đại gia thừa cơ nói sang chuyện khác, từ xấu hổ bên trong thoát khỏi ra.

	Phương Ninh nhìn kỹ, đại gia nói không sai, người khổng lồ kia khí tức đã yếu ớt rất nhiều.

	Từ khi đối phương nuốt vào sáng thế chi long về sau, vẫn tại ngủ say.

	Cơ hồ chuyện gì đều không có làm, hoàn toàn dựa vào bản năng diễn hóa thế giới, hiện tại đã là thế giới đản sinh đêm trước, chỉ cần nó vừa chết, liền sẽ hoá sinh thiên địa.

	Có thể nghĩ, nó biến hóa ra thế giới, cùng Phương Ninh trước đó chỗ cái vũ trụ kia, cũng sẽ không có căn bản khác biệt, như cũ sẽ là mạnh được yếu thua tiếng Trung minh quật khởi.

	Nghĩ tới đây, Phương Ninh có một ý kiến.

	"Đại gia, đá ở núi khác, có thể công ngọc. Chúng ta nên thừa dịp gia hỏa thiên địa mới thành lập thời điểm, vào xem. Mà lại sáng tạo thế giới trình độ cao thấp, cũng muốn so sánh về sau mới có thể xác định. Ngươi không phải nói, chân thiện mỹ thế giới không có sức cạnh tranh a? Vậy thì cùng nó cạnh tranh một chút nhìn xem." Phương Ninh chân thành nói.

	"A, này cũng có chút ý tứ. Bất quá tiên hiền nói qua, người không áp lực nhẹ nhàng, thuyền không áp lực khắp nơi vẫy, ngươi cái này chân thiện mỹ thế giới,

	Ta còn là không coi trọng, đoán chừng sẽ bị người ta đánh cho rơi Hoa Lưu Thủy." Đại gia khinh thường nói.

	"Hừ, chờ xem, muốn hay không đánh cược một lần?" Phương Ninh phân cao thấp đạo.

	"Tiền đánh cược là cái gì?" Đại gia thấy hứng thú.

	"Ngươi thắng, thế giới của ngươi cổ phần cho ta 10%; ngươi thua, thế giới của ngươi cổ phần cho ta 20%." Phương Ninh chân thành nói.

	"Được..." Đại gia còn chưa nói xong, mau đem nói quay lại đến, "Cái rắm a, ngươi thật coi ta là kẻ ngu hệ thống sao?"

	"Thật đáng tiếc, ngươi vậy mà học thông minh, " Phương Ninh tiếc nuối nói, "Vậy cứ như vậy đi, ta thắng, cổ phần của ngươi cho ta 10%, ta thua, cổ phần của ngươi cho ta 10%."

	"Cái này còn kém..." Đại gia vừa định đáp ứng, tiếp lấy lại buồn bực bẻ cua đến, "Lăn, ta tới nói, ta thắng, cổ phần của ngươi cho ta 10%; ta thua, cổ phần của ta cho ngươi 10%."

	"Được rồi, cứ như vậy đi, xem ra thật đúng là hố không đến ngươi." Phương Ninh tiếc hận nói.

	"Ngươi thật sự là dối trá, còn muốn sáng tạo cái gì chân thiện mỹ thế giới, ngươi cái này tạo vật chủ hãm hại lừa gạt mọi thứ tinh thông, còn trông cậy vào ngươi tạo vật cửa thuần chân thiện lương mỹ hảo sao?" Đại gia khinh bỉ nói.

	"Ngươi biết cái gì? Dù sao cũng phải có người gánh vác hắc ám một mặt, " Phương Ninh đại nghĩa lẫm nhiên nói, "Ta không vào Địa ngục ai vào Địa ngục."

	"Vậy ngươi cái này Địa ngục danh ngạch, còn không phải người người đoạt bể đầu." Đại gia khinh thường nói.

	Phương Ninh không lời nào để nói, tranh thủ thời gian nói sang chuyện khác: "Được rồi, nếu là cạnh tranh, vậy thì phải thiết lập một cái cạnh tranh tiêu chuẩn. Tựa như đại quốc quật khởi, GDP cạnh tranh, khoa học kỹ thuật độc quyền, lực lượng quân sự, văn hóa giải trí, thể dục thi đua đây đều là có thể định lượng chỉ tiêu, mà lại liếc qua thấy ngay, không phải cái gì mê hoặc giáo hóa đạo đức."

	"Ngươi cuối cùng bắt đầu nói tiếng người, " đại gia vui mừng nói, "Thế giới cạnh tranh chỉ tiêu cũng có a, thế giới trưởng thành suất, thế giới thể lượng, thế giới văn minh trình độ."

	"Những này đều không đủ trực quan,  ngươi phải biết nhất có cân nhắc ý nghĩa cạnh tranh chỉ tiêu, cái kia chỉ có một cái tiêu chuẩn." Phương Ninh ngưng trọng nói.

	"Cái gì tiêu chuẩn?"

	"Chiến tranh."

	"Đại phú hào, ngươi vẫn là rất thanh tỉnh sao, " đại gia bội phục nói, "Ta còn thực sự cho là ngươi là cái sa điêu (sỏa điểu) thánh mẫu."

	"Nhìn ngươi nói, chính là bởi vì ta thanh tỉnh nhận thức đến thế giới tàn khốc, ta mới hướng tới mỹ hảo thế giới." Phương Ninh làm bộ nói.

	"Tốt tốt, nơi này không có người khác, ngươi không cần phải giả bộ đâu, " đại gia khinh thường nói, "Ngươi tất nhiên đã nói như vậy, vậy thì phải thiết lập một cái chiến tranh bình đài, để hai thế giới có hiện ra lực lượng địa phương."

	"Đúng vậy a, nhiệm vụ này liền giao cho ngươi, " Phương Ninh đương nhiên nói, " ta cho ngươi định mấy đầu nguyên tắc, một là muốn tại ngang hàng lực lượng mức độ cao~ thấp tiến hành, một cái cao ma một cái đê võ, khẳng định không có ý nghĩa. Hai là phải bảo đảm chiến tranh quy mô không thể lan đến gần nguyên thế giới, làm tốt phòng hộ công việc."

	"Ta liền biết, mỗi lần đến lúc làm việc, ngươi liền đẩy ta trên thân, ngươi chẳng lẽ không thể từ đầu tới đuôi tinh tế chính mình giải quyết?" Đại gia mười phần biệt khuất nói.

	"Vậy ta còn để ngươi uỷ trị làm gì?" Phương Ninh lẽ thẳng khí hùng.

	【 UU đọc sách 00k s  ]  "Ngươi luôn luôn một bộ này, vậy ta về sau không uỷ trị ngươi, từ hôm nay trở đi, ta muốn làm một cái Tiêu Dao hệ thống, nuôi ngựa chẻ củi, chu du thế giới..." Đại gia dương dương đắc ý đạo.

	"Ách, được rồi, vậy liền cùng làm việc đi. Phải biết cái này bình đài cũng không phải chỉ cấp ta một cá nhân dùng, ngươi chẳng lẽ liền không lo lắng ta từ đó cản trở, ngươi cược thua trận?" Phương Ninh vội vàng nói.

	"Tê, ngươi da mặt vì sao dầy như vậy, như vậy, cũng có thể công nhiên nói ra?"

	"Gần mực thì đen." 