 Chương 692: Đại gia anh minh 

	"Tốt, đại sự này nói xong. Hiện tại ta đến an bài một chút tương lai chiến lược quy hoạch." Phương Ninh thu hồi tâm tư, chân thành nói.

	Trước kia hắn, căn bản nghĩ không ra mình có thể cùng những này cao cao tại thượng, cơ hồ là ở chân trời nhân vật so chiêu, nhưng có hệ thống đại gia uỷ trị, hắn có những này đại năng đều không thể với tới rất nhiều ưu thế, bây giờ cũng có thể cùng bọn hắn đọ sức một hai.

	Loại cảm giác này, thật là có điểm chơi tận thế nguy cơ lúc, đánh cương thi đại BOSS kích thích cảm giác...

	"Ngươi muốn làm sao an bài?" Đại gia được chứng kiến Phương Ninh lợi hại về sau, lập tức trung thực xuống tới.

	Chí ít nó tuyệt đối không cách nào từ một điểm trong dấu vết, liền có thể phát hiện Thiên Đạo có biến kinh khủng chân tướng.

	Mà trên thế giới, có năng lực phát hiện điểm này người có lẽ còn có, tỉ như Nhâm Nhã Phong loại kia trí giả, nhưng mà bọn hắn nhưng không có Phương Ninh điều kiện.

	"Sắp xếp của ta, đơn giản tới nói, chính là lấy nguyện ước đèn thần vì đòn bẩy, lấy ác quỷ làm cơ sở điểm, đến nạy lên toàn bộ vũ trụ..." Phương Ninh đại khí bàng bạc nói.

	"Ách, nghe không hiểu, có thể nói thành nói linh tinh không?" Đại gia ăn nói khép nép đạo, không còn trước đó tự cao tự đại.

	Hiển nhiên xuất hiện mới tình trạng về sau, nó không cách nào nhanh chóng ứng biến, chỉ có thể lần nữa cầu trợ ở Phương Ninh, tự nhiên chột dạ hụt hơi.

	"Rất đơn giản a, nguyện ước đèn thần có thể nhanh chóng tăng thực lực lên, là bồi dưỡng ác quỷ không có con đường thứ hai, xoát ác quỷ là ngươi góp nhặt lịch luyện nhanh nhất phương thức. Trước đó làm như vậy, chính là vì sẽ lấy hướng chỉ có thể nhìn trời đánh cá và săn bắt hình thức, chuyển thành làm nông hình thức, từ đó hiệu suất cao nhất thu hoạch lịch luyện. Điểm rèn luyện nhiều ít trực tiếp quyết định thực lực ngươi tăng lên tốc độ, còn có trên lực lượng hạn, cùng năng lực ứng biến." Phương Ninh trực tiếp giải thích nói.

	"Ách, sớm nói như vậy chẳng phải xong? Ta còn tưởng rằng là thần bí gì chiêu số, bất quá nguyện ước đèn thần chỉ cấp chó đen dùng qua, cho ác quỷ còn giống như chưa bao giờ dùng qua, trước kia vật liệu một mực không đủ, dầu thắp không đủ, ngươi cũng không chú ý quản." Đại gia hậm hực nói.

	"Hiện tại hẳn là đủ rồi. Nói ít ta, ngược lại là ngươi cái này kiềm chế lại, đừng tổng nhìn chằm chằm trộm vặt móc túi, hạt cát trong sa mạc, đem công phu dùng tại tích lũy những tài liệu này đi lên, không thể so với ngươi bắt mấy vạn tên trộm đến nhanh?" Phương Ninh khinh bỉ nói.

	"Ta bắt tiểu thâu vậy cũng là tiện tay sự tình, càng có tiền càng một không chút nào có thể buông lỏng. Nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, ta mười cái tuyến trình, có thể một bên luyện công, một bên bắt tiểu thâu, một bên thu thập vật liệu..." Đại gia hoàn toàn không nhìn Phương Ninh đề nghị.

	"Tùy ngươi, ngươi chỉ cần không chậm trễ liền tốt." Phương Ninh biết rõ đại gia keo kiệt bản tính, một cái điểm rèn luyện cũng sẽ không bỏ qua.

	"Hiện tại chuyện thứ nhất, chính là đi tuần tra một chút chúng ta dầu thắp tài liệu tiến triển, về sau muốn làm đến ba ngày một xem thường, mười ngày một lớn tra, gia tăng tài nguyên cung ứng, ưu hóa phối trí, đề cao sản xuất." Phương Ninh chân thành nói.

	"Ngươi sớm an bài như vậy không phải tốt a? Để cho ta chậm trễ nhiều thời gian như vậy, vấn đề này lại không thể ủy thác cho ngoại nhân làm." Đại gia mười phần không cam lòng nói.

	"Ách, tiên hiền nói qua, hối hận là Nhân loại vô dụng nhất cảm xúc, cho nên nhìn về phía trước đi, không nên hối hận." Phương Ninh tranh thủ thời gian cho đại gia rót một bát canh gà.

	"Ta mới không có hối hận, ta chỉ là nhắc nhở ngươi, về sau ngươi không thể chơi nữa." Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

	"Ách, ba ngày chơi một lần đi, không phải ta dễ dàng tinh thần sụp đổ..." Phương Ninh lùi bước nói.

	... ...

	Truyền thừa bí cảnh, một chỗ chim hót hoa nở chi địa, khắp nơi tổ ong, sắp hàng chỉnh tề, vô số thường nhân ngón trỏ lớn nhỏ ong mật ngay tại giữa không trung bày trận, giống như chờ đợi xem quân đội.

	Tổ ong chung quanh, là khắp nơi nở rộ hoa tươi, hoa tươi bên trong, tản ra trận trận mùi thuốc khí tức, nghiễm nhiên đều là cực kì trân quý thực vật.

	Vậy mà lúc này, hoa tươi phía trên, không có một cái ong mật xoay quanh, toàn bộ đều tại tổ ong tụ tập.

	"Tôn Giả, phía trước chính là ngài ủy thác bồi dưỡng ong thần bộ lạc, đã nuôi hơn một năm, gây giống tốt đẹp, tại trùng Linh tộc chỉ đạo dưới, nghiêm chỉnh huấn luyện. Gần nhất đã bắt đầu đại lượng sản xuất sáp ong, nhờ vào nơi đây khí hậu điều tiết, mỗi tháng đều có thể sản xuất, một lần sản xuất trên trăm cân nhiều." Kiều Tử Sơn ở một bên giới thiệu.

	Thần Long tôn giả muốn tới thị sát sản nghiệp tình huống, chân tướng xử lý tự nhiên không dám thất lễ, lập tức phái ra quen thuộc người tới đón đợi.

	Nhâm Nhã Phong là không thể nào vì chuyện này ra,

	Dù sao hắn cũng là trăm công nghìn việc.

	Thế là ổn trọng đáng tin lại làm người trung hậu Kiều Tử Sơn, lần nữa ra sân.

	Mọi người phi thường rõ ràng, Thần Long tôn giả thích người thành thật, có ngu đi nữa một điểm thì càng tốt.

	Hắn thu những tùy tùng kia bên trong, thích nhất, không ai qua được đầu kia thường xuyên thua thiệt chó đen, mọi người một chút liền có thể nhìn ra...

	"Ừm, không sai, các ngươi vẫn là rất để ý." Hiệp khách Giáp vẫy tay, một cái nhất là cường tráng, hình thể khoảng chừng nửa cái bàn tay lớn ong thần rơi xuống trên tay của hắn, lệnh đi theo người đều "Chậc chậc" lấy làm kỳ.

	Con kia ong thần chấn động cánh, phát ra "Ong ong" tiếng vang, hiệp khách Giáp vừa nghe vừa gật đầu, đám người càng thêm nghi hoặc.

	Kiều Tử Sơn thấy thế, cảm thấy thấp thỏm, hắn vậy mà không biết Tôn Giả có thể trực tiếp cùng ong lưu.

	Hiện tại hắn đột nhiên nhớ tới, để lọt nói một kiện chuyện trọng yếu...

	"A, khác đều tốt, chỉ là vừa mới cái này ong huynh nói, có một cái đại trùng tử thường xuyên nghênh ngang đến trộm bọn họ mật ong cùng sữa ong chúa uống... Nhưng có việc này?" Hiệp khách Giáp thản nhiên nói.

	"Ách, tốt gọi Tôn Giả biết được, thật có việc này, con kia đại trùng tử không phải người khác, chính là Đại Thanh cô nương, " Kiều Tử Sơn ngượng ngùng nói, "Chỉ là Đại Thanh cô nương cũng không thể nói là trộm, nó mỗi lần tới đều sẽ hỗ trợ làm việc, lại nói nó dù sao cũng là trùng Linh tộc tộc trưởng, trùng linh nhóm không ít hỗ trợ huấn luyện bầy ong, cái này tiền công có một bộ phận cũng coi như tại trên đầu nó..."

	"Ách, nó có thể làm gì sống? Nó liền một cái lớn chừng bàn tay, còn không bằng mười mấy con ong thần cộng lại lớn..." Hiệp khách Giáp đảo qua tổ ong quần lạc, mười phần nghi ngờ nói.

	"Ách, vấn đề này nha..." Kiều Tử Sơn có chút khó khăn, sau đó đối một cái nhân viên công tác nói, " Vương Chỉ Đạo, ngươi để giải thích một cái đi."

	Một cái niên kỷ có hơn năm mươi lão kỹ thuật viên đi tới, do dự một trận mới lên tiếng: "Tôn Giả có lẽ không biết, trong giới tự nhiên, ong đực nhưng thật ra là mạng sống rất ngắn, mặc dù nó tuổi thọ tương đối dài, nhưng mà tổng không sống tới thọ hết chết già,  Tôn Giả có biết đây là vì sao?"

	"Bản tọa tự nhiên minh bạch. Đạo của tự nhiên, chỉ nói hữu dụng vô dụng. Ong đực giao hợp về sau, liền không có tác dụng, tổ ong bên trong mật ong một khi khan hiếm, liền sẽ bị ong thợ vô tình đuổi ra ngoài, nó tự thân không có hút mật chi năng, chỉ có thể chết đói chết cóng... Tự nhiên bản thân liền là tàn nhẫn như vậy, chỉ có khi Nhân loại sinh ra văn minh về sau, mới có từ bi cùng hiền lành đất dung thân, cho nên chúng ta càng hẳn là trân quý những này, không thể để cho thế giới này mất đi văn minh chi quang." Hiệp khách Giáp thản nhiên nói.

	"Tôn Giả học thức uyên bác, tiểu khả bội phục chi cực, " Vương Chỉ Đạo liên tục gật đầu, "Đại Thanh cô nương chính là cái nhân từ hài tử, nó liền chủ động đưa ra, đem những cái kia vô dụng ong đực, càn khôn đảo ngược, chuyển thành ong cái, dù sao bọn chúng hình thể nhỏ, không tiêu hao nhiều ít pháp lực. Thế là giao hợp sau ong đực liền biến thành ong thợ, cũng sẽ hút mật, cũng không cần lại bị đuổi ra ngoài chết đói..."

	"Ây..." Phương Ninh nghe đến đó, thật sự là á khẩu không trả lời được, bội phục đầu rạp xuống đất, Trùng Đại Thanh thật đúng là sẽ chơi...

	"Như thế nói đến, đại thanh trùng ăn chút mật ong cũng là chuyện đương nhiên, dù sao nó vì bầy ong chế tạo càng làm phiền hơn động lực. Ta sẽ cùng những này ong chúa nói rõ ràng, để bọn chúng không muốn đối với cái này kỳ quái." Hiệp khách Giáp hài lòng nói.

	"Tôn Giả anh minh." Một đám người nhao nhao lấy lòng.

	"Cái này có cái gì anh minh, ai, các ngươi Nhân loại chính là dối trá." Đại gia khinh thường nói.

	"Hừ, dối trá một chút cũng tốt, dù sao cũng so quá mức ngay thẳng để cho người ta cảm thấy dễ chịu, " Phương Ninh thờ ơ, sau đó kỳ quái nói, "Ngươi tại sao lại có thể cùng những này ong mật đối thoại?"

	"Nói nhảm, ngươi cho rằng ta là ngươi? Ta có mười cái tuyến trình, mỗi ngày đều tại học Long ngục người các loại kỹ năng, ta hiện tại nội tình, sớm đã không phải ngươi có thể thăm dò." Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

	"Đại gia anh minh." Phương Ninh từ đáy lòng bội phục nói.

	"Ha ha ha ha..." Đại gia nghe vậy, dương dương đắc ý bắt đầu. 