 Chương 586: Nguyên khí thời đại sức sản xuất 

	Hôm sau trời vừa sáng, ấm áp ánh nắng chiếu xuống hiệp khách Giáp biệt thự trong đình viện.

	Vất vả cần cù công nhân, lại bắt đầu một ngày bận rộn, thanh lý đình viện, chiếu cố hoa mộc...

	Trong phòng khách, tới một vị đầy mặt nụ cười người thanh niên.

	Hắn một thân cổ bào, một mặt xán lạn, liền cùng phía ngoài ánh nắng đồng dạng.

	"A, đây không phải thần sông tiền bối a? Không có từ xa tiếp đón, còn xin tiền bối thứ lỗi." Phương Ninh từ trong phòng ngủ ra, đi vào phòng khách, liền thấy Trịnh Đạo chính bồi tiếp một người ngồi.

	"Ha ha, Tôn Giả đa lễ. Tiểu thần nghe biết Tôn Giả lại trừ hai ma, cố ý chuẩn bị một chút lễ mọn, đến đây chúc mừng." Thần sông nói, vươn ra bàn tay, trong lòng bàn tay hiện ra một cái lam sắc hộp gấm.

	"A, gia hỏa này coi như không tệ, ta còn muốn lấy là tại gạo địa giới đánh chết kia hai cái ác ôn, không tốt xin thấy việc nghĩa hăng hái làm tiền thưởng, hắn ngược lại là ba ba chủ động đưa tới cửa." Đại gia mừng rỡ.

	"Ngươi thật đúng là làm đại sự mà tiếc thân, gặp lợi nhỏ mà vong nghĩa." Phương Ninh không để ý tới đại gia cái này hai bút, lập tức liền cùng thần sông bắt chuyện bắt đầu.

	"Tiền bối thật sự là khách khí, trảm yêu trừ ma, bản tọa chuyện bổn phận, không cần lễ vật? Lại nói nhờ có tiền bối mật báo, cũng có tiền bối một phần công lao, vạn không cần như thế." Phương Ninh làm bộ khách khí nói.

	Thần sông nghe xong, hộp gấm từ lòng bàn tay biến mất, khâm phục nói: "Tôn Giả quả nhiên nhân nghĩa tề thiên, hào khí hơn người. Lần này thật đúng là nhờ có Tôn Giả thần uy. Cái kia Vân Trạch, thân là thiên kiêu, không sợ sinh tử, thượng giới thời điểm, liền hoành hành Vô Kỵ. Hắn bối cảnh cực lớn, thực lực cực mạnh, nếu để cho hắn lại nơi này giới đâm xuống căn cơ, sợ rằng sẽ sinh linh đồ thán, tai hoạ chi lớn, khó mà đo lường tính toán."

	"Bảo bối của ta..." Đại gia tại Phương Ninh trong đầu kêu rên lên.

	Phương Ninh bỏ mặc, chỉ là hắn có chút kỳ quái, đại gia tru lên về sau, vì sao không giống trước kia đồng dạng trực tiếp uỷ trị hắn.

	Chẳng lẽ già đi thực rồi? Rất không có khả năng.

	Phương Ninh nghĩ mãi mà không rõ, đành phải tiếp tục giả vờ nói: "Dễ nói, dễ nói, hắn vì bản thân chi tư, giết chóc vô tội, bản tọa há có thể dung hắn? Coi như hắn có thiên đại bối cảnh, bản tọa cũng sẽ không e ngại."

	Thỏ khôn có ba hang, từng cái đều đã chuẩn bị tốt, đương nhiên không cần e ngại...

	"Tôn Giả quả nhiên hào khí, ngài trăm công nghìn việc, tiểu thần liền không nhiều quấy rầy, cái này cáo từ." Thần sông lần nữa lấy lòng một câu, đứng dậy rời đi.

	"Ách, tiền bối kia đi thong thả." Phương Ninh không nghĩ tới đối phương như thế dứt khoát, hắn cũng không thích lưu khách, thế là lập tức đứng dậy đưa tiễn.

	Từ cổng trở về về sau, hắn liền phát hiện trên bàn trà, đoan đoan chính chính đặt vào con kia lam sắc hộp gấm.

	"Ta nói ngươi vì sao không uỷ trị ta, khẳng định là sớm phát hiện đối phương đem bảo bối để ở chỗ này." Phương Ninh bừng tỉnh đại ngộ nói.

	Hắn vừa nói vừa cầm lấy hộp gấm, mở ra xem, bên trong chính đặt vào một chút kim quang lóng lánh hạt cát...

	"Đây là cái gì?" Phương Ninh buồn bực nói, "Chúng ta thiếu vàng a? Không thiếu đi, Thiên Trúc ba tên kia đưa tới mười tám tòa kim sơn, còn không có dùng xong bên ngoài một tầng."

	"Đồ tốt." Đại gia mừng rỡ, tiếp lấy tất cả cát vàng biến mất không thấy gì nữa.

	"Mặc kệ ngươi, thân thể cho ngươi, ta muốn đi bận rộn."

	... ...

	Thần sông rời đi biệt thự về sau, trên mặt lộ ra một tia đau lòng chi sắc.

	Những cái kia cát vàng, đều là hắn những ngày này vất vả đề luyện ra.

	Đây là lấy thuần chính nhất tín đồ chi niệm làm tài liệu, chắt lọc mà thành, cái gọi là "Vàng suy nghĩ", dùng có thể gia tăng não động.

	Bất quá, đến cùng vẫn là đáng giá.

	Muốn để cái kia Vân Trạch lập xuống căn cơ, mình con đường tu hành liền muốn đoạn mất.

	Thế giới này rất lớn, nhưng lại rất nhỏ.

	Địa cầu bên ngoài, còn có hay không sinh linh, đó là cái ẩn số.

	Nhưng có thể khẳng định là, ai có thể bắt lấy trên Địa Cầu những sinh linh này, ai liền chiếm hữu thần đạo tiên cơ.

	Kia Kỷ lão nhi ngược lại là thông minh, không đi cạnh tranh người sống tín ngưỡng, suy nghĩ khác người, đi chui người chết lỗ hổng, làm một cái trùng Linh tộc ra.

	Là thời điểm làm lớn bánh gatô, bảy tỷ quá ít, bảy mươi tỷ, bảy ngàn ức cũng không đủ phân.

	Thượng giới bao la khôn cùng, vạn tộc thế chân vạc, nhân khẩu đâu chỉ vạn ức số lượng, như cũ kháng không dậy nổi mấy tôn đại thần.

	Thế giới này, tiềm lực vô hạn, sinh cơ bừng bừng.

	Nếu như đem cái này thế giới so thành một người,

	Như vậy người này, còn tại 30 tuổi khoảng chừng, chính là tinh lực tràn đầy, kinh nghiệm phong phú, có thể nhất ra thành tích thời điểm.

	Thần sông nghĩ như vậy, thân hình khẽ nhúc nhích, biến mất trong không khí, một vệt kim quang tùy theo hiện lên.

	... ...

	Thần sông rời đi sau ba ngày, Phương Ninh vẫn còn đang đánh trò chơi lúc, liền tiếp vào một cái Wechat, vừa phân thần, nhân vật chết rồi, làm hại hắn lại bị đồng đội mắng...

	"Cho nên ta ghét nhất đánh Online loại trò chơi, nhưng là không Online lại không có cách nào giả, thật là khiến người ta buồn rầu." Phương Ninh toái toái niệm, mở ra &gt; "Tôn Giả, nguyên khí viện khoa học sơ bộ hoàn thành, bắt đầu tuyển nhận nhân viên, nghiên cứu nguyên khí thời đại cơ sở khoa học lý luận hệ thống. Bất quá đơn thuần nghiên cứu cơ sở lý luận, khuyết thiếu động lực, còn cần một chút nghiên cứu khoa học hạng mục tới làm khu động, cái kia định những cái kia hạng mục, còn xin Tôn Giả định đoạt."

	Phương Ninh chỗ nào biết cái gì nghiên cứu khoa học hạng mục?

	Nếu là máy tính lĩnh vực, hắn còn biết một chút tuyến đầu, cái gì toàn cục theo, trí tuệ nhân tạo, vật mạng lưới liên lạc, máy móc học tập, chiều sâu đào móc loại hình.

	Hắn không hiểu, nhưng là có người hiểu a.

	Hắn đi vào Anderson văn phòng, đem chuyện này nói chuyện.

	Anderson cau mày nói: "Phàm là nghiên cứu khoa học hạng mục, phần lớn có hiện thực lợi ích khu động. Đương nhiên cũng có một chút đơn thuần cơ Vu Hưng thú yêu thích hạng mục, chỉ là đều làm không lớn. Tôn Giả muốn giải quyết phương diện kia vấn đề, ngay tại phương diện kia đã được duyệt chính là."

	"Ây..." Phương Ninh nghe vậy, mười phần buồn rầu, hắn giống như không có vấn đề gì...

	Có ăn có uống, có chơi,  suốt ngày trôi qua dễ chịu tự tại, vấn đề đều ném cho đại gia uỷ trị.

	Hắn tranh thủ thời gian dừng ý nghĩ này, bị cái nào đó hai bút cảm ứng được cũng không tốt.

	"Ta đã cảm ứng được, mà lại ta biết ngươi còn tại mắng ta." Đại gia lạnh nhạt nói.

	"Ngạch, sai lầm sai lầm. Cái này nguyên khí viện khoa học, ngươi muốn cho nó hỗ trợ giải quyết vấn đề gì? Ta nhìn xa trông rộng, làm ra vật này, chắc chắn sẽ không để nó ăn không ngồi rồi." Phương Ninh tranh thủ thời gian nói sang chuyện khác.

	"A, ta thiếu tiền, thiếu bảo bối, thiếu sức lao động, ngươi để nó cho ta giải quyết những vấn đề này là được." Đại gia há mồm liền ra.

	"Ách, cái này thật đúng là tác phong của ngươi, " Phương Ninh cau mày, hắn đến cùng vẫn là có não động, vô dụng hỏi Anderson, liền nghĩ đến đáp án, "Cái này ba cái vấn đề, nói cho cùng chính là thiếu sức sản xuất a."

	"Cái gì sức sản xuất? Nghe không hiểu." Đại gia mộng nói.

	"Sức sản xuất ngươi cũng không hiểu? Thật sự là bất học vô thuật, chỉ biết là vận chuyển phục chế, " Phương Ninh thừa cơ chèn ép một phen, lúc này mới bắt đầu giải thích, "Chính là người cải tạo tự nhiên năng lực, từ tự nhiên tác thủ mình cần thiết tài nguyên năng lực. Đổi được hiện tại, chính là nguyên khí thời đại sức sản xuất, đã theo không kịp nguyên khí thời đại nhân loại cần thiết. Đương nhiên cũng bao quát chúng ta."

	"Thì ra là thế, thật đúng là dạng này. Ta mỗi ngày tiêu hao đại lượng trân quý dược liệu, đến luyện chế đan dược, tăng lên công lực. Đáng tiếc trên thị trường có thể mua được ít càng thêm ít, chính chúng ta trồng cũng không nhiều, chu kỳ quá dài." Đại gia rốt cục nghe rõ.

	"Cho nên nha, liền để bọn hắn nghiên cứu cái này đầu đề, như thế nào tăng lên nguyên khí thời đại sức sản xuất, quay chung quanh cái phương hướng này, làm các loại cơ sở nghiên cứu, hoàn thiện nguyên khí thời đại hạ khoa học hệ thống." Phương Ninh lập tức đánh nhịp.

	"Ừm, tính ngươi còn có thể làm chút nhân sự." Đại gia lúc này mới buông tha Phương Ninh.

	"Hừ hừ, tạ ơn khích lệ." Phương Ninh phát Wechat cho chó vàng Tiết Bá quá khứ, để nó căn cứ cái nguyên tắc này, chế định nguyên khí viện khoa học nghiên cứu khoa học phương hướng. 