 Chương 842: Mê hoặc chi thương 

	Hôm sau trời vừa sáng, đại gia tiếp tục ở trên trời tuần sát, lập tức phát hiện phù tang quần đảo biến hóa.

	"A, đại phú hào, chỗ kia hòn đảo giống như nhiều vài thứ giống như."

	"Là trách ngươi liền xoát, là quỷ ngươi liền thu, cái này còn cần kinh ngạc thần mã?" Phương Ninh cũng không ngẩng đầu lên, khốc tất tăng ca bên trong.

	Đã bao nhiêu năm, bị đại gia uỷ trị về sau, hắn vậy mà lại tìm đến dĩ vãng làm lập trình viên lúc, tăng ca cảm giác...

	"Nhìn ngươi nói, nếu là hai thứ đồ này, ta sẽ đến hỏi ngươi?" Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ, "Chính là bởi vì ta không xác định bọn chúng đến cùng là quỷ là quái, mới đến tìm ngươi."

	"Khởi động một chút ta nạp tiền thần nhãn nhìn xem, " Phương Ninh phân phó nói, "Đừng ngạc nhiên, ngươi lập tức chính là nhanh ba tuổi hệ thống."

	"Nói ta rất già giống như..." Đại gia nghĩ linh tinh đạo, sau đó khởi động Phương Ninh mắt chó.

	(hệ thống tiêu hao một trăm vạn điểm rèn luyện, tiêu hao mười cái nộ khí rãnh, kích hoạt áo nghĩa "Quỷ nhãn thần đồng" .

	Hệ thống phát hiện một loại không biết sinh mạng thể. )

	Phương Ninh lúc này đã xuyên thấu qua hệ thống thị giác, nhìn thấy phía dưới kia từng mảnh từng mảnh xám trắng như là Nhân loại đại não hoạt động vật, trạng thái mười phần quỷ dị.

	Đổi thành trước kia, hắn còn sẽ có chỗ khó chịu, bây giờ lại không có cái loại cảm giác này, dù sao đi theo đại gia lâu như vậy, cái gì máu tanh chiến trường đều gặp, không có khả năng lại sợ điểm ấy quỷ dị chi vật.

	"Ai, thế đạo này quả nhiên loạn, cái gì quỷ dị chi vật, đều đi ra, cố gắng chính là hoàn cảnh tự nhiên sinh thành, loại vật này nhiều lắm."

	"Ừm, ta bấm ngón tay tính toán, xoát cũng không có gì điểm rèn luyện, vẫn là đi, dù sao phía dưới cũng không người ở, không có cái gì nguy hại." Đại gia gặp ký chủ cũng không có gì biểu thị, quả quyết không lãng phí thời gian nữa.

	Hiệp khách Giáp thản nhiên bay đi, lại làm cho phía dưới hai cái tồn tại lặng lẽ thở dài một hơi.

	Tại trên Địa Cầu động dạng này lớn tay chân, một cái duy nhất muốn cân nhắc người, chính là hiệp khách Giáp.

	Hiện tại liền đối phương đều thờ ơ, rõ ràng, đối phương quả nhiên là bất học vô thuật, căn bản không biết những này không biết sinh mệnh chân chính tác dụng.

	Đợi đến đối phương minh bạch những sinh mạng này chân chính tác dụng lúc, hết thảy liền trở thành kết cục đã định.

	... ...

	Trên Địa Cầu một mảnh yên tĩnh, nguy cơ ngay tại ẩn núp bên trong.

	Nhưng mà những tinh cầu khác bên trên, cũng có nguy cơ ngay tại ẩn núp bên trong.

	Hoả tinh, cổ tên "Mê hoặc", là Tần Lâm Địa cầu hành tinh huynh đệ.

	Chỉ là bởi vì nó khoảng cách thái dương xa một chút, thể tích lại nhỏ hơn một chút, liền dẫn đến cả hai hoàn toàn khác biệt vận mệnh.

	Một cái dùng hơn 40 ức năm diễn hóa xuất hoàn chỉnh sinh mệnh hệ thống, chính hướng phía thần thoại thời đại sải bước rảo bước tiến lên, thậm chí tương lai có hi vọng trở thành đại vũ trụ chúa tể một trong.

	Một cái lâu dài duy trì tĩnh mịch trạng thái, mặc dù phía trên có sinh mệnh nguồn suối nước tồn tại, nhưng không có đản sinh ra cái gì ra dáng sinh mạng thể hệ, thậm chí ngay cả vi khuẩn tồn tại hay không, cũng không thể xác định.

	Làm Địa cầu gần nhất hàng xóm một trong, đối với nó quan sát, một mực tại Nhân loại nghiên cứu đầu đề bên trong, từ cổ chí kim, không thiếu quan sát tư liệu.

	Có thể xác định chính là, trên sao Hoả không có cao đẳng sinh mệnh hoạt động vết tích, người sao Hỏa cái gì, chỉ là một trò đùa.

	Mà ở cái này thần thoại thời đại bên trong, "Người sao Hỏa" lại không còn là nói đùa dùng.

	Nơi này thật ẩn núp một đám có trí tuệ sinh vật, mặc dù truy cứu căn bản, bọn chúng cũng là từ trên Địa Cầu di chuyển tới.

	Tại một mảng lớn màu vàng nâu trong sa mạc, ngẫu nhiên có chút nham thạch liên tiếp, tựa hồ ngay tại làm một lần tảng đá lớn tụ hội.

	Mà những tảng đá kia nhìn kỹ phía dưới, ẩn ẩn hiện ra một loại hình người, rất là quỷ dị, nghiễm nhiên chính là một loại không biết thạch quái.

	"Cái tinh cầu này, tại hai chúng ta năm qua không ngừng cày cấy phía dưới, rốt cục bắt đầu sinh ra sinh mệnh, Thiên Đạo ý thức cũng xuất hiện nảy sinh. Mà tại thái dương hệ bên trong, có thể cùng Địa cầu tách ra một vật tay hành tinh, chỉ có nó." Một khối bạch sắc thạch quái phát ra tiếng nói.

	Nghe nói như thế, chung quanh làm thành một vòng thạch quái bên trong, nghe được tin tức này về sau, lập tức reo hò bốn đợt.

	Một khối màu vàng thạch quái ồm ồm nói: "Rất tốt, chúng ta Nguyệt Ma nhất tộc, rốt cục có căn cơ chi địa, xuất hiện sinh mệnh, liền có liên tục không ngừng lực lượng, phản công Địa cầu có hi vọng, chúng ta nếu lại tạo thần nguyệt."

	"Chỉ là trên Địa Cầu có người kia tại, sợ là chúng ta điểm ấy lực lượng, vẫn là không chịu nổi một kích." Một khối màu nâu thạch quái lòng vẫn còn sợ hãi nói.

	Trong nháy mắt, tất cả thạch quái lập tức bắt đầu trầm mặc.

	Bọn chúng trước mắt, tựa hồ xuất hiện lần nữa loại kia đáng sợ thiên tướng công kích, như vực sâu như biển, không thể ngăn cản.

	"Không cần lo lắng, chúng ta có lẽ hoàn toàn chính xác đánh không lại nó, hai năm qua đi, cái kia tồn tại chỉ sợ lại mạnh mẽ rất nhiều, nhưng chỉ cần đem hoả tinh Thiên Đạo ý thức bồi dưỡng thành hình, người kia mạnh hơn, cũng không có khả năng đối kháng có hành tinh nội tình Thiên Đạo ý thức!" Đá trắng quái kiên định nói.

	"Nói đúng lắm, hoả tinh lại nát, cũng có ba phần đinh, cũng có vài chục ức năm hành tinh lịch sử tích lũy, chỉ cần Thiên Đạo bắt đầu sinh, chúng ta làm ban sơ cử tri, nhất định có thể để nó đem mục tiêu công kích nhắm ngay người kia, đến lúc đó loại bỏ cái này đối thủ lớn nhất, toàn bộ Địa cầu ngay tại trong tay chúng ta." Hoàng Thạch quái mười phần phấn chấn đạo.

	Rất nhiều thạch quái lập tức hưng phấn lên, mặc sức tưởng tượng lấy tương lai tốt đẹp, dù sao bọn chúng trước đó đều là Nhân loại nhập ma mà thành, tự nhiên còn mang theo Nhân loại bản năng quen thuộc.

	Không bao lâu, màu nâu thạch quái tựa hồ muốn kiên định đóng vai giội nước lạnh nhân vật, nó lại nói: "Căn cứ gần nhất điều tra, tựa hồ thượng giới chư thần đã giáng lâm đến Địa cầu, đối thủ của chúng ta không chỉ một người kia."

	"Hừ, liền xem như thượng giới chư thần, cũng không có khả năng đối kháng hành tinh Thiên Đạo, bọn hắn khôi phục lực lượng, nhiều lắm là tương đương với người kia mà thôi." Đá trắng quái tựa hồ cũng không đem những này thần phật để ở trong mắt.

	"Thế nhưng là bọn hắn trí tuệ rất sâu, làm không cẩn thận liền sẽ suy tính đến sự hiện hữu của chúng ta, từ đó đánh gãy hoả tinh Thiên Đạo thai nghén quá trình." Màu nâu thạch quái như cũ rất là lo lắng.

	Đá trắng quái mặc dù rất hận cái này luôn tổn hại sĩ khí đồng loại, nhưng cũng biết, sự tồn tại của đối phương là cần thiết.

	Bằng không, một cái tộc đàn tất cả đều là ngốc lớn mật, kia khoảng cách diệt tuyệt cũng không xa.  xưa nay liền không có một cái sinh vật quần lạc tất cả đều là to gan gia hỏa, bởi vì căn cứ chọn lọc tự nhiên nguyên lý, có lẽ sẽ xuất hiện như thế tộc đàn, nhưng chúng nó đều rất khó thuận lợi sinh sôi xuống tới, bị tự nhiên đào thải.

	Thế là nó kiên nhẫn nói: "Yên tâm, chúng ta ẩn núp rất sâu, mà lại trên sao Hoả sinh mệnh cùng Địa cầu hình thái hoàn toàn khác biệt, liền giống như chúng ta, là sẽ không khiến cho bọn hắn chú ý."

	"Vạn nhất bị bọn hắn chú ý đến, vậy phải làm thế nào cho phải?" Màu nâu thạch quái vẫn là lo lắng nói.

	"Thật muốn bị bọn hắn chú ý, vậy cũng đơn giản, đánh không lại liền đầu hàng, tin tưởng bọn họ rất tình nguyện nhiều chúng ta dạng này một cái minh hữu. Nghe nói bọn hắn đã cùng cái kia tồn tại phát sinh mấy lần xung đột, sẽ không cự tuyệt sự gia nhập của chúng ta." Đá trắng quái chuyện đương nhiên nói.

	Màu nâu thạch quái nghe được "Đầu hàng" hai chữ, liền không có lại tiếp tục chất vấn, rốt cục an tâm lại.

	Vô luận như thế nào, chỉ cần cái này mới tuyển ra tới thủ lĩnh, không phải loại kia ngoan cố chiến đấu phái liền tốt.

	Bất quá Nguyệt Ma nhất tộc, toàn bộ đến từ Địa cầu Nhân loại chuyển hóa, chân chính ngoan cố gia hỏa, tựa hồ cũng rất khó tồn tại. Dù sao kẻ như vậy, là sẽ không sùng Bái Nguyệt sáng. 