 Chương 943: Đau thương thở dài 

	Nhâm Nhã Phong đột nhiên quay người, hướng mọi người nói: "Chúng ta trở về nhìn trực tiếp."

	"Trực tiếp?" Mọi người nhất thời buồn bực không thôi, chỉ là không ai đặt câu hỏi.

	Nhâm Nhã Phong cũng không làm nói rõ, đối Cá chép rồng khách sáo vài câu, làm cho đối phương chuyển cáo Tôn Giả, sau đó nổi lên đỉnh động thông đạo.

	Đám người tiếp lấy đuổi theo, rất nhanh lớn trong động đá vôi, một chút biến trở về trống rỗng, chỉ để lại ao nước lớn bên trong Cá chép rồng.

	"Ai, lúc nào mới có thể chính thức kinh doanh a, ta cái này ba mươi mét sâu ao nước lớn đã đói khát khó nhịn..." Cá chép rồng nhìn xem kim cổng vòm, mười phần phát sầu nói.

	"A, giống như có chỗ nào không đúng dáng vẻ?" Nó lúc lắc cái đuôi, nhìn chằm chằm cổng vòm nhìn một trận, bỗng nhiên tỉnh ngộ nói, "Hai cái cửa khảm bọc tại cùng một chỗ, trực tiếp thông hướng huyết sát chi địa, ra vào hai cái cửa người, căn bản không nhìn thấy ta, cũng sẽ không cho ta đưa tiền. Hợp lấy cửa ải hoàn thành, ta không phải người giữ cửa, ngã thành chốt mở van nước ấm công..."

	"Chủ nhân, ngươi thật độc."

	Không đề cập tới Cá chép rồng nghĩ linh tinh, trong miệng nó chủ nhân Phương Ninh, lúc này đang xem lấy đại gia cày quái trực tiếp, bên cạnh còn có chuyên trách giải thích.

	Huyết sát chi địa.

	Nguyên bản bầu trời trong xanh, khoáng đạt không gian, lúc này đã bị lít nha lít nhít, đủ mọi màu sắc, hình thái khác nhau ma vật quanh quẩn.

	Mặt đất, bầu trời, khắp nơi đều là, tầng tầng lớp lớp, nối gót ngay cả vai, chen chúc không chịu nổi.

	Đỏ, lục, lam, xám, bạch, cực điểm Nhân loại trong tưởng tượng tất cả nhan sắc.

	Cao, thấp, béo, gầy, hình người người, dị dạng người, hiếu kỳ sinh trưởng, chỉ có Nhân loại không nghĩ tới, không có bọn chúng dài không ra được.

	Bọn chúng rống giận, cuồng tiếu, tứ ngược, tại chỗ này Tân thế giới bên trong xoay quanh, chém giết, tranh đấu.

	"Nguyên khí, ta muốn càng nhiều nguyên khí..."

	"Sinh mệnh, vì cái gì nơi này không có sinh mệnh?"

	"Đáng chết, Ma tôn nhóm lừa gạt chúng ta, bọn hắn nói qua, nơi này là một cái nguyên khí dư dả thế giới, vì cái gì chỉ có như thế điểm!"

	"Giết chết những cái kia nhỏ yếu gia hỏa, bọn chúng không xứng sinh tồn ở cái này Tân thế giới lên!"

	Phương Ninh đương nhiên nghe không hiểu ma ngữ, huống chi những này ma vật cũng không phải một loại ngôn ngữ, những lời này, đều là đến từ Anderson phiên dịch cùng phối âm, giống như đúc, nguyên trấp nguyên vị.

	Nó vốn là xuất thân Ma giới bên trong Phệ Hồn ma,

	Không biết thôn phệ qua bao nhiêu ma vật, tự nhiên cũng trong tay nắm giữ đối phương ngôn ngữ.

	Như thế thuận tiện Phương Ninh quan sát hiện trường chiến đấu trực tiếp, dù sao chỉ có hình tượng, nghe không hiểu đối phương nói chuyện, cùng nhìn không có phụ đề ngoại quốc mảng lớn đồng dạng phiền muộn.

	Lúc này, huyết sát chi địa trên không, hiệp khách Giáp đứng vững, quan sát đến những này tứ ngược bên trong đám ma vật, chỉ là đối phương lại không cách nào phát hiện hắn.

	Dù sao đại gia uỷ trị lấy nơi đây bí cảnh Thiên Đạo, những này tiên phong ma vật, còn không có cái năng lực kia đột phá Thiên Đạo phong tỏa, quan sát được hắn tồn tại.

	Biết người biết ta, mới có thể trăm trận trăm thắng, thân là Bellatrix đại gia, cũng sẽ không mù quáng xúc động.

	Nó mỗi lần khắc địch chế thắng, một mặt là dựa vào sớm chuẩn bị đại lượng Hâm, một mặt khác, chính là chỉ tuyển chọn có thể đánh được địch nhân, chưa từng trông cậy vào nhiệt huyết bạo chủng vượt cấp giết quái.

	Đồng thời nhìn xem một màn này, còn có ẩn tại mặt khác một chỗ Quỷ vương Bồ Tát cùng Thiên Tinh Pháp Vương.

	"Đạo huynh, những ma đầu này tựa hồ có chút không đúng." Hắn nhàn nhạt đối bên cạnh Pháp vương nói.

	"A, Bồ Tát nhưng có cái gì cao kiến?" Pháp vương cau mày, lại không phát hiện cái gì.

	"Còn không rõ, chỉ là cảm giác, những ma đầu này cùng trong ngày thường trấn áp những cái kia, có chút khác biệt." Quỷ vương Bồ Tát lắc đầu nói.

	Pháp vương trầm ngâm chốc lát nói: "Dù sao cũng là bị tuyển ra tới tiên phong ma, đại khái làm qua một ít cải tạo, so sánh bảo thủ tiên thánh, Ma tôn nhóm luôn yêu thích các loại sáng tạo cái mới."

	"Đại khái như thế đi, bản tôn trước quan sát một trận lại nói." Bồ Tát không nói nữa.

	Không biết quá khứ bao lâu, bầu trời âm u xuống tới, kinh lôi trận trận, sấm sét vang dội; đại địa phía trên, thì vang lên thê lương tịch liêu chiến tranh thanh âm.

	Trong lúc nhất thời, thiên địa cùng ca!

	Hiệp khách Giáp, ngay tại bài hát này âm thanh bên trong, bỗng nhiên đăng tràng!

	"Có thể tính đợi đến cái này, đại gia ngươi bao lâu không có tại BGM bên trong chiến đấu qua!" Phương Ninh thấy tâm thần thanh thản, không tự chủ được cảm thán nói.

	"Bớt nói nhảm, đừng ảnh hưởng ta tiết tấu chiến đấu!" Đại gia một câu đem Phương Ninh đuổi tới góc tường vẽ vòng tròn.

	Tỏ khắp tại bí cảnh bên trong ma vật, nhất thời tĩnh lặng xuống tới, tất cả ánh mắt, đều tập trung ở cái kia đột nhiên đăng tràng thần bí tồn tại trên thân!

	Một hồi lâu, ma vật ầm vang bạo phát.

	"A, gia hỏa này là ai?"

	"Nhìn có chút cứng rắn."

	"Hừ, lực lượng bất quá chỉ có trung đẳng huyết mạch vạn năm ma đầu trình độ, cũng dám ở trước mặt chúng ta làm càn!"

	Mấy cái toàn thân lực lượng khí tức rõ ràng vượt qua chúng ma một mảng lớn ma quái, cẩn thận cảm ứng một phen, lập tức khinh thường dùng đến các loại ma ngữ nói.

	Chúng ma vật nguyên bản còn có chút thấp thỏm, nghe được các thủ lĩnh một trận ngôn ngữ, lập xuống yên tâm, từng cái nhìn về phía hiệp khách Giáp ánh mắt, tràn đầy thèm nhỏ dãi khát vọng.

	"Ăn nó đi, ta có thể được đến càng nhiều lực lượng!"

	"Ghê tởm, chỉ có cái này một cái, muốn làm sao phân?"

	"Trước xé nát lại nói!"

	Chúng ma nhao nhao ồn ào nói, không ai nhường ai.

	Mấy cái mạnh nhất ma đầu, đã âm thầm vận sức chờ phát động, nhìn dạng như vậy, bọn chúng căn bản không thèm để ý ngộ sát cái khác ma vật.

	Hiệp khách Giáp yên lặng nhìn xem chúng ma, hắn liếc nhìn một chút, đột nhiên trầm giọng nói: "Mới đầu, bản tọa còn muốn nhìn xem trong các ngươi, phải chăng có thể cứu vãn hạng người, hiện tại xem ra, các ngươi nơi hội tụ chỉ có một cái!"

	"Đó chính là Địa ngục!"

	Chúng ma nghe vậy, sắc mặt sững sờ, mặc dù ồn ào cười to.

	"Hắn đang nói cái gì? Để chúng ta tiến Địa ngục?"

	"Buồn cười, chúng ta chính là từ nơi đó bò ra tới!"

	"Ngươi muốn cho chúng ta trở về mấy tầng a? Là ba trăm tầng, vẫn là ba ngàn tầng Địa ngục?"

	Chúng ma tùy ý ngông cuồng thời điểm, kia mấy cái trước nói trắng ra hiệp khách Giáp lực lượng cấp độ ma đầu, lại không biết chưa phát giác che giấu...

	"Không thể giáo hóa súc sinh! Lưu các ngươi trên đời này, sẽ chỉ ô nhiễm bản tọa tai mắt!"

	Một câu cuối cùng nói xong, hắn thân ảnh đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, một đạo cự kiếm, xuất hiện tại nguyên chỗ!

	"Vạn kiếm triêu tông!"

	Giữa thiên địa, vang lên bốn chữ này.

	Cự kiếm trừ khử, vô số thanh trường kiếm từ phía trên đỉnh mặt đất toát ra, trên dưới xen kẽ, dệt thành từng đạo kiếm võng, ở giữa chư ma, đều không có thể trốn!

	"Sưu sưu sưu" "Xì xì xì", cao tốc xen kẽ kiếm khí, tựa như cao tốc thủy đao, tấn mãnh cắt những quái vật này.

	Từng đạo hắc vụ dâng lên, tiêu tán, đều đại biểu cho từng con ma quái chết đi.

	Phương Ninh một bên nhìn xem chiến trường mảng lớn, một bên tranh thủ thời gian lật hệ thống nhắc nhở.

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống sử dụng "Nhân kiếm hợp nhất", cùng thần thoại cấp phi kiếm "Long Đằng" hợp thể, tổn thương kịch liệt lên cao.

	Hệ thống sử dụng Truyền kỳ cấp chiêu số "Vạn kiếm triêu tông", công kích vạn ma.

	Hệ thống giết ma vật trăm con quái, thu hoạch được điểm rèn luyện 1 điểm.

	Hệ thống giết ma vật sắt thân ma, thu hoạch được điểm rèn luyện 1 điểm.

	Hệ thống giết ma vật đón người mới đến nương, thu hoạch được điểm rèn luyện 1 điểm.

	Hệ thống giết biến dị ma vật luyến thanh xuân, thu hoạch được điểm rèn luyện 2 điểm.

	... ...

	)

	Phương Ninh chính kinh ngạc ở giữa, chỉ nghe đại gia sâu kín nói: "Cho Cá chép rồng gửi thư tín, để hắn rơi áp hạn nước..."

	Trong giọng nói tràn đầy đau thương thở dài.

	Phương Ninh tranh thủ thời gian làm theo.

	Không bao lâu, bí cảnh bên trong, kiếm võng tiêu tán, giữa thiên địa, trở lại một mảnh thanh minh.

	Nguyên bản lít nha lít nhít ma quái, chỉ có chút ít mấy cái, trước đó không cách nào đếm kỹ, hiện tại xem xét, là bảy con.

	Cái này bảy con ma đầu, liếc nhìn nhau, ánh mắt bên trong, tràn đầy vẻ kiêng dè.

	"Không đúng, cái này thổ dân cường giả, lực lượng còn không bằng chúng ta, vì sao bạo phát đi ra tổn thương cao như thế?" Một cái nhiều mặt ma quái rung đầu lắc cổ nói.

	"Không thể tưởng tượng..." Mặt khác mấy cái ma đầu đồng dạng không hiểu.

	"Dù sao cũng là Ma tôn đề cập qua nhân vật, đã từng đánh bại qua Chiến Ma tồn tại, có chút năng lực ấy, cũng là bình thường." Một đầu toàn thân dài nhỏ, nghiễm nhiên Xà Ma đồng dạng ma đầu, đột nhiên nói.

	"May mắn để những thứ ngu xuẩn kia trước thăm dò một phen, lúc này mới không có chủ quan lật thuyền." Con kia nhiều mặt ma quái may mắn đạo.

	"Xem ra không giết hắn, chúng ta là không có cách nào hưởng thụ thế giới này.  ta đã cảm ứng ra đến, đây là Huyết ma để lại bí cảnh, từng tại vạn giới tứ ngược Huyết ma, chế tạo qua một cái ẩn thân bí cảnh, có thông hướng vạn giới năng lực. Chỉ cần chiếm cứ nó, chúng ta Ma tộc liền có thể coi đây là căn cơ, bốn phía xuất kích, chiếm lĩnh cái này Tân thế giới. Mà tên trước mắt này, hắn dù sao không phải Ma tộc xuất thân, nhìn như chưởng khống nơi đây, nhưng lại không biết cái này bí cảnh chân chính bí mật." Xà Ma đột nhiên nói.

	Cái khác sáu con ma đầu, nghe đến đó, ánh mắt bên trong nhao nhao lại xuất hiện vẻ tham lam.

	"Hừ, chúng ta có bảy cái, coi như hắn mạnh hơn, cũng không thể nào là đối thủ của chúng ta! Hiện tại trước đừng lục đục với nhau, tề tâm hợp lực, đem gia hỏa này ngoại trừ lại nói." Nhiều mặt ma vô số đầu sọ, đối chúng ma nói.

	"Nói rất hay, chúng ta cùng tiến lên!" Một cái thạch ma gật đầu nói.

	Vừa dứt lời, bảy con ma đầu, đồng thời tứ tán trốn chạy, biến mất không còn tăm hơi!

	Vừa mới phát xong tin tức, đang xem lấy chiến trường trực tiếp Phương Ninh, lập tức mắt trừng cẩu ngốc, nhìn thấy vừa rồi một màn này, hắn đột nhiên nhớ tới hai cái bạch nhân đại hán —— Valeri cùng Alexey.

	Hai người này liền lên diễn qua dạng này một màn, quả nhiên sáo lộ là không có biên giới. 