 	Chương 19: Ta ăn bánh màn thầu ngươi ăn thịt, ngươi hạnh phúc ta họ khổ

	"Tốt rồi, thông khí thời gian, không, là tan học đã đến giờ. Trên lớp mọi người nhận thức đều rất sâu sắc, khóa sau mọi người lại viết một phần bài tập, đề mục liền gọi: Chân chính hạnh phúc là cái gì" Trương hiệu trưởng kết thúc hắn sáng sớm tẩy não bài học thứ nhất, chúng người nghe vậy nhất thời buông lỏng, ngày đó gian nan nhất thời điểm lại qua.

	Hết cách rồi, ở trước mặt mọi người, chính mình hồi ức chính mình hắc lịch sử, còn muốn nói ra sai ở nơi nào, tương lai phải làm sao, điểm nào cũng không dễ dàng.

	"Đúng rồi, lần này trên lớp biểu hiện hài lòng mấy cái, có thể cùng các ngươi thân thuộc toàn bộ chuyện, làm cho bọn họ an an tâm. Làm các ngươi lần thứ nhất máy bộ đàm hội, làm đến tương đối dễ dàng, lần sau lại nghĩ trò chuyện liền muốn xem các ngươi có lập công hay không biểu hiện" lão Trương đầu sau đó quá độ một lần từ bi.

	Bởi vì tâm tình của hắn không sai, dưới cái nhìn của hắn, ngoại trừ cá biệt thành phủ thâm không nhìn ra tâm tư, trên lớp đại đa số thức tỉnh giả vẫn là tràn đầy tỉnh ngộ, xem ra cái kia Phương Ninh đồng chí tấm gương tác dụng rất rõ ràng mà (kỳ thực này hơn nửa đều là hắn cái kia giáo dục lại công trình phần món ăn công lao).

	"Lữ Nhị, Phùng Tam Tài, . . ." Lão Trương đầu điểm ra mấy người tên, cho bọn hắn 20p tự do trò chuyện thời gian, đương nhiên giám sát âm thanh đó là nhất định.

	Lữ Nhị bị gọi vào tên, hết sức cao hứng, không nghĩ tới này lão Trương đầu còn có chút lương tâm, không uổng phí hắn bối hai ngày lời kịch.

	Cuối cùng cũng coi như có cơ hội tìm hai tên khốn kiếp kia phát tiết mấy ngày nay oán khí!

	Lần này trò chuyện, hắn phải cố gắng cố sức chửi một phen cái kia hai cái bất lương bạn bè, nói cho bọn họ biết, từ đây cùng bọn họ tuyệt giao!

	Huynh đệ bị người truy đến ở chạy cự li dài, hai người các ngươi nhưng ở uống rượu ăn khuya, các ngươi biết rõ ba cái bộ tư vị có bao nhiêu gian nan? Huynh đệ hiện tại có thể ba món ăn nước dùng phao bánh màn thầu, các ngươi ở bên ngoài khẳng định còn có thể ăn thịt, nhất định phải tuyệt giao!

	. . .

	"Uy, là ta, Ngưu Tứ, ai vậy? Ừ, Nhị ca a, ngươi làm gì gọi điện thoại đến rồi, chẳng lẽ là chính mình chạy đến?" Còn buồn ngủ Ngưu Tứ, từ trong chăn bò đi ra, nhận được một cái không biết dãy số điện thoại di động điện báo, một nghe thanh âm sau, lập tức tỉnh táo.

	"Lão đại, lão đại, Mã lão đại, Nhị ca gọi điện thoại đến rồi" Ngưu Tứ vội vã mà chạy đến một cái khác ốc, không ngừng mà gõ cửa.

	"Gõ, gõ, gõ cái gì gõ! Lúc này mới 8 điểm, có chuyện gì? Thật vất vả có thể ngày ngày ngủ ngon, ngươi sống yên ổn điểm được không, lần trước bán video tình báo tiền chúng ta không phải còn không xài hết sao?" Mã Đại há to miệng ngáp một cái, nhưng nghe đến huynh đệ âm thanh sau, vẫn là chậm rãi mặc quần áo vào, bên cạnh hắn chính ngủ một cái nùng trang diễm mạt nữ nhân.

	"Không phải, lão đại, Nhị ca gọi điện thoại đến rồi" Ngưu Tứ lớn tiếng hô.

	Buồn ngủ mông lung Mã Đại nghe rõ ngoài cửa âm thanh sau, lắc lắc đầu, ngay lập tức sẽ mở cửa, một chút nhìn thấy cầm điện thoại di động chính loạn ồn ào Ngưu Tứ.

	"Đưa điện thoại cho ta" hắn đoạt lấy điện thoại di động, không thể chờ đợi được nữa địa hỏi "Uy, lão nhị, ngươi đây là chạy đến? Làm ca ca còn chưa chuẩn bị xong động thủ tới. . ."

	"Chạy đến cái rắm! Mã Đại Ngưu Nhị, hai người các ngươi vô tình vô nghĩa, phát điên, không có nhân tính gia hỏa, ta lúc này mới thật nhìn thấu các ngươi, tai vạ đến nơi không Quản huynh đệ, từ đây chúng ta cắt bào đoạn nghĩa. . ."

	Không đợi Lữ Nhị nói xong, Mã Đại liền chửi ầm lên, "Đoạn mẹ ngươi cái rắm, đây là ngươi thứ mấy hồi muốn cùng chúng ta tuyệt giao? Liền biết mẹ ngươi đầu óc đơn giản, chỉ có thể loạn tưởng, ta cùng Ngưu Tứ sao không nghĩ cứu ngươi tới, cũng còn tốt ta sớm bảo Ngưu Tứ lục tượng, xem không lấp kín ngươi miệng. Ngươi trên dưới QQ, ta cho ngươi phát đoạn phim đen nhìn "

	. . .

	Đại sáng sớm mới vừa cùng Mã Đại thông xong chuyện, biết rõ hiểu lầm, đồng thời dặn đối phương nhiều đưa ít tiền tới được Lữ Nhị cả người là sức lực, trước mắt tràn ngập hi vọng, liền ngay cả buổi trưa miễn phí cung cấp nước dùng phao bánh màn thầu ăn lên cũng gắng hương.

	Giữa lúc hắn nỗ lực hấp trong phòng ăn xào rau mùi thơm, liền hương vị vùi đầu gian khổ làm ra thứ tư bánh màn thầu thì, lúc này phòng ăn màn ảnh lớn xuất hiện một chỗ phòng ngăn bên trong cảnh tượng.

	Lữ Nhị bắt đầu còn chưa để ý, sau đó chỉ nghe được chu vi ăn cơm âm thanh ngừng lại, mới ngẩng đầu lên một xem, một xem sau đó, hắn liền nghiến răng nghiến lợi,

	Này lão Trương đầu nơi nào sẽ có cái đó lương tâm tới, liền lúc ăn cơm khắc đều không buông tha đối với bọn họ tiến hành so sánh giáo dục!

	Chỉ thấy trên màn ảnh bày đặt rộng lớn phòng ngăn bên trong, chỉ ngồi một khách hàng. Mà cái kia khách mời, hắn mấy ngày nay không thể quen thuộc hơn được, chính là bị lão Trương đầu nhiều lần nhắc tới thức tỉnh giả tấm gương, lại bị hắn xem là thức tỉnh giả bên trong túng người đệ nhất Phương Ninh bạn học.

	Từ cái kia trên màn ảnh phụ đề nói rõ nhìn lên, này vẫn là trực tiếp. Bởi vì giáo dục chính mình, liền nhân gia ăn cơm màn ảnh đều phát hình ra ngoài, quả thực không thể nhẫn nhịn!

	Lữ Nhị ngẩng đầu nhìn, chỉ thấy màn ảnh chậm rãi đều tập trung ở tấm kia to lớn tự động xoay tròn thức trên bàn ăn, mà bên cạnh bàn ăn một bên con rối kia ngươi cũng xuất hiện một hai lần.

	Chỉ thấy cái kia bữa tiệc lớn trên bàn xếp đầy các thức mỹ vị, có sơn trân, có hải vị, tỉ mỉ phanh chế canh, cố ý điêu khắc món ăn, mỗi cái đều chế tác đến tinh mỹ đến cực điểm, vẻ ngoài tranh kỳ đấu diễm, nội bộ hướng ra phía ngoài toả ra nhiệt khí, chỉ là nhìn liền biết mùi vị vô cùng tốt, hơn nữa cái kia người thỉnh thoảng lộ ra hưởng thụ vẻ mặt, thì càng không giả. . .

	Nhìn những này mỹ vị, nhìn lại mình một chút trong tay cứng da bánh màn thầu, Lữ Nhị nhất thời lại cảm thấy khó có thể nuốt xuống, một luồng nộ khí tự nhiên mà sinh ra. . .

	Nếu như Lữ Nhị biết rõ cái này chính đang hưởng thụ tinh mỹ bữa tiệc lớn gia hỏa, kỳ thực chính là dẫn đến hắn lưu lạc tới loại này cảnh ngộ kẻ gây họa, vậy thì không phải một luồng nộ khí sự tình, mà là thật nhiều luồng. . .

	. . .

	(ngươi thu được đến từ Lữ Nhị nộ khí trị, ngươi thu được đến từ Phùng Tam Tài nộ khí trị, ngươi thu được đến từ XXX nộ khí trị. . .

	Trước mặt cấp thứ ba nộ khí rãnh tiến độ vì là trăm phần trăm)

	Hệ thống nhắc nhở xuất hiện, để chính đang chính mình phòng ăn VIP vương miện cấp trong phòng ăn cơm Phương Ninh, biết rõ cái kia một nhóm đặc sự xử lý người lại đang lén lút trực tiếp chính mình quá trình ăn cơm.

	Này nộ khí trị xuất hiện, nên lại là đám kia khổ bức giáo dục lại công trình các học viên tặng lại đến.

	Phương Ninh bạn học sớm từ hệ thống đại gia nào biết đặc sự xử lý người ở chính mình trong phòng ăn chung quanh sắp đặt máy theo dõi, đến quản chế hắn hoạt động quỹ tích, nhưng hắn chỉ là đóng giả không có phát hiện, bày đặt không quản.

	Vì để cho những này người an tâm, cũng vì để cho mình cùng hiệp khách giáp triệt để cô lập ra, nếu đối phương muốn thấy mình hoạt động quỹ tích, Phương Ninh liền thỏa mãn bọn họ.

	Liền Phương Ninh đem ăn cơm địa điểm, đều cải ở chính mình trong phòng ăn. Vừa vặn này trong phòng ăn bếp sau, địa phương so với trong nhà đại, công cụ so với trong nhà đầy đủ hết, từ bên ngoài vận tải mới nguyên liệu nấu ăn cũng càng thuận tiện, hệ thống đại gia làm lên cơm cũng càng hiệu suất, thuận tiện còn có thể mang dạy đồ đệ.

	Tốt ở đặc sự xử lý người không biết làm gì, trả lại Phương Ninh một điểm mặt mũi, không có ở gia đình hắn cũng thả máy theo dõi, bằng không Phương Ninh có thể tốn nhiều tiền xin mời mấy cái chuyên nghiệp bảo tiêu, mượn bọn họ chuyên nghiệp năng lực, mà không phải dựa vào hệ thống đại gia năng lực đi xếp tra những này máy theo dõi. Hắn cũng không muốn thông khí thời gian trong, chính mình ở nhà tùy tiện vẩy trrym màn ảnh đều bị truyền bá đi. . .

	Phương Ninh không lo lắng bị bọn họ trực tiếp mấy lần, sẽ bại lộ hệ thống vị trí, hắn cùng hệ thống hết thảy đối thoại, đều là phát sinh ở hệ thống trong không gian, bên ngoài mọi người là không nghe được.

	Kết quả là, hắn lúc này chính là ở một đám người nhìn kỹ, an tâm hưởng thụ hệ thống đại gia tỉ mỉ điều chế bữa tiệc lớn.

	Làm như vậy cũng vẫn có một cái ngoài ngạch chỗ tốt, mỗi lần lúc ăn cơm, nếu là bị cái kia đặc sự xử lý người cho trực tiếp đi ra ngoài, đều là có thể hoặc nhiều hoặc ít địa gợi ra những người khác đối với mình sự phẫn nộ, cái kia tiêu hao mất cấp thứ ba nộ khí rãnh rất nhanh liền bị hồi mãn, nộ khí trị quả thực làm đến dễ dàng, cũng khó trách hệ thống đại gia hiện tại hội dùng đến tùy ý.

	Trên màn ảnh trực tiếp, chỉ có thể nhìn thấy ngoại hình, nhưng không nhìn thấy nội bộ, nếu là những kia xem trực tiếp người biết rõ nội bộ, càng hội đố kỵ muốn chết.

	Này bữa tiệc lớn dùng liệu tinh tế đắt giá, có bao nhiêu chủng tên quý thuốc bắc phối liệu, phanh chế đến mười phần tinh xảo.

	Như vậy một bữa cơm ngươi cho rằng muốn tìm bao nhiêu?

	Ba ngàn, năm ngàn?

	Không tính hệ thống đại gia nhân công, chỉ cần là vật liệu, vậy cũng chính là mặt trên một cái phụ món ăn giá cả. Này một bộ đầy đủ liền muốn 7 vạn đến mười vạn trong lúc đó, lại tính cả bữa sáng, một ngày ba đốn liền muốn tìm hai mươi, ba mươi vạn. Nói cách khác Phương Ninh hiện tại mỗi tháng tiểu 20 triệu thu vào, một đại bộ phận là dùng ở ăn mặt.

	To lớn như vậy tiêu hao, tự nhiên không phải uổng phí, căn cứ hệ thống nhắc nhở, uống lâu dài này dược thiện, một có thể tăng tiến thể chất, chầm chậm cải thiện gân cốt thuộc tính, tiết kiệm quý giá tự do thăng cấp thuộc tính điểm, dù sao thăng cấp một chỉ có một cái. Hai là có thể tăng cường thân thể các hạng khí quan công năng, chậm lại khí quan già yếu tốc độ. . .

	Đáng tiếc người trước Phương Ninh chính mình không cảm giác được chỗ tốt gì, người sau đúng là để hắn nghĩ tới rồi một cái nào đó không thể miêu tả chỗ tốt, chỉ là không biết làm gì, hắn cũng không có cảm thấy có cái gì rõ ràng thay đổi, nhưng hệ thống đại gia lại chưa bao giờ nói dối, hắn có thể đổ lỗi đây là cái cần trường kỳ dùng ăn mới có thể hiện ra đến hiệu quả. . .

	Tốt ở to lớn nhất một cái chỗ tốt hắn đã chiếm được, sớm trước trải qua Phương Ninh bạn học kiến nghị (dao động), hệ thống đại gia từ lúc mới đầu mình làm chính mình ăn, cải do nó làm cơm Phương Ninh bạn học phụ trách tự mình ăn (có điểm lạ), chí ít mùi vị này hưởng thụ trên, hắn là thật cảm thụ toàn. . .

	Phương Ninh sớm trước kiến nghị là như vậy, "Phản chính hệ thống đại gia ngài cũng không để ý cái gì đắng cay ngọt bùi mặn, liền do tiểu nhân làm giúp, ngài còn có thể lấy không lại đồng thời luyện một chút nội công thần mã, bảo đảm người khác ăn uống ngủ nghỉ ngủ thì, chúng ta đều có thể đang tu luyện "

	Phương Ninh nói được lắm có đạo lý, hệ thống đại gia đối với điều này không có cách nào phản bác, vẫn chưa thể gọi Phương Ninh chính mình đi làm cơm. Bởi vì hắn nói hắn không có hệ thống đại gia trù nghệ sinh hoạt skill, dùng vật liệu cho dù tốt, làm được, cuối cùng cải thiện thể chất hiệu quả e sợ cũng không tới một phần mười. . .

	Phương Ninh ăn xong bữa tiệc lớn, vẫn cứ chưa hết thòm thèm, cảm giác còn có thể ăn 2 phần.

	Mà những kia thông qua trực tiếp toàn bộ hành trình vây xem hắn ăn cơm quá trình đám gia hỏa, nhưng đều suýt chút nữa tức giận đến tại chỗ nổ tung. Tuy rằng có người xem qua mấy lần, nhưng nhưng vẫn là xem một lần khí một lần.

	Lần đầu tiên nhìn thấy nhân gia là làm gì ăn cơm, ăn thần mã Lữ Nhị hiện tại càng là lửa giận đầy ngực, hắn đã biết rõ, Trương lão đầu cái kia bài tập nên làm gì hoàn thành: Chân chính hạnh phúc rất đơn giản, chính là ta ăn bánh màn thầu ngươi ăn thịt, ngươi hạnh phúc ta họ khổ.

	Trong lòng hắn âm thầm thề, nếu như có một ngày đi ra ngoài, chính mình thật sự muốn làm cái nổi danh nhất vận động điền kinh viên, không vì cái gì khác, chỉ vì ngày ngày ăn cái kia trực tiếp bên trong bữa tiệc lớn. . .

	Hắn đương nhiên không biết, coi như hắn thành công thực hiện mục tiêu, muốn làm đến điểm ấy vẫn cứ không thể, đây là hệ thống đại gia xuất phẩm, Phương Ninh một người chuyên hưởng đồ vật. . .

 