 Chương 321: Bất lão hương bất lão tuyền

	Cái kia liệt đen kịt kiểu cũ hơi nước xe lửa chạy qua hiệp khách Giáp cả đám sau, đầu xe lửa rỗng tuếch trong buồng lái, nhưng xuất hiện một bức quỷ dị đối thoại cảnh tượng.

	"Kuro, vừa nãy cái kia người là đứa ngốc sao? Hắn cho rằng làm chờ ở nơi đó, chúng ta sẽ dừng lại tiếp hắn?"

	"Danny, hắn nên không ngốc. Ngược lại thực lực của hắn rất mạnh, xa xa mạnh hơn trước cái kia ba làn sóng người, xem chu vi những người kia ánh mắt, hắn khẳng định là trong nhân loại đại nhân vật, chỉ sợ hắn sớm thành thói quen xe riêng đưa đón, cho nên nhìn thấy xe lửa xuất hiện, sẽ theo bản năng cho rằng là đến chuyên môn tiếp hắn."

	"Kuro, vậy hắn chính là cái buồn cười lại tự đại gia hỏa, hắn căn bản không biết u linh đoàn tàu chỗ kinh khủng. Cường giả trong người phàm, trong nhân loại đại nhân vật, đối với chúng ta tới nói, lại tính là gì? Nguyên lai chỉ là cái tự cho là gia hỏa, thực sự là buồn cười đến cực điểm."

	"Danny, có thể hắn chỉ là không biết làm sao mua phiếu? Trên một hồi đưa vào bí cảnh hai người kia, chúng ta muốn bọn họ thanh toán giá vé, là ở ray xuống mai phục ba ngàn bộ thi thể. Chỉ là bọn hắn quá đần, dĩ nhiên từng bộ từng bộ địa đi trộm, ròng rã trộm ba tháng mới tập hợp con số. Xem ra bọn họ thuộc về trong nhân loại sống đến mức đặc biệt sai một loại, ở trong nhân loại hiện tại tên gì xưng hô? Thật giống là gọi 'Điếu ti' ?"

	"Há, ngươi nói đúng, là danh xưng này. Kuro. Vừa nãy đụng tới cái kia, theo lời ngươi nói, nếu hắn là trong nhân loại đại nhân vật, chúng ta liền cho hắn một đại nhân vật chuyên hưởng vip đãi ngộ. . . Lại nói cho hắn, chỉ cần hắn có thể thanh toán nổi, có thể khiến người ta trường sinh bất lão bí cảnh, sẽ đối với hắn mở ra, hơn nữa hắn còn có thể được quyền ưu tiên."

	"Cáp cáp, không sai, Danny. Cứ làm như vậy đi, hắn nhất định sẽ đáp ứng, hắn tuy rằng rất mạnh, nhưng ta có thể nhìn thấy hắn tuổi thọ, hắn chỉ có thể sống 670 tuổi mà thôi, trường sinh bất lão, đối với hắn vẫn cứ có không thể kháng cự sức hấp dẫn."

	"Đó là tự nhiên, không có Nhân loại có thể chống cự cái này mê hoặc. Chỉ tiếc chúng ta sinh ra hơi trễ, nếu như ở mấy trăm năm trước liền sinh ra, muốn bao nhiêu mới mẻ thi thể đều sẽ có người vội vàng đưa tới."

	. . .

	Hiệp khách Giáp vừa muốn đứng dậy đuổi theo chiếc kia u linh đoàn tàu, lại đột nhiên dừng lại.

	Bởi vì hắn nhìn thấy, chiếc kia kiểu cũ hơi nước xe lửa chạy khỏi một khoảng cách sau, liền vi phạm quán tính định luật, trực tiếp dừng lại, sau đó lại bắt đầu chậm rãi về phía sau ngược lại khai lên.

	Kiều Tử Sơn đám người thấy thế, đầu tiên là hai mặt nhìn nhau, lộ ra vẻ nghi hoặc, sau đó sẽ cùng thời gian dài thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	Thế mới đúng chứ, này một đoàn tàu lửa, rõ ràng chính là từ cái kia nơi thần bí bí cảnh bên trong mở ra đến, từ đã có tình báo nhìn lên, đặc biệt là kết hợp Hắc Miêu Tom cử động, có rất lớn khả năng chính là chuyên môn dùng để vận chuyển tương lai bí cảnh chi chủ.

	Đông phương tháp hải đăng, chói lọi toàn cầu, lấy tư chất sức mạnh, hẳn là lựa chọn hàng đầu.

	Vì lẽ đó vừa nãy bọn họ mới hội theo bản năng mà cho rằng, xe này lái tới chính là vì nghênh tiếp hiệp khách Giáp, cũng không phải là vẻn vẹn là mong muốn đơn phương.

	Kiều Tử Khương thấy thế khâm phục nói: "Tôn giả thần thông vô địch, uy danh bốn bá, không nghĩ tới liền ngay cả này quỷ dị như thế u linh đoàn tàu, đều muốn rút lui trở về nghênh tiếp."

	Mọi người đều gật đầu tán thành.

	Hệ thống đại gia nói: "Ồ, đại phú hào ký chủ, lại để ngươi đoán mò đúng, nó thật về được. . . Nếu nó biết sai liền cải, cái kia trước tiên không hủy đi."

	Phương Ninh nhưng là thấy thế cau mày, hắn không phải đại gia như vậy ấu trĩ hệ thống, hay bởi vì rõ ràng nhất hiệp khách Giáp nội tình, vì lẽ đó xưa nay sẽ không tự cho mình quá cao.

	Đại gia lợi hại sao? Lợi hại.

	Nhược sao, cũng yếu ớt quá.

	Được quy tắc hạn chế rất lớn, chỉ là tạm thời không ai phát hiện, hoặc là đã có người phát hiện, nhưng vẫn không có cố ý nhằm vào quá.

	Liền hắn cùng Kiều Tử Sơn đám người ý nghĩ tuyệt nhiên không giống.

	Dưới cái nhìn của hắn, này đoàn tàu đi mà quay lại, nhất định rất nhiều cổ quái. . .

	Vì lẽ đó, vẫn là lại tùy tiện một điểm. . .

	Hắn lại súc đến lò lửa đỏ chót, chính đang vì là hiệp khách Giáp thần bí võng điếm tranh thủ định ra hàng hệ thống đánh thép phô bên trong, hơn nữa ôm chặt lấy này thanh ánh vàng chói lọi đại bảo kiếm.

	Nếu là Hắc Miêu Tom nhìn thấy Phương Ninh như vậy, nhất định sẽ khâm phục đến phục sát đất, cùng vị này chủ so ra, nó còn kém xa lắc.

	Tổ trinh sát đặc biệt chúng người, Kiều Tử Sơn huynh muội, Đinh Hương mấy người cũng không phải đứa ngốc.

	Bọn họ tuy rằng đều cho rằng này liệt u linh đoàn tàu rút lui trở về, lần này khẳng định là muốn chuyên môn nghênh tiếp Thần Long tôn giả lên xe.

	Nhưng bọn họ vẫn là theo bản năng mà chen chúc ở Tôn giả chu vi, làm tốt cảnh giới tư thái.

	Xin không nên hiểu lầm, bọn họ không phải là phải bảo vệ hiệp khách Giáp.

	Mọi người chỉ là làm cái bảo vệ dáng vẻ, mục đích thật sự, là tìm kiếm hiệp khách Giáp bảo vệ. . .

	Hiệp khách Giáp một thân chính khí tu vi, thiên hạ vô song, liền chuyên tu chính khí hai mươi mấy năm Kiều Tử Sơn đều nhiều hơn thứ thừa nhận, đối phương tu hành trên hắn rất ra, thậm chí gần nhất mấy lần đột phá, đều là nâng đối phương chi phúc.

	Đã như vậy, như vậy ở Tôn giả bên cạnh, này lượng tà khí um tùm u linh đoàn tàu, tuyệt đối không thể xúc phạm tới bọn họ mảy may.

	Ở chúng người liên tiếp trong suy nghĩ, cái kia liệt quỷ dị u linh đoàn tàu, rốt cục ngược lại mở ra hiệp khách Giáp vị trí ray một bên.

	Lần này, nó không có nghênh ngang rời đi, mà là chậm rãi dừng lại, đầu xe lửa vừa vặn liền đứng ở hiệp khách Giáp trước mặt, không kém chút nào.

	Sau một khắc, đầu xe lửa trên, một tấm ăn mòn loang lổ cựu cửa sắt từ bên trong mở ra.

	Một cái ăn mặc màu trắng mục sư bào người da trắng nam tử, xuất hiện ở cửa, hắn mang theo mỉm cười, nhìn về phía đứng xe lửa bên dưới nhóm người này.

	Toàn thân hắn trên dưới có một loại hư huyễn cảm, ở phía dưới ray trên xanh um tươi tốt dây leo làm nổi bật bên dưới, có vẻ hơi đặc biệt không chân thực.

	Đây là một u linh!

	Chúng người ngay lập tức ra kết luận.

	"Để thông minh Danny đến đoán một cái, các vị tụ tập ở đây, có phải là giống như những người khác, cũng muốn ngồi trên này liệt xe lửa, đi bất lão chi hương, đi nơi nào tìm bất lão tuyền?"

	Chúng mặt người tướng mạo thứ, nhất thời không ai đáp lời.

	Cái kia tự xưng Danny mục sư nam tử, nhưng không có lưu ý, mà là tự nhiên tiếp tục nói: "Khẳng định là như vậy. Chỉ là các ngươi không biết, muốn ngồi trên này liệt xe lửa, giá vé nhưng là rất đắt. Có điều xem các ngươi vây quanh cái này người, phải là một đại nhân vật, thực lực so với trước cái kia mấy tốp người cường hơn nhiều, tin tưởng giá vé sẽ không là vấn đề."

	"Có điều các ngươi có thể phải nhanh lên một chút, phía trước cái kia mấy tốp người tựa hồ đã tìm tới bất lão tuyền."

	"Giá vé bao nhiêu?" Kiều Tử Khương trong lòng quýnh lên, lập tức mở miệng hỏi.

	Danny thấy thế, hư huyễn trên mặt, hiện ra vẻ đắc ý.

	Quả thế, đối những này đã từng đồng loại, hiện tại đoản sinh chủng tới nói, trường sinh bất lão, vĩnh viễn là bọn họ vô pháp chống lại mê hoặc.

	"Không quý, đối với các ngươi vây quanh vị đại nhân này vật tới nói, hẳn là dễ như ăn cháo liền có thể làm được sự tình."

	Chúng người nghe vậy thở phào nhẹ nhõm, đối phương nói không sai, phía trên thế giới này, nếu như nói còn có Tôn giả, đông phương tháp hải đăng thanh toán không nổi vé xe lửa, như vậy có thể làm được người, cũng không có mấy cái!

	"10 ngàn cụ mới mẻ thi thể, tử vong thời gian đều muốn ở trong vòng 5 phút, sau đó căn cứ một bước một xác quy củ, chôn ở mảnh này hẻm núi ray phía dưới, đương nhiên không nên cùng trước những kia xung đột, các ngươi có thể chuyển sang nơi khác chôn, phản chính đoạn này đường rất dài. . ."

	Danny dễ dàng nói, cũng tốt bụng địa nhắc nhở một ít cấm kỵ.

	Chúng người nghe vậy, nhưng là nhất thời biến sắc.

	Thì ra là như vậy, không trách ray bên dưới, hội chôn nhiều như vậy thi thể, nguyên lai vậy thì là leo lên này lượng xe lửa vé xe lửa!

	Kiều Tử Sơn sắc mặt tái xanh, tâm trạng căm hận đến cực điểm!

	Hắn nhất thời cho rằng ray xuống nhiều như vậy nam nữ thi thể, đều là bị người tươi sống giết chết sau, chôn ở cái kia bên trong!

	Vẫn còn có như vậy tội ác tày trời tà đồ tồn tại!

	Đông phương tháp hải đăng, quang chiếu toàn cầu, nhưng nhân lực có hạn chế, không thể tránh khỏi vẫn sẽ có lượng lớn bóng tối khu vực, vì lẽ đó, mình nhất định muốn nỗ lực!

	Kiều Tử Khương nghe vậy, nhưng là cau mày.

	Nàng tự nhiên xem qua những thi thể này, đa số là rõ ràng bất ngờ tử vong, tai nạn xe cộ, rơi lâu, còn có bệnh lão mà chết.

	Nhưng nghe này chỉ tà vật ý tứ, rõ ràng chính là muốn tế sống!

	"Ồ, các ngươi tựa hồ rất bất ngờ?" Danny mở to hai mắt, mở ra hai tay, giả vờ kinh ngạc nói, "Này không phải một chuyện rất đơn giản sao? Người bên ngoài nhiều như vậy, thực lực các ngươi mạnh như vậy, chỉ là một vạn người mà thôi, phải biết vậy cũng là bất lão tuyền! Bất lão tuyền!"

	"Các ngươi Nhân loại mấy ngàn năm qua, không đều ở kỳ vọng trường sinh bất lão sao?"

	Hắn luôn mãi cường điệu.

	Chúng người đồng thời căm tức hắn. Đổi thành những người khác, có lẽ sẽ động lòng, nhưng ở nơi này đều là người nào?

	Thần Long tôn giả không cần phải nói. Trường sinh bất lão, đối Chân Long tới nói, chỉ là người ta cơ bản giả thiết mà thôi.

	Mà bọn họ, thân là chân tướng xử lý thành viên trọng yếu, không nói ý chí phẩm cách đều trải qua tầng tầng thử thách, hơn nữa đối với chết rồi việc, sớm có sắp xếp, căn bản sẽ không bị trường sinh bất lão mê hoặc.

	Lúc này, lại một cái mới âm thanh xuất hiện, lần này là một cái ăn mặc màu đen mục sư bào người da trắng nam tử, hắn mặt so với vừa nãy Danny, liền ngưng tụ rất nhiều.

	"Hừm, Danny, bọn họ khẳng định là đang hoài nghi, " hắc mục sư bào người da trắng chậm rãi nói, "Cho bọn họ nhìn bất lão hương bên trong bất lão tuyền a, bọn họ sau khi thấy, chắc chắn sẽ không chần chừ nữa. . ."

	"Ha ha, Kuro, ngươi nói đúng, ta đều quên đi. Không sai, bọn họ Nhân loại lòng nghi ngờ nặng, vậy thì cho bọn họ nhìn, thuận tiện để bọn họ cũng biết một hồi, sớm đi vào cái kia mấy tốp người tiến độ, không muốn như thế lôi lôi kéo kéo, thời gian của chúng ta rất quý giá, không phải xem ở các ngươi có một đại nhân vật phần trên, cũng sẽ không làm lỡ thời gian dài như vậy."

	Áo bào trắng mục sư Danny nói xong, chúng người liền thấy này một đen một trắng hai cái u linh mục sư, đồng thời đưa tay ở trong không khí hollow vẽ ra cái gì.

	Chúng người lập tức tăng cao cảnh giác, nhưng mà cũng không có cái gì bất ngờ phát sinh.

	Ở tại bọn hắn trước mặt, từng đạo từng đạo màu xám trắng khí tức xuất hiện, sau đó phác hoạ ra một cái hình tròn màn hình.

	Trong màn ảnh, chính biểu hiện Hắc Miêu Tom, Claude huynh muội, còn có Valeri hai cái đại hán, quay chung quanh một chỗ đầm nước đối lập cảnh tượng.

	"Âm khí chi nguyên, bí cảnh chi chủ!"

	Kiều Tử Khương nhìn thấy cái kia nơi âm khí tràn ngập đầm nước sau, nhất thời kinh ngạc thốt lên lên tiếng.

	Chúng người đồng thời ngơ ngác, lại cảm giác sâu sắc may mắn, may là Thần Long tôn giả đúng lúc xác định nơi này hẳn là bí cảnh vị trí, xem dáng dấp kia, lại buổi tối mấy ngày lại đây, e sợ chỗ này quỷ bí thần dị bí cảnh, liền muốn nắm giữ chủ nhân chân chính!

	Đến thời điểm còn không biết phải cho thế giới bên ngoài, mang đi bao lớn mầm họa!

	Chỉ nghe hai người này u linh đoàn tàu trên u linh nói chuyện, liền biết chúng nó đã sớm mất đi sinh mà làm người thì đạo đức quan niệm!

	"Ồ, các ngươi đúng là kiến thức rất sâu. Nếu nếu như vậy, vậy cũng không cần đi vòng vèo. Không sai, vậy thì là âm khí chi nguyên, được nó thừa nhận, sẽ trở thành bí cảnh chi chủ, trở thành bí cảnh chi chủ, liền có thể cùng bí cảnh cùng thọ, dĩ nhiên là hội trưởng sinh bất lão; vì lẽ đó các ngươi xem, như vậy suy lý hạ xuống, Danny không có nói dối, nó chính là bất lão tuyền. . . Các ngươi còn do dự cái gì?" Áo bào trắng mục sư Danny tiếp tục mỉm cười nói.

	Áo bào đen mục sư Kuro gật đầu nói: "Danny nói rất đúng, lấy các vị địa vị, đó chỉ là một cái rất dễ dàng làm được sự, mau mau hành động a, ta phỏng chừng các ngươi nửa ngày bên trong liền có thể hoàn thành, mà bọn họ không thể ở điểm ấy trong thời gian, phải đến âm khí chi nguyên thừa nhận."

	Hắn lại chỉ vào hiệp khách Giáp nói: "Này một vị đại nhân vật, thực lực cực cường, tư chất cực cao, vượt xa trước đây ba đợt người, chỉ cần có phiếu lên xe, đi vào cái kia nơi bí cảnh, nhất định có thể trở thành bí cảnh chi chủ. Phiếu có giá trị, này không phải là lừa các ngươi lời nói dối."

	Chúng người nghe vậy đều cười gằn, nếu như nói trên thế giới này chỉ có một người, sẽ không bị hắn câu nói này đầu độc, con kia khả năng là đông phương tháp hải đăng!

	Đừng nói một vạn người, coi như là một cái vô tội người tính mạng, này một vị đại hiệp đều sẽ không đem ra trao đổi cái này bất lão tuyền!

	Này đúng là bọn họ vì sao lại độ tín nhiệm cao hiệp khách Giáp căn bản nguyên nhân.

	Hệ thống đại gia hưng phấn nói: "Hiện tại không lại cần đại phú hào hỗ trợ, hai người này đã đỏ đến mức biến thành màu đen!"

	Phương Ninh tuy rằng như thế căm hận này 2 con đem mạng người xem là giá vé u linh, nhưng hắn nhưng nghĩ đến càng nhiều, hắn nhắc nhở: "Giết chết chúng nó đối đại gia tới nói, hay là dễ như ăn cháo, nhưng là vừa muốn làm gì đi vào cái kia nơi bí cảnh?"

	"Ế?" Hệ thống đại gia kẹp lại, đợi chút mới nói, "Không nên tới hỏi ta, hỏi những chuyên gia kia đi." 