 Chương 904: Nguồn năng lượng 

	Nhâm Nhã Phong hưng phấn qua đi, miễn cưỡng kềm chế tâm tình, tiếp tục xem báo cáo.

	Trong báo cáo nâng lên, Thần Long tôn giả cải biến huyết hà thai nghén quy tắc, khiến cho không còn diễn sinh quái vật, có thể đại quy mô gây giống Nhân loại hài nhi.

	Loại này quy tắc cải biến có rất nhiều chỗ kỳ diệu, trải qua chăm chú nghiên cứu, trong đó một cái diệu dụng, chính là dựng dục ra tới hài nhi, tư chất tu luyện tương đối người bình thường tự nhiên sinh dục, có một chút cải thiện.

	Lợi dụng giống nhau tinh trùng trứng, một cái là tự nhiên sinh dục, một cái là để vào trong huyết hà thai nghén, kết quả các có sự khác biệt.

	Mặc dù loại này cải thiện không lớn, chỉ là cái sau có thể đem cấp thấp tư chất tu luyện nâng lên một cái cấp bậc.

	Tỉ như nguyên bản không thể tu luyện, biến thành cấp độ F, vốn là cấp độ F tư chất, biến thành cấp E.

	Nếu như là cấp D phía trên tư chất, loại này cải thiện liền nhìn không ra hiệu quả.

	Đến nỗi đây là như thế nào so sánh ra, tự nhiên là lợi dụng giống nhau tinh trùng cùng trứng.

	Trong báo cáo còn có rất nhiều đi tại luân lý biên giới bên trên thí nghiệm, nếu như công bố ra ngoài, nhất định sẽ dư luận bốc lên, khó mà lắng lại.

	Chỉ là lấy thế cục trước mắt, loại này thí nghiệm là nhất định.

	Trong báo cáo vạch, thông qua huyết hà gây giống nhân khẩu, cũng không cần tinh trùng cùng trứng kết hợp, trên thực tế chỉ cần nhân thể tùy tiện một cái mang theo có gen hoạt tính tế bào là được rồi.

	Đây cũng là Nhâm Nhã Phong trước đó hưng phấn căn nguyên một trong, tinh trùng còn dễ nói, tùy tiện một người đều có thể cống hiến mấy ức, trứng liền phiền phức nhiều, số lượng có hạn, đây cũng là vì sao hiện tại nam nữ địa vị nghịch chuyển căn nguyên...

	Mãi mãi cũng là vật hiếm thì quý.

	Hắn thức đêm xem hết phần này thật dày báo cáo, sau đó lâm vào thật sâu suy nghĩ bên trong.

	Bất tri bất giác, tóc lại rơi mất không ít.

	Nhân khẩu gây giống vấn đề giải quyết, tùy theo mà đến là vấn đề càng lớn hơn.

	Một tỷ nhân khẩu quản lý phương thức, cùng chục tỷ nhân khẩu quản lý phương thức hoàn toàn khác biệt.

	Một cái tiểu quốc một loại hệ thống có thể trị lý ngay ngắn rõ ràng, một khi thể lượng mở rộng gấp trăm lần, ngay lập tức sẽ sụp đổ tê liệt.

	Bởi vì rất nhiều vấn đề đều là thể lượng mở rộng sau mới có thể bại lộ.

	Sinh thái hệ thống là càng lớn càng có dư thừa rườm rà lượng,

	Đồng dạng cũng là càng lớn càng khó lấy quản lý.

	Hiện tại hắn liền muốn cân nhắc một cái chục tỷ thể lượng quốc gia, nên như thế nào quản lý.

	Nhất định phải toàn diện thực hành tin tức hóa mới có thể làm được, dựa vào người tới quản lý, là không thể nào thực hiện, chỉ có trí tuệ nhân tạo mới có thể làm đến.

	Nghĩ tới đây, hắn nhớ lại mấy cái tình báo.

	Dưới mặt đất cự Thử Vương nước mặc dù chỉ có gần ức chuột lớn, mấy chục vạn trí tuệ vượt qua người chuột lớn yêu, cũng đã toàn diện thực hành tin tức hóa quản lý, dựa vào là chính là đưa vào Nhân loại máy tính hệ thống quản lý...

	Hiển nhiên cái kia đối thủ cũ, sớm liền nhìn ra, tương lai muốn bạo nhân khẩu, nhất định phải đi máy tính quản lý con đường, trừ cái đó ra đều là ngõ cụt.

	Dựa vào người tới quản lý, lợi ích tranh đấu sẽ chỉ càng đến kịch liệt, quản lý chi phí càng lúc càng cao, cuối cùng chia ra thành Địa cầu dạng này trên dưới một trăm quốc gia, lẫn nhau tranh đấu xung đột.

	Máy tính quản lý thủ đoạn, tăng thêm thống nhất văn hóa cơ sở, là duy trì ổn định cùng lực hướng tâm cam đoan.

	Nhâm Nhã Phong bắt đầu nghiêm túc làm phương án, quản lý vấn đề, có thể thông qua trí tuệ nhân tạo đến giải quyết.

	Đến nỗi trí tuệ nhân tạo, hắn có một cái tình báo, cũng là biết cái này từ nơi đó ra tay.

	Một cái vấn đề khác, chính là sinh tồn vật tư.

	Liên quan tới cái đề tài này, Thần Châu người là có quyền lên tiếng nhất.

	Mấy ngàn năm văn minh lịch sử, cơ bản đều là vây quanh ăn đến đảo quanh.

	Trong tay có lương thực, trong lòng không hoảng hốt. Chỉ cần có thể ăn no, nhân khẩu liền có thể không ngừng tăng trưởng.

	Lương thực, lương thực...

	Nhâm Nhã Phong trong đầu xoay một vòng.

	Có nguồn năng lượng mới có thể có lương thực.

	Chuột lớn nhóm chính là dựa vào vô cùng vô tận địa nhiệt có thể, dựa vào giá rẻ nguồn năng lượng, dưới đất ngạnh sinh sinh mở ra lớn kho lúa, sớm đã bắt đầu đối trên mặt đất lối ra.

	Dù sao dưới mặt đất là địa bàn của bọn nó, bọn chúng cũng là yêu quái, đối những sự kiện quỷ dị kia kháng tính rất cao.

	Quỷ quái loại hình, có thể hù ngã người bình thường, lại không ảnh hưởng tới bọn chúng.

	Nhưng mà địa nhiệt vấn đề lớn nhất, chính là mở rộng bắt đầu không tiện, không phải tùy tiện chỗ kia đều có thể kiến thiết địa nhiệt trạm phát điện.

	Chuột lớn dưới đất mấy ngàn mét nham thạch chỗ sâu sinh hoạt, thiên nhiên có sẵn lợi dụng địa nhiệt ưu thế.

	Nhân loại trước mắt khả năng nhất đạt được vô hạn nguồn năng lượng, chính là một mực ở vào nghiên cứu phát minh bên trong phản ứng tổng hợp hạt nhân phát điện.

	Chỉ là mấy cửa ải đại nạn một mực khó mà đánh hạ.

	Nhâm Nhã Phong che lấy lông mày, đột nhiên một cái từ ngữ nhảy vào não hải..."Từ người" .

	"Những này kỳ dị ngoài hành tinh sinh mệnh, đối giải quyết phản ứng tổng hợp hạt nhân nan đề, đến tột cùng có hay không trợ giúp?" Hắn tự lẩm bẩm.

	Hắn dù sao cũng là cái gọi là trí giả, đối với nguồn năng lượng vấn đề tất nhiên là chú ý, mà lại phản ứng tổng hợp hạt nhân dạng này tuyến đầu nghiên cứu, càng là chú ý phi thường.

	Phản ứng tổng hợp hạt nhân một cái trọng yếu kỹ thuật bình cảnh ngay tại ở khó mà đem lên ức nhiệt độ thể plax-ma, thời gian dài ổn định ước thúc ở.

	Nhân loại sức sáng tạo liền thể hiện tại nơi này, hai cái hoàn toàn khác biệt sự vật, cũng có thể đột nhiên liên hệ đến cùng một chỗ, từ đó tìm tới phương án giải quyết.

	Lúc này, Nhâm Nhã Phong đã âm thầm để bụng, hắn tiếp lấy liền bắt đầu hành động.

	... ...

	Từ người tinh.

	Phương Ninh đã tại cái này xám khí màu trắng thái trên hành tinh, vượt qua một tuần.

	Một tuần này bên trong, hắn xem như đem toàn bộ từ người hình thái xã hội nhìn rõ.

	Cái kia cự tượng từ người lời nhắn nhủ đồ vật, đại bộ phận không có sai lầm, nhưng nó cũng chỉ là tương đương với một cái nô lệ giám sát nhân vật, biết đồ vật, vẫn là rất ít.

	Chí ít nó cũng không biết, toàn bộ từ người xã hội, là có một cái Hoàng đế...

	Vị hoàng đế này thống quản phía dưới mấy trăm cái cự hình từ người, mỗi cái cự từ người thể tích, đều có thần châu một cái trung đẳng tỉnh lớn nhỏ...

	Mà Hoàng đế bản thân thể tích, tương đương với toàn bộ tinh cầu, nó chiếm cứ lấy tinh cầu toàn bộ từ trường.

	Nói cách khác, tất cả nô lệ từ người, nhưng thật ra là sinh hoạt tại vị hoàng đế này trên người.

	Loại tình huống này, bọn chúng như thế nào phản kháng?

	Từ Nhân tộc sinh ra về sau, cũng không phải một mực trì trệ không tiến.

	Vị hoàng đế này sinh ra, chính là bọn chúng tiến lên kết quả.

	Nó là tại mấy vạn năm trước, từ mạnh nhất hơn ba mươi từ người chiến tranh về sau kết quả.

	Người thắng thôn phệ đồng loại của hắn, nắm trong tay toàn bộ tinh cầu, từ đây tiến vào dài dằng dặc hắc ám nô lệ thời đại.

	Vị hoàng đế này đã không có bất luận cái gì tiến thủ tâm, nó trường sinh bất lão, không có sinh mệnh khái niệm, cùng toàn bộ tinh cầu tuổi thọ cùng cấp.

	Mà cuộc sống của bọn chúng phương thức, còn có cái này trạng thái khí trên hành tinh tài nguyên, lại quyết định bọn chúng rất khó tiến hành du lịch trong vũ trụ.

	Liền xem như gần trong gang tấc vệ tinh, bọn chúng đều rất khó leo lên.

	Cái này trạng thái khí tinh cầu bên trên, cực độ thiếu khuyết sắt nguyên tố cùng cái khác nguyên tố nặng, chỉ có địa hạch chỗ sâu mới có một chút nguyên tố nặng.

	Mà vị hoàng đế này liền chiếm cứ trên mặt đất hạch chỗ sâu.

	Đại gia dùng một cái lớn thiết cầu, liền đem cự tượng từ người một chút đánh bại, nguyên lý kỳ thật rất đơn giản.

	Đối phương bị thiết cầu một chút hút đi, đây là bởi vì nó chỗ tinh cầu từ trường, tương đối thiết cầu tới nói, cung cấp không được mạnh hơn lực hút, nói là thiết cầu hút đi nó, nhưng thật ra là nó chủ động nhào về phía thiết cầu.

	Tiến vào thiết cầu về sau, cái kia cự tượng từ người liền bị sắt nguyên tử chia cắt thành vô số mảnh vỡ, cũng không còn cách nào sử xuất loại kia nhiệt độ cao hỏa cầu phương thức công kích.

	Cho nên nói đại gia trên chiến đấu thiên phú, kia là không có gì sánh kịp. 

	Chí ít Phương Ninh là không có cách nào nhìn ra, nhược điểm của đối phương, vậy mà như thế đơn giản.

	Nhưng mà, thiết cầu vừa vặn cũng có thể đảm đương bọn họ đi tới vũ trụ vật chứa, chỉ cần tiến hành vừa phải cải tạo liền có thể.

	Đây chính là tương sinh tương khắc.

	Cái này trạng thái khí trên hành tinh thiếu khuyết sắt, liền đưa đến bọn chúng không cách nào tiến hành vũ trụ đi tới.

	Hết thảy chính là đơn giản như vậy. Đây chính là tạo vật chủ chỗ kỳ diệu.

	Rõ ràng cho bọn chúng thích hợp nhất vũ trụ đi tới thiên phú, lại kẹt chết đối ứng tự nhiên tài nguyên.

	Trên Địa Cầu có có thể tiến hành vũ trụ đi tới các loại tự nhiên tài nguyên, nhưng mà Nhân loại bản thân lại cũng không thích hợp tiến hành vũ trụ đi tới.

	Phàm là thứ ngươi muốn, luôn luôn không thể tuỳ tiện đạt được, đây chính là tự nhiên.

	 . . 