 	Chương 133: Xem ta tông cửa xông ra

	Kiều Tử Sơn cùng Hải Thành đàm luận, lúc này trên đài có một vị tuổi trẻ đẹp trai nam tử đã 13 thắng liên tiếp, chỉ lát nữa là phải bắt được tân niên cuộc thi đệ nhất.

	Vị nam tử này đang hướng thính phòng phất tay, nhất thời đưa tới một phiến tiếng vỗ tay, hắn ánh mắt sắc bén, nhìn về phía mấy chỗ thính phòng thì, còn mang theo một ít rõ ràng khiêu khích ý vị.

	Kiều Tử Sơn Hải Thành hai người lẫn nhau nhìn, bất đắc dĩ lắc đầu một cái, từng có lúc, bọn họ cũng là như vậy không biết trời cao đất rộng, nhưng hiện tại bọn họ sớm sẽ không như vậy nghĩ.

	. . .

	Làm Phương Ninh hồi phục điện tử mail, đồng ý đi tham gia cái này khiêu chiến sau trận đấu, đối phương ngay lập tức sẽ phát tới tỉ mỉ thi đấu quy tắc, cùng với thi đấu địa điểm cùng thời gian.

	Phương Ninh xem sau, phát hiện thời gian còn sớm, cũng không vội vã.

	Bị hệ thống đại gia nhấc lên một kích, hắn lại ôm lấy ( thiên địa chính khí quyết ) đi gặm.

	Vào quyển sách này hố sau, Phương Ninh tính toán một chút, phát hiện mình trong tay ở vào học tập bên trong công pháp thì có ba bộ.

	( Hóa Long quyết ) ( Bồ Đề chân quyết ) ( thiên địa chính khí quyết ) đều là đỉnh tiêm bí tịch, đáng tiếc hắn không có hệ thống đại gia tiêu hao rèn luyện liền có thể học tinh bản lĩnh.

	Hiện tại một quyển đều không có học tinh quá, trái lại chính đang hướng "Ham nhiều học không nát" kém cỏi nhất xu thế phát triển bên trong. . .

	Hắn suy nghĩ một chút, nếu là chính hắn bước vào con đường tu luyện, cuối cùng nhất định sẽ đem Phương Ninh hào luyện phế không thể nghi ngờ, bởi vì hắn ý chí quá không kiên định, nhìn bản này được, lại nhìn cái kia bản được, đều muốn học, hơn nữa người khác nói cái gì đi học cái gì. . .

	( Hóa Long quyết ) đã học hội, nhưng cho tới bây giờ, tác dụng to lớn nhất chính là che dấu thân phận. ( Bồ Đề chân quyết ) thật là có chút độ khó quá cao, lại không giống ( Hóa Long quyết ) có hệ thống đại gia tự thân dạy dỗ, coi như là có hoàn chỉnh phiên bản, Phương Ninh vẫn là học tập khó khăn, vẫn cứ không có nhập môn.

	Đối lập với cái khác hai bản, ( thiên địa chính khí quyết ) có bị động có hiệu lực skill, có thể tăng cường chính khí rãnh dự trữ, học hội sau ngay lập tức sẽ có thể tăng cường hệ thống thực lực.

	Chó vàng Bách Lý Đặc hiện tại học hội sau, đã có một cái chính khí rãnh, có thể dùng đến dự trữ hệ thống xoạt đến dư thừa chính khí trị.

	Một khi hệ thống chính khí rãnh tiêu hao hết, làm đồ dự bị là có thể tự động bổ sung đi vào. Vậy thì mang ý nghĩa hệ thống trước mặt chính khí rãnh từ nguyên lai 18 cái tăng lên đến 19 cái.

	Hiệu quả tốt về được, đáng tiếc Phương Ninh sớm trước vượt qua một hồi ( thiên địa chính khí quyết ), lúc đó liền phát hiện một cái then chốt: Muốn nhập môn phải đem ý nghĩ trước tiên tẩy luyện tinh khiết mới được, ít nhất không thể mỗi 3 phút liền né qua một ít không thể miêu tả ý nghĩ.

	Chó vàng Tiết Bá đã học hội, Trịnh Đạo lập tức liền nhanh nhập môn, nhưng chó đen cùng mình cũng chỉ có thể nhìn mà phát khiếp.

	Hết cách rồi, này một người một chó đều là sáu cái không tịnh gia hỏa, bình thường cũng không thiếu xem các loại không thể miêu tả video.

	Hiện tại Phương Ninh vào hố sau, liền rất nhanh rơi vào tuyệt vọng bên trong: Chính hắn muốn quá cửa ải khó có thể so với chó đen lớn hơn nhiều lắm, chó đen xem qua này điểm video cùng chính hắn so với, liền căn lông chó cũng không sánh nổi. . .

	Theo khiêu chiến tái tháng ngày tới gần , dựa theo Phương Ninh yêu cầu, Trịnh Đạo mới từ chân tướng xử lý bên trong thị trường bên trong mua tiến vào một nhóm tốt nhất dược liệu, vạn nhất hệ thống thi đấu bên trong lại bị thương, có thể làm luyện đan tác dụng.

	Bởi vì lần trước dược liệu khoa trương tên gọi bị vạch trần duyên cớ, lần này chân tướng xử lý bọn gian thương, rốt cục cho một cái thành thật giá cả, lúc này ra năm trăm triệu giá tiền, mua được dược liệu số lượng nhưng là lần trước gấp mười lần.

	Lần trước 230 triệu, chỉ mua được một cái vali xách tay dược liệu. Lần này năm trăm triệu, là mười cái vali xách tay.

	Có thể thấy được bất luận là đồ vật gì nếu không hiểu việc, đều có thể bị người làm thịt. Tốt ở hệ thống đại gia bên này ra sức, có thể nhìn ra chân chính cấp bậc, mới cứu vãn tổn thất.

	Phương Ninh xem qua sổ sách sau, thở dài không ngớt: Hệ thống đại gia vào sổ lợi hại, nhưng hoa đến càng lợi hại. Hơn nữa nó yêu cầu lại cao, cái gì đều muốn tốt nhất, vẫn chưa thể tàm tạm, không trách nó lão là như vậy keo kiệt.

	Xuất phát thời khắc, Phương Ninh lúc này để Trịnh Đạo cùng hai cái chó đều để ở nhà.

	Chính hắn làm xuất phát trước quan trọng nhất một hạng chuẩn bị: Chính là cùng chó đen Bách Lý Đặc ước định cẩn thận, mỗi sáng sớm 8 mở ra khải một lần "Triệu hoán Thần Long" nghi thức, 8 giờ tối bỏ dở nghi thức sau, lại từ đầu mở ra, vẫn tuần hoàn đến hắn trở về mới thôi. . .

	Chó đen Bách Lý Đặc một nghe như thế đơn giản việc nhỏ, Bạch Long tôn giả còn muốn thận trọng bàn giao, nhất thời cảm thấy trọng trách trên vai, liên tục bảo đảm nhất định sẽ không quên . Còn tại sao muốn làm như thế, nó sẽ không nghĩ tới, Tôn giả nói thế nào nó sẽ làm thế nào.

	Ngàn dặn dò vạn dặn, lại gọi Trịnh Đạo quản giáo sau, cuối cùng Phương Ninh mới gọi tới "máy bay" hướng chỗ cần đến xuất phát.

	Tiết Phong khống chế tốc độ sau, chỉ dùng nửa giờ liền rơi vào chỗ cần đến, một chỗ Thái bình dương trên hòn đảo nhỏ.

	Từ đầu tới đuôi, Tiết Phong một câu lời thừa thãi cũng không hỏi, điều này làm cho Phương Ninh rất là thoả mãn.

	Tiết Phong sau khi rời đi, Phương Ninh ở trên đảo đi rồi một trận, liền cảm thấy hết sức kỳ quái.

	Đây là một chỗ điển hình nhiệt đới hải dương tiểu đảo, tiểu đảo mười phần bằng phẳng, liếc mắt một cái là rõ mồn một. Trên đảo bãi cát trải rộng, trên bờ cát chỉ sinh trưởng một ít cây dừa thụ, phóng tầm mắt nhìn lại không có một bóng người.

	Nói tốt khiêu chiến tái ở đây cử hành, làm gì liền cái nhân viên tiếp đãi đều không có, đây là muốn làm cái gì?

	Phương Ninh nhìn điện tử trong thơ đưa ra địa chỉ, để hệ thống đại gia luôn mãi xác nhận, xác định kinh độ và vĩ độ không có sai.

	Phương Ninh mới sẽ không lãng phí thời gian lãng phí đầu óc, trực tiếp đi tìm ngục bá Anderson hỏi, lập tức rõ ràng ngọn nguồn.

	Nguyên lai này ám thế giới siêu phàm giả sân đấu cũng không ở bản thế giới, mà là ở mặt khác một chỗ dị không gian.

	Chỉ là cái kia bên trong không thể sinh trưởng bất luận là đồ vật gì, vì lẽ đó không tính là nơi truyền thừa, nhưng cũng tương đương quý giá, chí ít có thể để cho siêu phàm giả ở trong đó tận hứng phát huy, sẽ không gây nên thế giới hiện thực bất kỳ chấn động.

	Phàm là đi tới nơi này tham gia khiêu chiến người, chuyện thứ nhất, chính là tìm tới dị không gian lối vào.

	Ở Anderson dối trá trợ giúp bên dưới, hệ thống đại gia khống chế Hiệp khách giáp thân thể đi thẳng tới một chỗ bãi cát, quay về mỗ khỏa cây dừa thụ dùng sức đạp lên một cước.

	Cây kia cây dừa thụ vẫn không nhúc nhích, Hiệp khách giáp ra vẻ lại muốn tàn nhẫn đạp một cước thì, thụ bên trong lập tức thì có một thanh âm xuất hiện.

	"Không nên lại đá, đau đớn người chết. Quả nhiên là cấp chí tôn người khiêu chiến, như thế dễ dàng liền có thể phát hiện năm nay cửa vào sân đấu. Rõ ràng so với trước năm có biến hoá rất lớn, xem ra một hồi còn muốn thay cái phương thức tàng, có muốn hay không biến thành cái con cua thử xem. . ."

	Cái thanh âm kia nói xong, cây kia biến mất, cây dừa thụ nguyên bản vị trí, xuất hiện một cái mù sương cổng vòm.

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống phát hiện dẫn tới dị không gian lối vào. )

	Có chó đen mở ra 24 giờ "Triệu hoán Thần Long" hiệu quả ở, Phương Ninh rất yên tâm, không có lải nhải cái gì. Hiệp khách giáp trực tiếp liền đi tiến vào cái kia đạo cổng vòm.

	Tiến vào cổng vòm sau đó, Phương Ninh liền nhìn thấy cảnh tượng trước mắt biến đổi: Một cái sáng sủa quá nói ra hiện tại trước mắt, quá đạo bên trong có một đạo đen kịt cửa lớn ngăn cản lối thoát, quá đạo nơi treo một tấm bảng "Khiêu chiến đường nối" .

	Lúc này lại có một cái mới âm thanh vang lên: "Hoan nghênh ngài, cấp chí tôn người khiêu chiến. Ngài chỉ cần có thể dùng bất kỳ phương pháp nào mở ra cửa lớn, thì có tư cách từ khiêu chiến trong đường nối đi ra, tiến vào cấp chí tôn khiêu chiến trường, đồng thời được một phần nhập môn khen thưởng."

	Mẹ trứng, lại chơi bộ này, Phương Ninh cảm thấy mười phần bất đắc dĩ: Ca đều là có thể tiêu diệt thượng giới Ám bảng vương giả nam nhân, còn muốn chơi này một tay đến kiểm tra ca công phu hay sao?

	Bọn họ hay là sợ có người giả mạo, nhưng bọn họ liền không sợ ca nổi giận sinh khí?

	Phương Ninh ở hệ thống trong không gian vung tay lên: "Hệ thống, lên cho ta, đưa cái này phá cửa đánh tới tan xương nát thịt, cố gắng dọa dọa cái kia bang núp trong bóng tối ngu ngốc!"

	Lúc này, một đám Phương Ninh trong miệng núp trong bóng tối ngu ngốc môn, chính đang xì xào bàn tán.

	Một cái lão giả người da trắng, một người da đen ông lão, còn có một cái thanh niên da vàng nam tử, đang ngồi ở một chỗ quản chế màn hình sau, nhìn trước mắt cái kia Thần Châu chàng thanh niên.

	Lão giả người da trắng: "Trước cửa cái này gọi Hiệp khách giáp Thần Châu đại hiệp, chính là hắn chém giết thượng giới vương giả Anderson."

	Người da đen ông lão: "Hắn thật có lợi hại như vậy? Nghe nói hắn có thể biến Long, hắn có thể hay không ở trước cửa biến thành Hỏa Long đến thiêu toà này cửa lớn?

	"Toà này cửa lớn nhưng là dùng hắc diệu thạch làm ra thành, phụ gia có bao nhiêu chủng chú thuật phòng ngự, còn phong ấn có một cái hiếm thấy cường giả đầu lâu làm thủ vệ. Lực công kích không tới trình độ nhất định căn bản không được, Anderson lúc đi vào cũng là liên tiếp chém ra năm ký thần niệm chém, mới mở ra môn."

	Lão giả người da trắng: "Bob, chúng ta có muốn hay không đánh cuộc một keo cái này Hiệp khách giáp có thể sử dụng mấy chiêu mở cửa?"

	Người da đen ông lão: "Ta đánh cược hắn ít nhất phải mười chiêu, bởi vì hắn hẳn là dùng dị năng mới giết Anderson, Anderson năng lực tuy rằng mạnh, là thượng giới vương giả, nhưng này là năm ngoái tháng 2 phần thi đấu.

	"Tháng bảy sao băng sau đó, rất nhiều người đều thức tỉnh dị năng, có chút cường giả cũng thấy tỉnh có đặc thù dị năng, này Hiệp khách giáp nếu là thức tỉnh quá một loại nào đó không sợ thần niệm chém dị năng, vừa vặn có thể khắc chế Anderson, chém giết hắn liền dễ dàng hơn nhiều, thực lực chân thật chưa chắc có rất mạnh."

	Lão giả người da trắng: "Ta cùng cái nhìn của ngươi không đồng dạng. Ngươi đồ ngốc này, không biết Anderson giống như mình thức tỉnh đa nghi thần quái có thể sao, hắn có thể hấp thu người khác tâm linh dị năng đến tăng mạnh hắn thần niệm uy lực. Đối phương có thể giết trạng thái này xuống Anderson, đã sớm chứng minh thực lực của hắn mạnh, tuyệt đối là đương đại hạng nhất. Ta đánh cược hắn nhiều nhất dùng ba chiêu liền có thể mở ra."

	Trong toàn bộ quá trình thanh niên da vàng nam tử một câu nói không có nói, chỉ là để tâm nhìn chằm chằm Hiệp khách giáp nhất cử nhất động.

	Lúc này, Hiệp khách giáp đi vào khiêu chiến đường nối sau, cái gì cũng không làm, chỉ là bưng ra một bàn món ăn, sau đó đi tới trước cửa.

	Bọn họ mỗi người đều mười phần nghi hoặc: Đối phương đây là muốn làm gì? Lẽ nào là muốn ăn no uống đủ sau trở lại đánh vỡ môn?

	Nhưng mà sau một khắc để bọn họ giật mình là: Cái kia đạo hắc diệu thạch cửa lớn nhất thời lập tức liền hướng hai bên mở ra.

	Trong đó một cánh cửa trên xuất hiện một tấm người da trắng khuôn mặt, ngũ quan dường như đá cẩm thạch điêu khắc đi ra như thế, góc cạnh rõ ràng. Hắn mũi dùng sức co rúm, hai mắt nhắm nghiền, lộ ra thỏa mãn biểu hiện.

	"Thơm quá mùi vị, tuy rằng bị phong ấn ở tòa này trên cửa, không có cách nào ăn nữa cơm, nhưng chỉ nghe thấy được những mùi này, đã đủ rồi. Mời đến a, cấp chí tôn người khiêu chiến, phi thường cảm tạ ngài khoản đãi. Ta còn muốn nói cho ngài một bí mật. . ."

	Phòng quản lí người cho rằng đến nơi này liền kết thúc, Hiệp khách giáp tuy rằng thủ xảo, nhưng cũng không tính cái gì.

	Nhưng mà sự tình căn bản không có kết thúc, tiếp theo bọn họ liền nhìn thấy một bộ kinh hãi cảnh tượng.

	Chỉ thấy Hiệp khách giáp nghe xong cái khuôn mặt này lời nói sau, cũng không có lập tức xuyên qua cửa lớn, mà là mở ra hai tay, nắm lấy 2 cánh cửa, dùng sức lôi kéo. . . Liền thấy cái kia 2 phiến hắc diệu vật liệu đá chất môn, đột nhiên liền từ đường nối hai bên trên vách tường đồng thời rụng xuống, tiếp theo lập tức tất cả đều liền không thấy.

	Làm xong tất cả những thứ này sau, Hiệp khách giáp mới thản nhiên từng đi ra đạo, biến mất không còn tăm hơi.

	Này tính là gì? Hiệp khách giáp "Đoạt môn" mà ra?

	Phòng quản lí mặt người tướng mạo thứ, mỗi một người đều nói không ra lời.

 