 Chương 535: Phong vân biến ảo

	Bạch Nhã Thương bố trí xong khóa nguyên trận về sau, hận hận nhìn xem cái này hất lên mình tổ phụ da người yêu ma, hung ác không được với đi cắn đối phương mấy ngụm, nhưng hắn còn có lý trí , kiềm chế lại loại này báo thù xúc động.

	Hắn biết yêu ma giữa có rất nhiều thủ đoạn, đều có thể di hồn đổi thể, hắn cũng không muốn bởi vì chính mình cừu hận, để cho mình biến thành thả đi yêu ma đồ đần.

	Nó liên tục đã kiểm tra trận pháp về sau, lúc này mới cẩn thận mỗi bước đi đi.

	Toàn bộ quá trình bên trong, Thương công tử tựa hồ ngủ đông, một câu cũng chưa hề nói.

	Có lẽ hắn lựa chọn làm đà điểu để trốn tránh. . .

	Đợi đến Bạch Nhã Thương chui trở lại xây thành văn phòng về sau, cá chép rồng cá nhảy một cái cao ba thước, chỉ cao khí dương nói: "Ngươi lại chạy đi đâu? Suốt ngày không có nhà, kỳ hạn công trình như thế gấp, toàn bộ nhờ ta nhìn chằm chằm, cũng không gặp cho ta chỗ tốt gì."

	Bạch Nhã Thương bị đối phương đổ ập xuống mắng một trận, đột nhiên tỉnh táo, có một vấn đề, nhìn như không lớn, trên thực tế lại rất trọng yếu.

	Bố trí khóa nguyên trận, thù chỉ có thể coi là báo một nửa, toàn bộ quá trình bên trong không thể để cho kia lão yêu thoát đi, nếu không liền sẽ phí công nhọc sức.

	Nghĩ không từ chối đối phương thoát đi, liền phải mau chóng đem thành thị kiến thiết tốt, vị kia đại hiệp mới có thể định kỳ đến tuần tra.

	Mà chính hắn cũng muốn mau chóng tu luyện, ít nhất phải đột phá hồ nước cấp, một đường hướng lên, ít nhất phải sống qua hai ba trăm năm mới có nắm chắc mài chết lão yêu.

	Cái sau còn dễ nói, hắn dù sao xuất thân tu luyện thế gia, mưa dầm thấm đất, cũng sớm đánh tốt tu luyện cơ sở.

	Nhưng cái trước có chút phiền phức, hắn chỉ là cái mười chín tuổi thiếu niên, thời gian có hạn, tu luyện đều bận không qua nổi, nơi nào còn có bản sự làm cái gì xây thành công việc?

	Đừng nhìn Thương công tử tính tình nhu nhược, nhưng người ta thật sự là thượng giới đại tộc công tử, sống qua mấy trăm năm, học thức kiến giải thắng qua hắn không biết bao nhiêu lần, sau khi xuống tới, cũng không có ít hấp thu Nhân loại văn minh trái cây.

	Xây thành một chuyện, đều là đối phương phụ trách, hắn chỉ là đi theo nhìn cái náo nhiệt.

	Hiện tại cùng đối phương trở mặt, đối phương rút vào sâu trong thức hải làm đà điểu, ngoại nhân không quan tâm những chuyện đó, chỉ biết là đến tìm hắn đến phụ trách.

	Ai bảo hắn cùng đối phương dùng chung một cái thân thể tới.

	Hiện tại muốn để hắn lại đi cầu đối phương ra công việc, hắn đương nhiên kéo không xuống mặt.

	Cũng may hắn đến cùng cũng là tại trong đại gia tộc hỗn qua, nghe xong cá chép rồng cá nói như vậy, lập tức linh cơ khẽ động.

	Hắn tìm tìm, từ sau trên đùi lui ra một chân vòng, đối cá chép rồng cá nói: "Cá chép rồng huynh, thật sự là có lỗi, những ngày này vất vả ngươi. Cái này một viên không gian vòng chân, liền đưa cho ngươi, xem như tiểu đệ một điểm tâm ý, về sau có việc còn nhiều hơn nhiều ỷ lại ngươi."

	"Ây. . . Cái này, cái này nhiều không có ý tứ, " miệng bên trong nói như vậy, cá chép rồng cá lại là lấy sét đánh không kịp bưng tai tốc độ, đem bàn chân kia vòng một ngụm điêu đi, cũng không chê vị. . .

	Không có cách, nó cũng nghĩ dùng tay, nhưng pháp lực không có khôi phục, huyễn hóa không ra nha. . .

	Lấy tới không gian vòng chân về sau, cá chép rồng cá lập tức đem mình những cái kia vàng thỏi thu sạch.

	Nó lúc này mới giả mù sa mưa nói: "Tiểu Thương, ngươi trông ngươi xem, thế nào khách khí như vậy? Chúng ta đều là vì chủ nhân hiệu lực, không phân khác biệt, không cần đến đưa lớn như thế lễ."

	"Đâu có đâu có, chỉ là một chút lòng thành, cá chép rồng tiền bối kiến thức rộng rãi, về sau có chuyện gì, ta còn nhiều hơn thường xuyên mời giáo ngài."

	"Dễ nói dễ nói, hai ta ai cùng ai, ngươi có cái gì sẽ không, cứ việc tìm ta." Cá chép rồng cá đảm nhiệm nhiều việc đạo.

	Bạch Nhã Thương nghe vậy, lập tức ăn thuốc an thần.

	Hắn thấy, cái này cá chép rồng cá sống năm tháng so Thương công tử còn rất dài, kiến thức càng rộng, xây thành công việc, cá chép rồng cá hoàn toàn chính xác đề cập qua rất nhiều đề nghị, là người chuyên gia người trong nghề.

	Hắn đương nhiên không biết, cá chép rồng cá nếu là không có thể tại xây thành trong công việc, biểu hiện được như cái chuyên gia, sao có thể hù dọa một số người, bó lớn thu kim. . .

	...

	Mấy ngày sau, Bạch Nhã Thương quá bận rộn quen thuộc xây thành công việc, chỉ có thể ngẫu nhiên dành thời gian chằm chằm một chút trấn yêu bia.

	Cũng may khóa vân trận vận chuyển bình thường, đáng tiếc lão yêu đến cùng thực lực cao thâm, không có bất kỳ cái gì suy yếu dấu hiệu.

	Mà một ngày này, khối kia trấn yêu dưới tấm bia, nhưng lại tới một người trẻ tuổi.

	Người này nhìn chung quanh, phát hiện không người về sau, lúc này mới đem một bầu rượu, một đĩa hồi hương đậu, còn có hai cái màn thầu, cùng một chỗ bày ra tại dưới tấm bia đá.

	"Sư phó,

	Ngài bị trấn áp đã có mấy ngày, chắc hẳn đói đến hung ác, đồ đệ vô năng, chỉ có thể vụng trộm mang chút ăn uống, xin ngài hưởng dụng." Hắn thành khẩn nói.

	"Ha ha, không nghĩ tới, ngươi lại là ngoại trừ nhi tử ta bên ngoài, cái thứ hai đến xem ta người. Hanh hanh, Bạch Thế Tân bọn hắn trong ngày thường từng cái tự cho là trung nghĩa, hiện tại rốt cục toàn bộ bạo lộ ra." Bạch gia lão tổ cười lành lạnh.

	"Tê. . ." Nhiếp Uyên trong lòng thất kinh, sau đó lại mừng rỡ như điên, quả nhiên lão đầu tử có ý định khác.

	Kinh hỉ về sau, hắn lần nữa hiện ra thật sâu kiêng kị chẳng lẽ lão đầu tử này là cố ý lấy thân làm mồi, dùng "Khổ nhục kế", câu ra Bạch Thế Tân những này ẩn tàng kẻ dã tâm?

	Thật sự là đáng sợ, ngoại giới đều đang đồn, lão đầu tử này là bởi vì ái tử nguyên nhân, lại tự cao có Thiên Đạo công đức bảo hộ, lúc này mới sẽ một cước bước vào hiệp khách Giáp địa bàn, kết quả từ đạo tử địa.

	Chẳng lẽ đây hết thảy đều là giả?

	Không, không, hắn đến cùng cũng là trí giả loại hình nhân vật, không phải Bạch Nhã Thương loại kia tiểu Bạch.

	Hắn trong đầu lại ngoặt vào một cái, lập tức tỉnh ngộ, bên ngoài nói kỳ thật chính là thật, cái này lão yêu như bây giờ nói, bất quá là dùng loại phương pháp này tại cho mình trên mặt thiếp vàng, đồng thời che giấu hắn quyết sách sai lầm sự thật.

	Quả nhiên là cáo già a!

	Mặc dù xem thấu ý nghĩ của đối phương, Nhiếp Uyên đối Bạch gia lão tổ kiêng kị cũng không có giảm bớt, ngược lại càng thêm coi trọng mấy phần.

	Đối phương tại loại này tuyệt cảnh, vẫn không có chút nào sa sút tinh thần lười biếng, còn có hóa tuyệt cảnh làm điều kiện, đánh giá ra trước kia tiềm phục tại bên người kẻ dã tâm, loại này nhẫn công, tuyệt đối là thiên hạ vô song.

	Nhiếp Uyên trong đầu trong khoảng thời gian ngắn chuyển qua vô số suy nghĩ, rất nhanh kịp phản ứng, lập tức nói: "Lão tổ minh xét vạn dặm, Bạch Thế Tân bọn hắn điều bên ngoài quân nhập vương thành, dụng ý khó dò, Bạch Thế Phú còn tự thân dẫn người tới giết ta, may mắn ta xem sớm mặc dã tâm của bọn hắn, sớm rời đi, mới may mắn thoát khỏi tại khó."

	"Ha ha, hai người bọn họ cùng một giuộc, lão phu đã sớm nhìn ở trong mắt, chỉ là nể tình bọn hắn lao khổ công cao, không làm so đo. Đáng tiếc, bọn hắn đến cùng là nhịn không được, lão phu chỉ là vừa mới gặp, liền không kịp chờ đợi nhảy ra." Bạch gia lão tổ tại dưới tấm bia đá, lắc đầu thở dài nói.

	"Đúng vậy a, nếu bọn họ là trung nghĩa người, lúc này hẳn là nghĩ đến như thế nào nghĩ cách cứu viện lão tổ, mà không phải vội vàng điều binh đoạt quyền, thanh tẩy dị đã. . ." Nhiếp Uyên nghe vậy, nắm chặt cho đối phương nói xấu, đem đối phương triệu tập mấy vạn tinh binh vào thành sự tình, đều nói rõ.

	Hắn biết mình cũng có phản bội sử, nhưng lúc đó hắn chỉ là khác mưu cao liền, không có trực tiếp đối lão tổ cơ nghiệp ra tay, không giống Bạch Thế Tân bọn hắn to gan như vậy cuồng vọng, dám thừa dịp lão tổ gặp, trực tiếp phát động soán vị tiến hành.

	Lão tổ vừa bị trấn áp , bên kia lập tức phát động, hiển nhiên chuẩn bị không phải một ngày hai ngày, thậm chí có thể nói, lão tổ gặp, cùng bọn hắn chỉ sợ cũng thoát ly không được quan hệ.

	Bạch gia lão tổ nghe xong, gật đầu nói: "Ân, ngươi nói đúng lắm. Nếu muốn ổn định thế cục, đều có thể đem kho mà mời về đến liền là, bọn hắn chẳng những không có làm như vậy, ngược lại tự hành điều binh, quả nhiên dụng ý khó dò."

	"Đúng là như thế , đáng hận ta lực lượng ít ỏi, khó mà cùng bọn hắn chống lại. . ." Nhiếp Uyên mặt mũi tràn đầy đều là "Hữu tâm giết, vô lực hồi thiên" biểu lộ, đau lòng nhức óc đạo.

	"Như vậy đi, kề bên này bị cái nào đó cừu gia bố trí chín chín tám mươi mốt đạo khóa vân trận, ngươi làm chút tay chân, để nó hít thở không khí, lão phu truyền thụ cho ngươi cự Thử vương tộc bí kỹ. Cái này bí kỹ có thể trấn áp hết thảy cự thử, kia hai cái dã tâm bừng bừng gia hỏa, chắc chắn sẽ không nghĩ đến lão phu đã sớm chuẩn bị." Bạch gia lão tổ thản nhiên nói.

	Nhiếp Uyên lập tức mừng rỡ như điên, trong đầu chỉ có bốn chữ, "Đại kế đã thành" .

	Lão nhi này quả nhiên chưa từng sẽ tin tưởng bất luận kẻ nào, bao quát mình cũng thế.

	Hắn lập tức nói: "Đa tạ sư phó bất kể hiềm khích lúc trước, còn đuổi theo truyền thụ thần công. Đợi đến đồ đệ học được, nhất định đỡ bảo đảm Thương công tử trở về kế vị."

	"Ân, chuột không phải thánh hiền, ai có thể không qua, biết sai có thể thay đổi, không gì tốt hơn. Kho mà vốn định tới cứu ta, đáng tiếc lại bị cái nào đó yếu gà chỗ mệt mỏi, ngươi về sau liền sẽ biết, để hắn thấy rõ thế giới này cũng tốt. Ngươi nhất định phải làm cho hắn kế thừa ta vương vị, để hắn lên ngôi vua, cự thử tương lai mới có hi vọng." Bạch gia lão tổ dặn dò.

	Nhiếp Uyên hung hăng gật đầu.

	Làm cho người châm chọc là, hắn sở dĩ phản bội chạy trốn, chính là bởi vì Bạch gia lão tổ trước sớm muốn truyền vị cho Thương công tử nguyên nhân, hắn rất chướng mắt cái này hèn yếu nam nhân.

	Mà bây giờ, hắn lắc mình biến hoá, lại trở thành hộ giá người, thế đạo vô thường, có thể thấy được lốm đốm, thượng tầng đấu tranh, phong vân biến ảo, ai cũng không thể cam đoan mình cuối cùng đứng tại phía bên kia. 