 Chương 436: Đại hiệp chi phong

	"Cái gì hắn có thể trở thành là Địa bi chi chủ? Địa bi bảo bối có thể có một cái chủ nhân, vậy chính là ta cái hệ thống này ba ba. . ." Hệ thống đại gia đột nhiên nói.

	"Ngươi lại dò xét ta nghĩ pháp. . ." Phương Ninh bất mãn nói.

	"Sai, ta là sửa lại ý nghĩ của ngươi, ngươi đều là cái mông lệch đi." Hệ thống đại gia lẽ thẳng khí hùng.

	"Ha ha, này rất hệ thống." Phương Ninh không nói gì.

	Hắn chẳng muốn cùng ngu ngốc đối thoại, liền lại cùng Cổ Bất Vi nói đến đến.

	"Khối này than đen rốt cuộc có gì đặc chất, lại có tư cách trở thành Địa bi chi chủ?"

	Cổ Bất Vi hướng phía dưới lại liếc mắt nhìn, cân nhắc một trận, mới trịnh trọng nói: "Đại khái là bởi vì hắn đầy đủ tiếp địa khí đi. . ."

	"Hừm, ngươi lời giải thích này rất hoàn mỹ." Phương Ninh cũng hướng phía dưới một xem, gật đầu đồng ý nói.

	Hệ thống đại gia mộng nói: "Hai người các ngươi nói rõ một chút được không? Ta là thành thật hệ thống, nghe không hiểu các ngươi những này đi vòng vèo lời nói."

	"Vô học, ngươi biết rõ dung nham là làm gì đến sao?"

	"Biết rõ a, không phải là từ lòng đất phun ra ngoài sao?"

	"Này không phải đúng rồi, Cổ Bất Vi nói nó tiếp địa khí, chính là chỉ điểm ấy. Này chỉ yêu loại, đại khái thường thường ngâm mình ở dung nham bên trong, cùng đại địa tiếp xúc chi chặt chẽ, e sợ đương đại không người nào có thể so với, bởi vậy trở thành Địa bi chi chủ, thuận lý thành chương." Phương Ninh ngưng trọng nói.

	"Không thuận lý, cũng không thành chương. Ngươi nhìn hắn hắc thành như vậy, tất nhiên không cái gì đức hạnh, bảo vật chỉ có đức giả cư chi, có thể là của ta." Hệ thống đại gia tuyệt không từ bỏ, thuận tiện đen đối phương một cái.

	"Ha ha, nói cũng vậy." Phương Ninh đương nhiên sẽ không ngồi lệch cái mông, hắn lại không phải tinh thần người mặt trăng, lập tức lại nói, "Hiện tại Địa bi cũng không có định ra chủ nhân, Cổ Bất Vi nói không tính, lần trước hắn còn nói Thiên bi chủ nhân cái khác người, còn không phải như thế bị đại gia mạnh mẽ đánh phục?"

	"Hừm, đại phú hào anh minh, " hệ thống đại gia mừng rỡ đạo, "Ngươi cho ta nghĩ một biện pháp, đưa cái này Địa bi chiếm được."

	"Nghĩ một biện pháp? Đúng rồi, tìm con kia da xanh ếch. Hai đứa chúng nó cái hẳn là anh chị em quan hệ, quan hệ thân cận vô cùng, cố gắng có thể dựa vào thân thích quan hệ chiếm được." Phương Ninh linh cơ hơi động.

	"Lời này không sai, ngươi đi gọi nó, nó đối ta có chừng bóng tối." Hệ thống đại gia quả đoán vung nồi.

	Phương Ninh nghe vậy không có từ chối, không chậm trễ chút nào địa giao ra thân thể để đại gia uỷ trị, chính mình tiến vào hệ thống không gian.

	Đại hiệp Quy đại hiệp, bảo bối về chính mình, đặt ở trong tay người khác, có lẽ sẽ dùng để làm chuyện xấu, nhưng ở đại gia trong tay, chắc chắn sẽ không làm chuyện xấu.

	Đi tới hệ thống giữ tươi khu, Phương Ninh đưa tay một chiêu, khối này đen thùi lùi Thiên bi xuất hiện.

	Hắn đọc khẩu quyết, Thiên bi biến hóa, đạo đạo màu xanh tím xuất hiện, có vẻ hào hoa phú quý phi thường.

	Một con da xanh ếch từ bên trong nhảy ra ngoài, sau đó ngay ở hệ thống bên trong không gian, nhìn chung quanh, 2 con bong bóng mắt to trong hạt châu, tất cả đều là nghi hoặc.

	"Ta rõ ràng cảm giác không quá một giây, nhưng tổng cảm thấy lại qua thời gian rất lâu, kỳ quái kỳ quái thật là kỳ quái. . ."

	Phương Ninh kinh dị nói: "Ếch huynh đến cùng là Thiên bi chi linh, quả nhiên trực giác nhạy cảm. Không sai, ngươi chờ chỗ đó, kỳ thực là cái thời gian bất động chi địa, vì lẽ đó ngươi mới hội có cảm giác như vậy."

	Hệ thống đại gia chen lời nói: "Ngươi sao thành thật như thế? Cái gì đều nói cho hắn."

	Phương Ninh không nói gì nói: "Ta đối huynh đệ trong nhà đều là lấy chân thành đối người."

	"Hừ, ngươi khẳng định là lại muốn dao động nó." Hệ thống đại gia khinh thường nói.

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống hiểu lầm ký chủ dụng ý, trực giác giảm xuống. )

	"Híc, ta lại sai rồi?" Hệ thống đại gia không tin nói.

	"Ha ha, thiếu tùy tiện ngờ vực ta." Phương Ninh hết sức hài lòng, quả nhiên hệ thống quy tắc vẫn là công chính vô tư, không giống hệ thống đại gia, hiện tại càng ngày càng hội chơi gần cầu. . .

	Lúc này, da xanh ếch mười phần vui vẻ nói: "Ta cũng cảm thấy hẳn là chuyện như thế, ngươi không có gạt ta, quả nhiên cùng cái kia đánh ta thần bí tồn tại không đồng dạng, là cái người đàng hoàng, lại làm ra nhiều như vậy công lao, không trách Thiên Đạo ba ba hội tán thành ngươi, cho phép ta nhận ngươi làm chủ."

	"Ha ha, vậy thì thật là bỉ nhân vinh hạnh." Phương Ninh giả vờ giả vịt nói.

	"Đáng ghét a, rõ ràng đều là ta uỷ trị ngươi đổi lấy công lao, ngày ngày để ngươi kiếm đi hết thảy chỗ tốt." Hệ thống đại gia bất mãn hết sức.

	Phương Ninh cũng không quan tâm đại gia bất mãn, chỉ là cùng da xanh ếch hữu hảo trò chuyện.

	"Đúng rồi, ngươi gọi ta đi ra, lại có gì sự? Khoảng cách lần sau thang trời hoạt động, còn có hai tháng. Sau đó theo các tộc tiềm lực xác định, hai lần leo thang trời hoạt động trong lúc đó khoảng cách hội càng ngày càng dài." Da xanh ếch nghi ngờ nói.

	"Há, đa tạ ếch huynh báo cho. Ta muốn hỏi một hồi, cái kia Địa bi ngươi quen thuộc chưa quen thuộc?" Phương Ninh mới không đi vòng vèo, nếu ở ếch trước mặt thành lập người đàng hoàng người thiết lập, liền phải kiên trì đến cùng.

	"Quen thuộc a, Thiên Đạo ba ba chế tạo ba cái bi, phân biệt là thiên địa nhân ba bi, muốn ở không giống thời điểm xuất thế, ta là lão đại, ta trước tiên đi ra. . . Ai, sớm biết rõ không nên trước tiên đi ra, trước tiên đi ra trước tiên xui xẻo. . ." Da xanh ếch duỗi ra một con tiểu chân ngắn, vuốt bóng loáng da dẻ đạo, một bức lòng vẫn còn sợ hãi dáng vẻ.

	Này ếch, bị đại gia đánh cho có thể không nhẹ a. . . Phương Ninh trong lòng thầm nghĩ, chuyển.

	"Ai bảo nó đánh chết đều không khuất phục, ta không thể làm gì khác hơn là hướng chết bên trong đánh." Hệ thống đại gia nói năng hùng hồn nói.

	Phương Ninh không thèm để ý đại gia dò xét, tiếp tục cùng ếch nói: "Vậy không biết này Địa bi là cái cái gì tình hình? Mong rằng ếch huynh báo cho, nơi này có một ít Long tộc mật ngọt đan dược, sẽ đưa cùng ếch huynh, xem như là chữa thương tác dụng."

	Nói xong, Phương Ninh liền từ hệ thống giữ tươi khu, cách không mang tới hai viên màu đỏ nhạt đan dược, toả ra thơm ngọt khí tức, bỗng dưng giao cho da xanh ếch.

	"Híc, đa tạ, đa tạ." Da xanh ếch, mắt to sáng ngời, phun ra bạch bạch lưỡi dài đầu, liền đem hai viên đan dược nuốt vào bụng.

	"Thực sự là ăn ngon, này dược trên địa cầu khẳng định không có." Da xanh ếch nuốt vào sau, lập tức chắc chắc nói.

	"Đây là thượng giới Long tộc bí pháp chế tạo, trên địa cầu đương nhiên không có sản xuất." Phương Ninh giải thích.

	"Thì ra là như vậy, " da xanh ếch nói rằng, "Ngươi muốn hỏi Địa bi tình huống, vậy đơn giản, nó cùng ta gần như, chỉ không phải màu vàng đất, hình thể cũng phải tiểu số một, ta có cao mười mét, nó đại khái chỉ có cao năm mét."

	Biết rõ những này có tác dụng quái gì? Phương Ninh nghe vậy mười phần không nói gì, hắn thẳng thắn trực tiếp hỏi: "Vậy nó có thể có đặc biệt gì ham mê?"

	"Ha ha, ngươi có phải là muốn cho hắn cũng nhận ngươi làm chủ?" Da xanh ếch "Hì hì" cười nói.

	Phương Ninh dùng dấu tay đầu, giả vờ ngượng ngùng nói: "Ta là xem ếch huynh lợi hại như vậy, sợ Địa bi huynh đệ rơi vào tà nhân chi thủ, đưa tới một trường máu me."

	"Ha ha, ngươi đến cùng là cái người đàng hoàng. Thiên Đạo ba ba liền không quan tâm cái này, người tốt người xấu cũng không đáng kể, chỉ cần tiềm lực đại, phát triển nhanh là được." Da xanh ếch không có vấn đề nói.

	"Kính xin ếch huynh vui lòng báo cho." Phương Ninh lần thứ hai truy hỏi.

	"Hừm, ạch, nó không đặc biệt gì ham mê, có điều nên so với ta càng sợ đánh. . ." Da xanh ếch "Ê a" nửa ngày, đến cùng ăn thịt người miệng ngắn, rốt cục nói ra một câu.

	"Cáp cáp, vậy thì đơn giản hơn nhiều." Hệ thống đại gia chen lời nói.

	"Đúng đấy, ở đại gia ngươi dâm uy bên dưới, Địa bi bảo bối cũng chạy không thoát ma trảo của ngươi."

	"Nhìn ngươi nói, đánh là thân, mắng là yêu, ta đây là đau lòng hai cái bảo bối, mới biết đánh phục chúng nó, trợ giúp chúng nó đi tới quỹ đạo." Hệ thống đại gia lẽ thẳng khí hùng nói.

	Phương Ninh tiếp theo hướng ếch hỏi nói: "Nhưng không biết này Địa bi có tác dụng gì?"

	Da xanh ếch thuận miệng nói: "Nó không có gì tác dụng lớn, chỉ có điều. . ."

	Da xanh ếch tiếp theo nói lên, đầy đủ nói rồi mười phút, có thể thấy được cũng không phải là không có gì tác dụng lớn. . .

	Phương Ninh tập trung tinh thần địa nghe, hệ thống đại gia cũng hiếm thấy không có xuyên một câu miệng.

	Sau khi nghe xong, hệ thống đại gia như đinh chém sắt nói: "Như vậy bảo bối, ngoài ta còn ai? Tuyệt không có thể rơi vào này than đen chi thủ, nó chỉ có thể phung phí của trời."

	Đối thoại xong xuôi, Phương Ninh trong lòng hiểu rõ, phải về thân thể, cùng Cổ Bất Vi nói chuyện hai câu, liền ung dung rời đi.

	Cổ Bất Vi thấy thế kinh dị, âm thầm đang nghĩ, không nghĩ tới Tôn giả lại cùng trước đây như hai người khác nhau, lẽ nào hắn đối này Địa bi cũng không động tâm?

	Đúng rồi, khẳng định là hắn nhìn thấy đã có người đi tới, không muốn ỷ mạnh hiếp yếu, lúc này mới chủ động rời đi.

	Đến cùng là có hiệp khách chi phong, không phải những kia cưỡng đoạt cường giả, cùng như vậy người giao du, yên tâm.

	Chí ít không cần lo lắng hội tượng mới vừa xem qua những kia trong tiểu thuyết như thế, cùng đối phương đồng thời tầm bảo thời điểm, cuối cùng chỉ còn dư lại đối phương một cái người.

	Hắn nhìn theo hiệp khách Giáp rời đi, lại nhìn về phía dung nham trong ao than đen, lập tức lắc lắc đầu nói: "Ngươi con tiểu yêu này, thật là có chút thiên mệnh tại người. Phàm là đổi một cái người, ngươi e sợ đều nên vì người làm áo cưới."

	Mà vào lúc này, dung nham trong ao, từng đạo từng đạo ngọn lửa màu đỏ thắm bốc lên.

	Núi lửa thử yêu liệt hỏa, chính đang vận chuyển công pháp, tựa hồ đang rút lấy dung nham năng lượng, hỗn hợp nguyên khí, tiến hành tu luyện.

	Nguyên lai thiên phú của nó mười phần đặc biệt, có thể đem bên trong đất trời, tuyên cổ tồn tại dung nham nhiệt năng, ở nguyên khí thôi hóa bên dưới, chuyển hóa thành tự thân pháp lực.

	Này nhưng là khủng bố phi thường, chẳng trách nó có thể trong thời gian ngắn ngủi, một năm công phu vọt tới ao đầm cấp, quả nhiên là thiên mệnh tại người.

	: . : 