 Chương 566: Thời đại mới khoa học hệ thống 

	Bánh trung thu bên trên thạch đầu phòng nhỏ, Trí Nan tại ba người sau khi đi, im lặng không nói.

	Sau đó, hắn mới cầm lấy một bản sách thật dày, phong bì bên trên viết danh tự ——  « nhiệt lực học thứ hai định luật sơ nghiên cùng mở rộng ».

	Hắn mở sách, nghiêm túc đọc lấy: "Bất kỳ một cái nào trong hệ thống, entropy vĩnh viễn là gia tăng. Nói cách khác , bất kỳ cái gì một cái hệ thống đều sẽ không tránh được miễn gia tăng hỗn loạn độ, cuối cùng tiến vào tịch diệt..."

	"Hừ, chẳng lẽ nói tại trong vũ trụ này, trường sinh bất tử, kỳ thật chính là cái ngụy đầu đề a?" Hắn lạnh lùng nói.

	Chỉ là hắn phen này kinh thế hãi tục lời nói, không người có thể nghe được.

	Qua một trận, Trí Nan để sách xuống, tựa như đang tự hỏi cái gì.

	Không bao lâu, hắn chỉ một ngón tay, trên mặt đất nham thạch lập tức càng không ngừng phát sinh biến hóa.

	Từ nguyên thủy nhất hòn đá, biến thành silic tinh thể, quặng sắt, kim loại nặng, các loại hiện đại vật liệu từng cái xuất hiện...

	Cuối cùng của cuối cùng, một khối mới tinh CPU ra đời.

	Nếu như một màn này bị ghi chép thành video phóng tới trên mạng, nhất định sẽ trấn trụ vô số người.

	Đây rốt cuộc là pháp thuật thần bí, vẫn là khoa học uy lực?

	Lúc này, không ai biết, Trí Nan muốn làm cái gì.

	...

	Ma đầu đều tại học tập, tương phản, một vị nào đó chính đạo đại hiệp lại là bất học vô thuật, chỉ biết là mỗi ngày cày quái luyện công.

	Loại tình hình này đặt ở trong mắt hữu tâm nhân, tự nhiên lo lắng.

	Một ngày này, Trịnh quản gia tìm tới hiệp khách Giáp, tự tay đưa tới một phần tình báo.

	"Tôn Giả, theo chân tướng xử lý điều tra tin tức, người nước Mỹ nơi đó đang tiến hành một trận mới khoa học đại thảo luận, mà thảo luận người tổ chức, chính là áo bào đen, Ma Chủ Trí Nan thuộc hạ."

	"A, chính là cái kia gặp bản tọa liền cụp đuôi chạy trốn gia hỏa nha, có thể có vấn đề gì?" Hiệp khách Giáp ngữ khí rất bình tĩnh, tựa hồ không có bất kỳ cái gì để ý.

	"Tôn Giả, bọn hắn ngay tại thảo luận mới nguyên khí thời đại dưới, nên như thế nào trùng kiến mới khoa học hệ thống. Vốn có các loại ngành học, nên như thế nào cải tiến, mới có thể một lần nữa dùng để giải thích nguyên khí thời đại đủ loại mới đặc thù, xem ra toan tính không nhỏ a." Trịnh Đạo lo lắng nói.

	"A, là như thế này sao? Cái này cùng bản tọa không quan hệ, bọn hắn yêu thảo luận liền để bọn hắn thảo luận đi thôi, chân tướng xử lý hẳn là sẽ cân nhắc những chuyện này."

	Trịnh Đạo phát hiện Tôn Giả tựa hồ mười phần không ưa dáng vẻ, lập tức cũng không tiếp tục nhiều lời, chỉ là yên lặng rời đi.

	Hắn thật sâu minh bạch, truy cầu lý luận độ cao, chính là phương tây khoa học thể hệ chỗ lợi hại.

	Tại lúc đầu thời điểm nhìn không ra chênh lệch, một khi thí nghiệm thông qua, lý luận đạt được kiểm nghiệm, tiến tới chỉ đạo sản xuất công nghệ cải tiến, cuối cùng dùng cho thực tiễn sản xuất, liền có thể bộc phát ra uy lực cực lớn.

	Thần Châu sở dĩ tại cận đại lạc hậu, chính là cổ đại rất nhiều tri thức chỉ là lưu vu biểu diện kinh nghiệm tổng kết, không có lên cao đến lý luận độ cao, không có hình thành một bộ hệ thống, dùng để chỉ đạo giải quyết các loại vấn đề.

	Đến mức xã hội phong kiến càng không ngừng lặp lại, một mực không có đi đến lằn ranh đột phá.

	Mà bây giờ người nước Mỹ chịu đựng qua nguyên khí thời đại sơ kỳ, sống qua mặt trăng nguy cơ, sống qua yêu ma làm loạn, rốt cục bắt đầu muốn bạo phát đi ra.

	Hắn biết rõ, những này gạo người, tuyệt đối không phải một ít người cho rằng dạng kia, không thể ăn khổ, sẽ chỉ hưởng thụ.

	Vừa vặn tương phản, bọn hắn chịu khổ nhọc bản sự, một điểm không kém, mà lại càng thêm giàu có sáng tạo tinh thần, không vui với lặp lại làm một ít sự tình, luôn luôn thói quen tổng kết phương pháp quy luật, tiến hành thăng hoa.

	Nhà để xe văn hóa, cracker văn hóa, những này đại biểu cho sáng tạo cái mới tinh thần văn hóa, đều cùng gạo có quan hệ.

	Chờ bọn hắn đem thời đại mới hạ khoa học hệ thống chỉnh lý ra mặt tự, chính là đại bạo phát thời điểm, tin tưởng bọn họ siêu phàm lực lượng, chính là nước chảy thành sông.

	Khi đó, Thần Châu có thể hay không tiếp tục áp chế đối phương, bảo trì vũ lực tiên tiến, chính là một ẩn số.

	Từ một loại nào đó góc độ tới nói, hiện tại Thần Châu công pháp, rất nhiều nơi đều là mê hoặc đến cực điểm, chỉ có thể dựa vào cá nhân lĩnh ngộ, đổi một cá nhân liền có một cái khác biệt phương pháp tu luyện, kỳ thật hiệu suất này rất kém cỏi.

	Cố nhiên có thể nuôi dưỡng tuyệt thế cường giả, lại bất lợi cho đại lượng sản xuất.

	Hắn nghĩ nghĩ, vẫn là phát một phong email cho Bạch Long tôn giả.

	Hắn tin tưởng vị kia, hẳn là có thể nhận thức đến vấn đề này tính nghiêm trọng.

	Hệ thống không gian bên trong.

	Mới vừa từ ngủ mơ trong tu luyện tỉnh lại Phương Ninh, vừa lúc liền thấy Trịnh Đạo gửi tới email, xem xét phía dưới, hắn lập tức gấp đến độ phát hỏa.

	"Đại gia, ngươi thế nào không có nhắc nhở ta?" Phương Ninh chỉ vào email đạo.

	"Nhắc nhở ngươi làm gì, ngươi lại muốn oán trách ta quấy rầy ngươi tu luyện." Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ đạo.

	"Ách, ngươi không biết việc này nghiêm trọng trình độ a? Cái này nhưng so sánh một hai cái đại yêu ma xuất thế lợi hại nhiều lắm!" Phương Ninh chỉ tiếc rèn sắt không thành thép đạo.

	"Có nghiêm trọng như vậy a? Không phải liền là một đám tay trói gà không chặt lão đầu, ở nơi đó líu lo không ngừng thảo luận cái gì khoa học, cái gì nguyên khí, cái gì không khoa học, cái gì không nguyên khí... Ta trong mấy ngày qua chạy tới chạy lui, cũng không ít nghe, không thấy được có cái gì nguy hiểm? Cũng không phải tuyệt thế công pháp." Đại gia mười phần khinh thường nói.

	Phương Ninh nghe vậy tức hổn hển: "Ngươi cái này bất học vô thuật hệ thống! Ngươi có biết một câu, lạc hậu liền muốn bị đánh."

	"Biết a, chúng ta đây không phải xuống dốc sau a? Bọn hắn nghiên cứu kia cái gì khoa học lúc, ta lại biết luyện mấy bộ công pháp." Đại gia lẽ thẳng khí hùng.

	"Ách, ngươi thật sự là tầm nhìn hạn hẹp, người ta kia là đang đánh nền tảng, nền tảng đánh tốt, cao bao nhiêu lâu đều đắp lên. Trước kia bọn hắn mệt mỏi, ứng phó nguy cơ, bây giờ có thể đưa ra thời gian,  đem đại lượng tài nguyên dùng cho thăm dò cơ sở lý luận, cơ sở lý luận nếu như thành hình, tương lai các loại tu luyện công pháp, kia là nước chảy thành sông sự tình." Phương Ninh đành phải kiên nhẫn giải thích nói.

	"A, là như thế này sao? Kia rất tốt, chờ bọn hắn cơ sở lý luận thành hình, chúng ta liền lấy đến dùng chính là." Đại gia đương nhiên đạo.

	Phương Ninh mười phần im lặng: "Cái gì đều có thể lấy ra dùng sao? Nếu như mình thiếu khuyết loại này nghiên cứu năng lực, cải biến một cái hiện hữu hệ thống lý luận năng lực, lại phát sinh thời đại mới kịch biến, vậy chỉ có thể tái diễn bi kịch."

	"Vậy ngươi nói phải làm sao? Ta chỉ là cái võ hiệp hệ thống, cũng không phải học bá hệ thống, không hiểu được cái gì hoá học vật lý, càng sẽ không làm cái gì thí nghiệm, phát cái gì luận văn..." Đại gia bất đắc dĩ nói.

	"Hanh hanh, ngươi không hiểu mới là bình thường, chúng ta có thể tìm người biết đến xử lý. Chân tướng xử lý bọn hắn bên kia khẳng định sớm tại chỉnh lý những vấn đề này, chỉ là dù sao định vị khác biệt, bọn hắn là quân sự đơn vị, là trị an duy trì đơn vị, không phải khoa nghiên sở, không có khả năng đem bó lớn nhân thủ phóng tới nghiên cứu cơ sở trên lý luận." Phương Ninh thản nhiên nói.

	"Vậy ý của ngươi là?"

	"Ân, chúng ta muốn tự mình thành lập nguyên khí của mình viện khoa học, địa điểm liền đặt ở mới xây bên trong chính khí chi thành. Từ toàn cầu mua chuộc nhân tài, nghiên cứu thời đại mới khoa học hệ thống, dùng để giải thích cùng dự đoán các loại biến hóa. Như vậy, chúng ta cũng có thể phòng ngừa tao ngộ rất nhiều vô vị thiên tai. Làm cái ví dụ, trước kia có dự báo thời tiết, có thể dựa vào đại khí lưu động hiện tượng, đến dự báo bão. Hiện tại bão lại có thể là hải yêu trong nháy mắt chế tạo, lại nghĩ chuẩn xác dự báo liền khó khăn, nhất định phải sử dụng mới quy luật." Phương Ninh nghiêm túc nói.

	"A, đại phú hào ngươi thật đúng là có thể, ta không nghĩ tới ngươi đối khoa học thật là có chút hiểu."

	"Nói nhảm, bởi vì ta là lập trình viên, đây chính là một cái cực kì giảng cứu khoa học chức nghiệp, nói dối có thể gạt người, lại không thể lừa gạt máy móc, đối chính là đúng, sai chính là sai." Phương Ninh lắc đầu nói.

	: . : 