 Chương 624: Chính nghĩa thì được ủng hộ 

	Thời gian trôi qua thật lâu, Phương Ninh vẫn là một câu không nói.

	Đại gia lo lắng nói: "Đại phú hào ký chủ?"

	Phương Ninh không nên.

	"Tiên hiền ký chủ?"

	Phương Ninh vẫn là không nên.

	"Lớn Hoàng đế ký chủ?"

	"Lớn lười trứng ký chủ?"

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống phát hiện ký chủ cảm xúc ở vào không biết trạng thái, quyết định đối ký chủ tinh thần tiến hành kiểm tra... )

	"Ít kiểm tra tinh thần của ta." Phương Ninh đột nhiên khiển trách.

	"Gọi là ngươi vì sao không đáp ứng?"

	"Ta vô danh tự a?"

	"Ách, ta đương nhiên biết ngươi có danh tự. Nhưng là trước đó những danh xưng kia, đều là biểu thị thân mật xưng hô a..." Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

	"Ngươi lại tại đạo văn ta, " Phương Ninh mười phần im lặng, lười nhác lại để ý tới cái đề tài này, hắn khoát khoát tay, "Ta ngay tại suy nghĩ một vấn đề."

	"Vấn đề gì?" Đại gia rốt cục nghiêm chỉnh lại.

	"Ngươi nói viên này đạn nếu như là tập kích hiệp khách Giáp, vậy tại sao nó sẽ đánh tiến hệ thống không gian? Nếu như là tập kích ta sao? Kia người sau lưng, làm thế nào biết ta sẽ trốn ở hệ thống không gian? Thật sự là trăm mối vẫn không có cách giải." Phương Ninh lắc đầu thở dài nói.

	"Cái này rất đơn giản a." Đại gia không chút nghĩ ngợi nói.

	"Cái này rõ ràng rất khó được không nào? Ta không tin, ngươi thế mà có thể trả lời đáp án này?" Phương Ninh khí cấp bại phôi nói.

	"Ngươi giấu ở hệ thống không gian, người biết rất nhiều a..." Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

	"Tê... Ta thật ngốc thật, Long ngục bên trong rất nhiều gia hỏa liền biết ta ở chỗ này, mặc dù bọn hắn không biết thân phận chân thật của ta, nhưng ít ra có thể suy đoán ra ta là hiệp khách giáp hạch tâm tạo thành. Mà lại trước kia bọn gia hỏa này liền có thể cùng ngoại giới thông tin tức, bởi vì ngươi hệ thống không gian muốn cùng bên ngoài mạng lưới liên lạc, trừ bỏ phòng tạm giam bên ngoài, không thể nào làm được cùng ngoại giới triệt để ngăn cách." Phương Ninh rốt cục đoán được bộ phận chân tướng.

	"Ách, ngươi nói đúng, vậy bây giờ nên làm cái gì?" Đại gia hư tâm đạo.

	"Đương nhiên là tìm tới cái kia tên đáng chết, đem hắn triệt để xử lý!" Phương Ninh hung ác nói.

	"Ta cũng là nghĩ như vậy, đáng tiếc tìm không thấy hắn ở đâu." Đại gia tiếc hận nói.

	"Như thế nào như thế? Ngươi không phải đã là thế giới Thần Thoại, địa đồ toàn bộ triển khai rồi sao? Chờ một chút, nếu như là thượng giới xuống tới lợi hại gia hỏa, ngươi trên bản đồ này thật đúng là biểu hiện không ra đối phương..." Phương Ninh nghĩ đến kia phiến Hắc ngọc người, lập tức nhức đầu.

	Mà tại lúc này, ăn uống no đủ chó đen, rốt cục nhớ tới móc ra thận cơ, bắt đầu cho chủ nhân phát đi &gt; Nam Phong nói một chút tình báo, toàn bộ bày ra trong đó.

	"Thì ra là thế, quả nhiên lại là thượng giới xuống tới ma đầu!" Phương Ninh oán hận nói, "Đáng hận, hảo hảo sinh hoạt không được a? Làm sao đúng là các loại cố chấp cuồng, giết người xưa nay liền không thể giải quyết vấn đề."

	"Nhưng là có thể giải quyết đưa ra vấn đề người a." Đại gia tiếp một câu.

	"Ít cho ta từ trên mạng vận chuyển, " Phương Ninh buồn bực nói, "Cái này ma đầu, lại nên như thế nào bắt được hắn?"

	"Không biết a, ngươi không phải đã giao cho chó đen cùng Nam Phong đi tìm a?" Đại gia buồn bực nói.

	"Ách, hiện tại ta phát hiện, nhất định phải mau chóng đem con yêu ma này đem ra công lý, mới có thể tránh miễn càng nhiều tai ách phát sinh." Phương Ninh đường hoàng nói.

	"A, đại phú hào khó được như thế chịu khó, xem ra viên kia đạn nhắc nhở, vẫn còn có chút dùng." Đại gia hết sức vui mừng.

	"Ngươi cút cho ta..." Vừa rồi kinh khủng hồi ức lần nữa để lộ, Phương Ninh không khỏi hung hăng nói.

	"Tốt, tốt, đi đi, ta còn muốn." Đại gia tranh thủ thời gian chuồn mất.

	Người ta là chủ thuê nhà, cũng không dễ chọc...

	"Hừ, lão hổ không phát uy, ngươi thật coi ta là Tom a..." Phương Ninh linh cơ khẽ động, nghĩ đến một tên, "Tên kia hẳn là có chút tin tức."

	Phương Ninh tranh thủ thời gian gọi tới đại gia.

	"Nhanh đi chính khí chi thành, đi tìm con kia lưng đỏ chim gõ kiến."

	"A, ngươi không muốn đi tìm Tom a?" Đại gia buồn bực nói, "Mới vừa rồi còn nghe thấy ngươi nâng lên tên của nó."

	"Ta nâng lên nó, mới liên tưởng đến con kia chim gõ kiến, một hồi trước chính là nó chưa từng bên cạnh hư không bên trong, tìm tới con kia phệ não nguyên trùng, giải quyết một trận đại kiếp nạn. Bây giờ nhìn nhìn nó có thể hay không lần nữa lập công." Phương Ninh khẳng định nói.

	... ...

	Nửa giờ sau, lưng đỏ chim gõ kiến từ chính khí chi thành cùng hiệp khách Giáp cùng một chỗ ngồi hoàng kim đoàn tàu ra, trở lại Tề thành.

	"Tôn Giả, không biết con kia ma đầu đến cùng là cái dạng gì? Nếu là con côn trùng không còn gì tốt hơn." Lưng đỏ chim gõ kiến hưng phấn nói.

	Nó phát hiện cái này một vị thần tượng đại hiệp, thật đúng là hào phóng, lần trước trợ giúp đối phương một lần, liền đạt được chỗ tốt cực lớn.

	Nó tự nhiên vui lòng hỗ trợ, trước đó đối phương cùng nó đề cập qua, muốn cứu tế thiên hạ, nó cảm thấy rất tốt.

	Nhưng là đói bụng muốn ăn cơm, tu vi muốn tăng lên muốn ăn đan, đây đều là mộng tưởng không thể thay thế, vẫn là phải kiếm chút tài nguyên, mới có vốn liếng đi hoàn thành mộng tưởng.

	"A, con kia ma đầu cụ thể hình ảnh cũng không có, chỉ là căn cứ đáng tin tình báo, hắn sẽ một loại thần kỳ nhân quả giết người chi pháp, am hiểu siêu viễn trình đánh lén, lệ vô hư phát." Phương Ninh đem Nam Phong cho tình báo, trực tiếp thuật lại nói.

	"Ách, cái này, cái này không có biện pháp. Lần trước có thể bắt lấy con kia màu đỏ cửu khúc chi trùng, là bởi vì ta biết hình tượng của nó, mới có thể gõ vấn thiên hạ, tìm tới thiên hạ chi trùng, so sánh tra tìm đến chỗ ở của nó." Lưng đỏ chim gõ kiến khổ sở nói.

	"Ừm, ngươi nói có đạo lý. Bất quá không cần lo lắng, bản tọa luôn luôn nhân nghĩa làm gốc, cho nên chính nghĩa thì được ủng hộ, có là bằng hữu đến giúp ta." Phương Ninh nói xong, xuất ra điện thoại di động liền phát cái &gt; cũng không lâu lắm, chỉ gặp giữa không trung, một vệt kim quang lòe lòe dòng sông xuất hiện tại trước mặt.

	"Không biết Tôn Giả triệu hoán bản thần, có gì muốn làm?" Dòng sông bên trong, phát ra âm thanh.

	Phương Ninh liền đem con kia ma đầu tình huống hỏi thăm một lần.

	"Thật sự là thật có lỗi, cái này ma đầu ta cũng đã được nghe nói, chỉ là không người nào biết hắn đến cùng là ai, chỉ biết là hắn tại thượng giới liền tàn sát qua vô số người vô tội, về sau một vị Đại Thánh xuất thủ,  mới khiến cho hắn có chỗ thu liễm." Dòng sông bất đắc dĩ nói.

	"Ghê tởm, chẳng lẽ liền không ai có thể biết hắn hình ảnh thật?" Phương Ninh cau mày nói.

	"Đúng rồi, còn có một tên." Phương Ninh lần nữa phát ra &gt; mà tại lúc này, Kim Hà đã biến mất.

	Lưng đỏ chim gõ kiến thấy hoa mắt, cái này một vị Thần Long tôn giả, thật đúng là lợi hại. Người khác mời vị này thần sông đều muốn dâng hương tế tự, hắn chỉ cần một cái tin nhắn là được, thật sự là không giống bình thường.

	Ít khi, một đầu để nó thèm nhỏ dãi đại thanh trùng, ngồi một đoàn bông hoảng du du bay tới.

	"Ách, lớn thanh ngươi tới được thật nhanh."

	"A, ta gần nhất tại chân tướng xử lý nơi đó làm ăn, cái này không bọn hắn nghe nói ta có việc, Kiều Tử Khương liền để tọa kỵ của nàng đến tiễn ta." Trùng Đại Thanh dương dương đắc ý nói.

	"Ách, không nghĩ tới đóa này lớn bông thật đúng là thâm tàng bất lộ." Phương Ninh như có điều suy nghĩ, "Được rồi, ta có một việc gấp, liên quan đến vô số nhân mạng, nếu là không làm xong, ta thật sự là ăn ngủ không yên."

	Lưng đỏ chim gõ kiến nghe xong, lập tức nổi lòng tôn kính, cái này một vị thật sự là đại hiệp nhân vật, không giống mình, chỉ có ba phút nhiệt độ, lúc ấy nghe được nhiệt huyết sôi trào, sau đó lại là chỉ lo cá nhân, hoàn toàn không thể so sánh.

	Xem ra lần này, cũng không thể yêu cầu quá nhiều thù lao, tránh khỏi để cho người ta xem thường...

	"Đến cùng là chuyện gì? Đầu tiên nói trước, chuyện khó khăn lắm ta sẽ không đi vấn thiên." Trùng Đại Thanh lòng vẫn còn sợ hãi nói.

	Đau bụng cảm giác, ai đau nhức ai biết, nhất là đối ăn hàng tới nói, ăn thời điểm có bao nhiêu thoải mái, đau ký ức liền sâu sắc bao nhiêu.

	"Yên tâm đi, lúc này sẽ không rất khó." Phương Ninh đảm nhiệm nhiều việc nói.

	Sau đó một viên đan dược, còn có khắc lấy vấn đề trứng gà bánh đã xuất hiện tại Trùng Đại Thanh trước mặt.

	"Mặc dù luôn cảm thấy vấn đề này khẳng định không đơn giản, nhưng xem ở lớn Thanh Long trên mặt của ngươi, ta còn là bất đắc dĩ ăn hết tốt."

	Trùng Đại Thanh sau khi nói xong, đan dược còn có trứng gà bánh đồng thời vào trong bụng. 