 Chương 300: Ai mới có thể mua được một tấm vé tàu?

	"Khiếp sợ, sóng thần thiên tai sắp đột kích, chúng ta Noah thuyền cứu nạn tạo tốt không có?"

	"Ai mới có thể mua được một tấm vé tàu? !"

	George cùng Hamm, đang đứng ở Mỹ quốc Tây Hải ngạn một chỗ nổi danh trên bờ biển, nhìn thủy triều.

	Từng làn từng làn sóng biển, tầng tầng lớp lớp, gào thét mà đến, thanh thế hùng vĩ, khuấy động ở trên đá ngầm, phát sinh như lôi loại tiếng vang.

	Hai người này đã từng tiểu báo phóng viên, hiện tại truyền thông giới hồng nhân, bởi vì thành công đưa tin "Bạch tuộc huynh đệ nội chiến sự kiện" mà danh tiếng vang xa.

	Lúc này bọn họ đang cùng rất nhiều phóng viên như thế, cũng đang truy tung trước mặt to lớn nhất một cái tin tức.

	George chính cúi đầu, dương dương tự đắc mà đem hắn mới vừa nghĩ ra tin tức tiêu đề, thông qua điện thoại di động biểu diễn cho mình hợp tác Hamm xem.

	"Quá lợi hại, cái này tiêu đề nhất định có thể hấp dẫn nhãn cầu, " Hamm khâm phục mà nhìn "Thông minh George", chính mình hợp tác.

	Hắn không khỏi mà ảo não, tại sao mỗi lần chính mình cũng không nghĩ ra kinh người như vậy nghe nói tiêu đề đến?

	George hài lòng gật gù: "Chuyện kế tiếp, chính là chúng ta truyền thống công tác, căn cứ ta định ra cái này tiêu đề, đi tìm chúng ta cần thiết đồ chay, hoặc là nói thực chùy?"

	Hamm lập tức nói: "Ta vừa nãy nhìn thấy một cái có chút danh tiếng nam tinh , ta nghĩ hắn nên đối với chúng ta phỏng vấn cảm thấy hứng thú."

	Hai người rất nhanh liền tìm đến lướt sóng xong xuôi, chính đang mặt trời dù xuống hơi làm nghỉ ngơi một cái nào đó mới vừa đứng đầu lên Hollywood nam tinh, một cái vóc người thon dài người da đen nam tử.

	Đối phương từ năm trước bắt đầu biểu diễn rất nhiều Hollywood quái thú điện ảnh bên trong nhân vật chính, ở trong vòng hơi có chút tiếng tăm.

	Nhưng ngoại trừ phóng viên chuyên nghiệp cùng đáng tin fans bên ngoài, người bình thường rất khó ở trên đường cái nhận ra hắn.

	Bởi vì hắn diễn nhân vật, đều là quái thú. . .

	Đúng, hắn gọi John * Jackson, một cái siêu phàm giả, am hiểu biến hình, biến thành các loại quái vật, nguyên bản chỉ là một cái kiến trúc công nhân, cuối cùng bị không chỗ không lọt tìm sao kéo đi, thành diễn viên, bắt đầu đi tới tinh quang đại đạo.

	Nhưng hiển nhiên, hắn tinh quang đại đạo chẳng mấy chốc sẽ xong đời, thiên tai sắp tới, mọi người đem sẽ không lại có thêm tâm tình nhìn cái gì điện ảnh. . .

	Hai người đi tới, hướng đối phương chào hỏi.

	"Xin chào, John, ta gọi George, là ngươi fans. Ngươi lần trước diễn đại bạch tuộc quá tuyệt, đáng tiếc ngươi Nhân loại mỹ nữ lão bà cuối cùng vẫn là chết rồi, đây thực sự là để ta thương tâm." George tin miệng vô nghĩa nói.

	John hấp háy mắt, sau đó lộ ra một cái kỳ lạ mỉm cười nói: "Cảm tạ ngươi khích lệ. Này còn muốn cảm tạ hai vị. Ta chính là nhìn thấy các ngươi đối cặp kia bạch tuộc huynh đệ kỳ dị đưa tin, mới quyết định biểu diễn cái kia nát kịch bản."

	Hamm lộ ra một cái bất đắc dĩ mỉm cười, nhìn về phía đồng bọn.

	George một không phát hiện sát, tiếp tục nói: "Há, vậy thì thật là quá tốt rồi. Chúng ta cũng thật là có duyên phận, chú ý ta hỏi ngươi mấy vấn đề à?"

	John gật gù, xem ra đặc biệt dễ nói chuyện: "Đương nhiên có thể."

	"Ngài thường xuyên đến nơi này lướt sóng sao? Năm nay đầu sóng cùng năm ngoái so với, có biến hóa gì đó?" George không mất cơ hội cơ hỏi.

	"Đúng, ta thường xuyên đến nơi này, thành danh trước liền đến nơi này. Đầu sóng xác thực muốn so với năm ngoái vào lúc này lớn một chút, các ngươi muốn hỏi sự, ta ở internet xem qua, " John lải nhải, tựa hồ rốt cục có một cái có thể để cho hắn phát tiết oán khí con đường, "Chết tiệt, ta minh tinh sự nghiệp vừa mới vừa cất bước, tại sao sẽ xuất hiện kinh khủng như vậy thiên tai? Lẽ nào Thượng Đế cũng không muốn để cho ta thành danh?"

	George lập tức xúi giục nói: "Vậy ngài có hay không rõ ràng, chúng ta đại Mỹ quốc có quan hệ cơ cấu ứng đối ra sao trận này thiên tai? Lấy ngài đến xem, bọn họ có thể hay không cùng điện ảnh trung nhất dạng, đang âm thầm chế tạo Noah thuyền cứu nạn?" George xảo diệu mà đem đề tài dẫn hướng hắn định ra tin tức tiêu đề bên dưới.

	John nghe vậy sững sờ, sau đó tàn nhẫn mà gật đầu: "Bọn họ khẳng định đã sớm biết tin tức này, nhất định trong bóng tối chế tạo Noah thuyền cứu nạn.

	"Đúng rồi , ta nghĩ tới một chuyện, một lần tụ hội thì, nghe vòng tròn bên trong mấy cái nữ minh tinh nói, có một cái các nàng rất yêu thích cũng rất có tài hoa tuổi trẻ phú hào, gần nhất vội vã rời khỏi Mỹ quốc, chạy đến Thần Châu ở lại.

	"Tên kia khẳng định rất sớm biết được tin tức, hay bởi vì tư lịch thiển, không có tư cách mua được vé tàu, lúc này mới thoát đi Mỹ quốc.

	"Dù sao chúng ta đều biết, Thần Châu ứng đối thiên tai kinh nghiệm so với chúng ta phong phú nhiều lắm, cũng càng trọng thị bình dân."

	George đắc ý nhìn đồng bạn một chút, đối phương lần thứ hai truyền đạt khâm phục ánh mắt.

	Rất tốt, thực chùy đã có.

	Sau một giờ, George vội vã ở cá nhân tự truyền thông trên, tuyên bố độc nhất tin tức.

	Tiêu đề chính là mặt trên hai cái.

	Nội dung nhưng là: "Mỗ nổi danh Hollywood minh tinh, lên tiếng chứng thực đại Mỹ quốc xác thực đang âm thầm chế tạo Noah thuyền cứu nạn, tiến độ không rõ, duy nhất có thể xác định là, liền mới tiến vào ức vạn phú ông đều không có tư cách mua được một tấm vé tàu, hiện đã rời khỏi bản quốc. . ."

	Bởi lần trước bạch tuộc đưa tin, George đã nắm giữ hơn triệu fans, rất nhanh hắn cá nhân tin tức liền bị các đại truyền thông dồn dập đăng lại.

	Mà cái kia rời khỏi đại Mỹ quốc ức vạn phú hào cũng bị người bái đi ra. . .

	William * Robert, thúc thúc David * Robert, SBI trước nhân viên đặc công, tự thân nhưng là nổi danh mới phát trang phục công ty lão bản, gia sản ức vạn, làm giàu thời gian không tới năm năm.

	Chẳng trách có thể sớm biết được tin tức, chẳng trách hắn đều không có tư cách mua được vé tàu, khẳng định là bị đám kia lão gia hoả môn xa lánh. . .

	Một loại không tên khủng hoảng, rất nhanh ngay ở đại Mỹ quốc bầu trời bồng bềnh.

	Liền ức vạn phú ông đều không có tư cách lên thuyền, vậy thì là nói, chín mươi chín chấm chín phần trăm Mỹ quốc người, càng không có tư cách. . .

	Chẳng biết vì sao, kỳ thực Mỹ quốc đối tương quan phương diện quản khống cường độ cực cường, vượt xa cái khác quốc gia, nhưng lần này nhưng hành động chậm chạp. . .

	Điều này làm cho George rất là kỳ quái, nhưng hắn càng cao hứng hơn, bởi vì chuyện này ý nghĩa là hắn đem lần thứ hai thành danh.

	Quả nhiên hắn vừa giận.

	Hắn tự truyền thông ( thông minh George ), fans số lượng rất nhanh đột phá đến ngàn vạn, rất nhiều rất có fans cơ sở minh tinh đều không làm được.

	Nhắn lại cũng cấp tốc tăng cường.

	George cùng Hamm, từng cái từng cái địa xem lướt qua.

	"Há, Thượng Đế a, dĩ nhiên là thật sự? Vậy ai đến cứu vớt chúng ta?"

	"Chúng ta mạnh mẽ hải quân ở nơi nào? Bọn họ đều là ăn cơm trắng sao?"

	"Tổng thống cùng nghị viên các tiên sinh ở nơi nào? Bọn họ tại sao tập thể trầm mặc, đang trốn tránh gì đó? Đến cùng xảy ra chuyện gì?"

	"Đông mới có Thần Long, chúng ta Thiên sứ lại đang chỗ nào?"

	. . .

	Thần Châu Tề thành.

	Robert rất nhanh liền từ internet nhìn thấy quy tắc này trước mặt nhiệt điểm tin tức, đương nhiên hắn là thông qua một số thủ đoạn nhỏ làm được.

	Nhìn thấy chính mình xuất thân chi địa hỗn loạn tưng bừng khủng hoảng, sắc mặt hắn nghiêm nghị, trong lòng đau xót, sau đó ánh mắt sáng ngời, lập tức đi tới sát vách cháu trai biệt thự.

	Vẫn chưa đi tiến vào cửa lớn, hắn xa xa mà liền nghe được chất Tử An úy những kia tiểu honey âm thanh.

	"Yên tâm đi, tháp hải đăng tiên sinh hội có biện pháp. Nghe ta thúc thúc nói, hắn đang chuẩn bị đi gặp thấy Thượng Đế, cùng Thượng Đế tiên sinh chào hỏi, có chuyện gì mọi người dễ thương lượng, không dùng hết là phát hồng thủy hù dọa mọi người."

	"Tê. . ." Một đám mỹ nữ nghe vậy đều hít vào một ngụm khí lạnh, sau đó lại mừng rỡ như điên, "Thì ra là như vậy, cái kia xem ra chúng ta không cần tiếp tục lo lắng cái gì."

	"Không sai, các honey, để chúng ta tiếp tục tụ hội. Ngày hôm nay chúng ta chơi cái thơ từ nối câu, biểu hiện tốt nhất cái kia, khen thưởng là một viên Long tộc bí chế đan dược, dưỡng nhan đan. Uống lâu dài, có thể cải thiện dung nhan, vĩnh bảo thanh xuân."

	"Há, trời ạ! William, ngươi thực sự là quá tốt rồi."

	"Xem ra hôm nay là ta biểu diễn thời gian, ta nghiên cứu sinh chuyên nghiệp chính là cổ đại Hán ngữ."

	"Feili, ngươi quá đánh giá cao chính mình, ta nhưng là từng làm thời gian rất lâu Thần Châu hướng dẫn du lịch."

	f F**k you thơ từ nối câu. . .

	Robert triệt để tuyệt vọng, phẫn nộ địa trở lại chính mình ở nhờ biệt thự.

	Hắn hiện tại cuối cùng đã rõ ràng rồi cái gì gọi là cá ướp muối hết thuốc chữa, xem ra có thể dựa vào chính mình.

	Mỹ quốc thượng tầng, quả nhiên xảy ra vấn đề, nghiêm trọng như vậy tình thế, bọn họ dĩ nhiên tùy ý tin tức lan tràn.

	Tượng Thần Châu chân tướng xử lý như vậy, phong tỏa tin tức, ổn định tình thế, trong bóng tối tiến hành khẩn cấp xử lý, mới là bình thường nhất đáng tin nhất cách làm, tùy ý tin tức tùy ý phân tán có thể có ích lợi gì?

	Ngoại trừ chế tạo khủng hoảng. . .

	Nghĩ tới đây, Robert đột nhiên bỗng nhiên tỉnh ngộ, lập tức gọi hiệp khách Giáp điện thoại.

	. . .

	Chân tướng xử lý Thần Châu tổng bộ căn cứ phòng họp.

	Hiệp khách Giáp, Nhâm Nhã Phong, chân tướng xử lý chủ nhiệm, còn có một đám đại lão, tụ hội một đường, bọn họ phần lớn chau mày, không nói một lời.

	Triệu hoán Chân Long thần tướng, tự nhiên cực đúng đại sự.

	Phương Ninh rất rõ ràng, này không phải là mình việc tư, "Chân Long thần tướng" không thuộc về hắn cá nhân sức mạnh, có thể tùy tiện vận dụng lãng phí, nó là công khí. . .

	Hắn không phải là hệ thống đại gia, hai cái "Hệ thống chính đang tự hỏi bên trong" quá khứ, liền quyết định đi làm. . .

	Lúc này hắn đang cùng chân tướng xử lý những đại lão này, thương lượng triệu hoán Chân Long thần tướng sau, có thể sẽ xuất hiện các loại hậu quả.

	Phương Ninh đã sớm biết, chân tướng xử lý đối Chân Long thần tướng cực kỳ coi trọng.

	Lần trước nơi truyền thừa thì, thiên ưng muốn mưu cầu một cái đồ đằng cung phụng vị trí, tam đại lão do dự nửa ngày đều không đáp ứng, lúc đó tình hình nhưng là hết sức khẩn cấp.

	Không có thiên ưng ra tay, liền không triệu tập được bầy yêu, lấy lúc đó hiệp khách Giáp sức mạnh của chính mình, còn đối phó không được con kia rắn hổ mang vương.

	Nhưng này chủng tình huống khẩn cấp xuống, bọn họ còn không nhả ra, có thể thấy được đối Chân Long thần tướng coi trọng trình độ, ở đối phương thai nghén thành công trước, không nghĩ ra một điểm bất ngờ.

	Hiện tại Phương Ninh muốn triệu hoán Thần Long, cùng Thiên Đạo câu thông, khẳng định không thể lén lút làm xong coi như.

	Dù sao hắn nhiều lắm là hỏi một chút ông trời ý tứ, nhưng mặt sau lượng lớn công tác, hắn không có công phu cùng kiên trì đi chậm rãi dằn vặt, cũng phải quăng cho chân tướng xử lý đầu mối hoàn thành.

	Phương Ninh liền xưa nay không nghĩ tới phải làm thần mã Chúa cứu thế.

	Chỉ là hắn muốn tiếp tục an tâm trạch, phải đưa cái này đột nhiên xuất hiện thiên tai bãi bình.

	Không phải vậy mọi người treo quang, hắn nơi nào còn có võng có thể trên? Nơi nào còn có người cùng hắn chơi game online?

	Chớ nói chi là hắn những kia chính đang truy n bản, hiện tại hắn trí tuệ phát đạt, có thể đồng thời đuổi theo trăm cuốn đổi mới, đều không mang theo đầu óc hỗn loạn.

	Chân tướng xử lý chủ nhiệm, họ Hồ, là cái tướng mạo quật cường ông lão, năm nay 73 tuổi, Nhâm Nhã Phong năm ngoái 74, năm nay 75, vì lẽ đó hắn mới sẽ nói so với đối phương còn nhỏ hai tuổi.

	Hồ chủ nhiệm một thân pháp lực thâm tàng bất lộ, nghiễm nhiên chính là cái tầm thường tiểu lão đầu.

	Lúc này hắn hơi có chút không nhịn được nói: "Các ngươi từng cái từng cái đừng tìm người câm như thế, mau mau nói xong, làm nhanh lên sự. Khác lôi lôi kéo kéo, quyết định ta đến xuống, trách nhiệm ta đến gánh, các ngươi lo lắng cái gì?"

	Phương Ninh tự nhiên biết rõ đối phương không phải đang nói chính mình, dù sao hiệp khách Giáp không thuộc về chân tướng xử lý hệ thống. . .

	Một lúc lâu, Nhâm Nhã Phong mới mở miệng nói: "Lấy hiện nay trạng thái, ta cho rằng tạm thời không nhọc Tôn giả triệu hoán Thần Long, trước tiên phát động chúng ta hết thảy tình báo con đường, tận lực thu được trực tiếp tình huống, tiến hành tổng hợp phân tích.

	"Có thể phân tích ra nguyên nhân vị trí tốt nhất, thành thật phân tích không ra, lại xin mời Tôn giả cùng Thiên Đạo câu thông. Dù sao căn cứ George chuyên gia số liệu, ít nhất phải sang năm vào lúc này, thuỷ triều biến hóa mới hội chân chính gợi ra sóng thần thiên tai. Chúng ta còn có thời gian chuẩn bị."

	Hồng Vân Kiều, lại tên Hồng Vân Kiều, đương nhiệm cố vấn tổ thay tổ trưởng, khó mà nhận ra địa liếc mắt nhìn hắn, sau đó mở miệng nói: "Nhiệm cố vấn nói đều là 'Lão luyện thành thục' nói như vậy. . . Chúng ta cố vấn tổ cũng là đề nghị này."

	Nhâm Nhã Phong nghe được trực dị ứng, ân, nghe hẳn là khích lệ, nhưng ngươi rõ ràng lại là đang nói ta lão. . .

	Những người khác nghe vậy gật gù, chỉ có Kiều An Bình trong ánh mắt lộ ra một ít thất vọng.

	Hắn rất muốn nhìn Chân Long thần tướng đến cùng lợi hại bao nhiêu. . .

	Hắn hiện tại là hồ nước cấp cường giả, bình thường có thể tìm tới đối thủ đã cực nhỏ.

	Hắn mấy lần muốn tìm hiệp khách Giáp luận bàn, đối Phương Ninh có thể đi trảo hai cái tiểu thâu, đều không đáp ứng hắn thỉnh cầu.

	Hắn đương nhiên không thể làm lỡ đại hiệp chính nghiệp. . .

	Hải lão, chiến đấu tổ tổ trưởng, cũng là gật đầu nói: "Chân Long thần tướng, không thể nhẹ ra, đây là chúng ta quan trọng nhất chiến lược vũ khí. Thiên tai câu chuyện, còn ở cái nào cũng được trong lúc đó, trước tiên thăm dò tình huống lại nói."

	Những người khác dồn dập xưng phải, mắt thấy kết quả trong sáng.

	Phương Ninh nhưng không có bất kỳ thất vọng, tựa hồ ngày hôm qua dùng "Vấn thiên" đến tinh tướng cái kia người, không phải hắn như vậy.

	Hệ thống đại gia liền buồn bực nói: "Ồ, đại phú hào, ngươi lúc này trang không thành, liền không cảm thấy phiền muộn sao?"

	Phương Ninh lạnh nhạt nói: "Có cái gì phiền muộn? Chỉ có điều là muốn kéo trên một quãng thời gian, ta đã sớm quen thuộc."

	Hệ thống: "Há, cũng là, ngươi vốn là trọng độ ung thư lười người bệnh, cảnh tượng này đối với ngươi quá bình thường."

	Chúng nhân ý thấy thống nhất, đều cho rằng bụi bậm lắng xuống.

	Nhưng mà lúc này, Hồ chủ nhiệm thấy thế, sắc mặt nhưng có chút thất vọng, lắc đầu nói rằng: "Ai, các ngươi sức phán đoán còn chưa đủ. Lần này, vẫn đúng là phải mời Tôn giả cấp tốc ra tay, triệu hoán Thần Châu Chân Long, cùng Thiên Đạo câu thông. . . Chỉ là muốn an bài một hồi bước đi." 