 Ta bị hệ thống uỷ trị Chương 714: một đám bọt khí




Huyết hà bên bờ, một gốc cao càng trăm trượng, to đến mấy người ôm ấp cây đước, chính đem từng tia từng tia đỏ bừng cành rủ xuống tiến trong sông. 

Thỉnh thoảng có chút thủy quái, ngấp nghé cái này khỏa sức sống tràn trề đại thụ, nhào lên cắn ăn. 

Nhưng mà bọn chúng hết thảy thành mắc câu cá......

Những cái kia cành trong nháy mắt liền hóa thành một tấm võng lớn, đem nhào lên cắn ăn thủy quái bao phủ. 

Tiếp qua một cái chớp mắt, thủy quái liền biến thành một đoàn huyết thủy, vẩy xuống trong sông. 

"Ha ha ha, ăn các ngươi, ta sẽ trở nên càng mạnh, ta muốn bảo vệ các hài tử của ta......" Cự mộc điên cuồng cười. 

Thanh âm đãng trên mặt sông, kích thích trận trận sóng cả. 

Mà đầu kia huyết hà, vẫn cố định hướng hạ du chảy tới, tựa hồ hết thảy đều cùng nó bản thân không quan hệ. 

Không bao lâu, cự mộc cách đó không xa, khoảng cách huyết hà chỉ có vài trăm mét bờ sông, xích hồng trên cỏ, đột nhiên xuất hiện lần nữa một đạo lửa cửa. 

Sau đó từ đó đi ra từng cái người da trắng đến, chính là trước đó Hooker một đoàn người. 

"A, Abraham đại sư, làm sao biến thành bộ dáng này? " Hooker liếc nhìn một vòng, lập tức phát hiện dị thường. 

"Ách, ngươi nói là, cái này khỏa lâm vào khát máu giết chóc cự mộc, là Abraham Đại vu sư? Hắn không phải luôn luôn thân cận tự nhiên, lấy gỗ sồi chi đạo tu luyện, không bao giờ làm bất luận cái gì giết chóc sao? " William nghi hoặc mà nhìn xem cây kia thôn phệ thủy quái cự mộc. 

"Khẳng định là hắn. Ta từ nơi này rời đi, nơi này liền hắn một cái cây, bờ sông cây kia gỗ lim cùng hắn hình thái gần như giống nhau, mặc dù biến sắc, ta còn không đến mức cũng không nhận ra hắn. " Hooker chắc chắn đạo. 

"Xem ra, vị lão tiên sinh này, khẳng định là gặp một ít biến cố. " William gật đầu nói. 

"Không tốt, ta những thuộc hạ kia đi đâu mà? Chẳng lẽ bọn hắn đều chết sạch? " Hooker tiếp lấy vừa sợ lấy làm lạ hỏi. 

Hắn rõ ràng nhớ kỹ trước khi đi, còn có mười mấy tên máy móc chiến cảnh lưu ở nơi đây, không nghĩ tới chỉ là rời đi như thế một trận, vậy mà một cái cũng không có còn lại. 

"Tốt, quản những người kia làm gì? Chỉ là một đám dò đường dùng pháo hôi thôi, Kelly, ai đức......Lập tức tại bờ sông bày ra mười hai sao mang trận. Nếu như ta không có đoán sai, đầu này huyết hà, chính là toàn bộ bí cảnh lực lượng chi nguyên suối, chỉ cần đưa nó luyện chế ra kết tinh, chúng ta tất nhiên liền có thể chưởng khống toàn bộ bí cảnh. " Barito nữ Bá tước đắc ý nói lấy. 

Hooker nghe vậy, không khỏi lau mắt mà nhìn. 

Hắn đi vào nơi này thời gian, so với đối phương dài nhiều, nhưng mà hắn lại hoàn toàn không có phát hiện. 

Đối phương chỉ là vừa mới tiến đến, liền lập tức phát hiện căn bản. 

Đây chính là song phương chênh lệch chỗ, người trong nghề một chút liền có thể nhìn thấy môn đạo, người ngoài nghề chỉ có thể nhìn náo nhiệt. 

Một đám người khoác hồng bào luyện kim thuật sĩ, lập tức bắt đầu lao tới bờ sông, xuất ra các thức vật liệu, bình bình lọ lọ, bắt đầu bố trí cái gọi là mười hai sao mang trận. 

William thờ ơ lạnh nhạt. 

Hắn một mực sống nhờ tại Thần Châu, đối với gạo thần bí giới tiến triển, mà biết không rõ. 

Hắn thấy, đối phương khoảng cách Thần Châu tu luyện giới trình độ, hẳn là có rất lớn chênh lệch. 

Chỉ gặp những này thuật sĩ, nghiễm nhiên nghiêm chỉnh huấn luyện, bố trí trận pháp thủ pháp, đều nhịp, như là dây chuyền sản xuất bên trên công nhân đồng dạng, tốc độ cực nhanh, chính xác không sai. 

Từng đạo trắng xanh đan xen đường cong, ngồi trên mặt đất phác hoạ mà ra, sau đó vẩy lên khác biệt phối liệu, sau đó tạo thành từng cái phức tạp đồ hình. 

Có lẽ nội tình không như thần châu, nhưng hiển nhiên cũng có thể lấy chỗ. 

Mà cái kia Barito nữ Bá tước, lại là không có động thủ, chỉ là một mực tại đánh giá cây kia đỏ bừng cự mộc. 

Nhìn ra ngoài một hồi, nàng đột nhiên ra lệnh: "Đem cây kia cự mộc thiết đặt làm sau cùng Tinh Mang trận tế phẩm, tin tưởng uy lực có thể phóng đại đến cực hạn. " 

"Không thể! " Hooker dẫn đầu hô, vội vàng ngăn lại đám người, "Abraham Đại vu sư, là chúng ta gạo tượng trưng, lực lượng chi đỉnh phong, tuyệt đối không thể thừa dịp hắn thần trí mơ hồ thời điểm, đem hắn tế tự, tổn thất kia là không thể đoán chừng ! " 

William nghe vậy, ngạc nhiên nhìn cái tin đồn này bên trong xảo trá lãnh khốc cục điều tra dài một mắt. 

Đối phương lại còn có như thế đại nghĩa lẫm nhiên một mặt, quả nhiên người đều là phức tạp động vật, tuyệt đối không thể đơn giản dùng thiện Ác Lai phân chia. 

"Hừ hừ, ngươi cho rằng, ở chỗ này, ngươi vẫn là cái kia đại quyền trong tay cục trưởng a? " Nữ Bá tước đưa tay chộp một cái, tựa hồ muốn đem Hooker bắt tới. 

Nhưng mà Hooker cục trưởng lại không nhúc nhích, ngược lại tôn lên nàng như cái diễn kịch thằng hề đồng dạng. 

"Ghê tởm, nguyên lai nơi này vậy mà cấm chỉ pháp thuật! Bất quá không quan trọng, hai người các ngươi, đem cái này dông dài gia hỏa, bắt lại cho ta, ném vào trong sông, ta nghĩ, tên phế vật này, có lẽ có thể hơi tăng cường một điểm huyết hà này lực lượng a......Ha ha ha ha! " Nữ Bá tước điên cuồng cười nói. 

Nàng vừa dứt lời, liền có hai tên dự bị luyện kim thuật sĩ, lập tức chạy chậm tới, muốn tới bắt Hooker. 

"William tiên sinh, mau tới cứu ta! " Hooker quá sợ hãi. 

Pháp thuật bị cấm chỉ, đối diện thế nhưng là có vài chục tên luyện kim thuật sĩ, hắn như thế nào là đối thủ? 

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, đối phương vừa mới tiến đến, liền muốn lập tức trở mặt. 

Có vết xe đổ, cho nên hắn không tiếp tục mang bất luận cái gì thuộc hạ. 

Coi như mang vào, cũng sẽ thần trí rối loạn, tự giết lẫn nhau, làm không cẩn thận còn muốn nguy hại đến chính hắn. 

Nhưng mà hắn không rõ ràng, vì cái gì kia cỗ thiên địa sát ý đối với mấy cái này người mặc hồng bào luyện kim thuật sĩ, lại không hề ảnh hưởng? 

Hắn là có Abraham đại sư ngưng tụ ra "Tự nhiên chi mũ" Đến che chở thần trí, chỉ sợ chính là bởi vì điểm ấy, đại sư chính mình mới đánh mất đối kháng thiên địa sát ý năng lực. 

Bọn này luyện kim thuật sĩ, lực lượng bất quá hồ nước cấp, làm sao có thể có đại sư đồng dạng pháp bảo? 

Mà William nghe vậy, thì là vẫy tay, nhưng mà lôi đình không hiện, hắn giờ mới hiểu được, cái này nữ Bá tước cũng không có nói láo. 

Thế là sau một khắc, hắn co cẳng liền chạy......

"Ha ha ha ha, ngươi thật đúng là thông minh, quả nhiên không hổ là thiên tài thương nhân......" Nữ Bá tước nhìn qua đối phương rời đi bóng lưng, cười đến lớn tiếng hơn. 

"Ghê tởm, bội bạc tiểu nhân! Nhà tư bản quả nhiên là không có nhất tín nghĩa có thể nói! " Hooker tức hổn hển. 

Nhưng mà sau một khắc, liền có hai con thiết thủ, đem hắn tóm chặt lấy, sau đó kéo hướng bờ sông. 

"Thả ta ra, thả ta ra, " Hooker kêu to, sau đó đột nhiên kinh hãi nói, "Nguyên lai, nguyên lai các ngươi đều không phải là, đều không phải là......" 

Câu nói sau cùng không chờ hắn nói ra, hắn liền bị ném vào Cổn Cổn huyết hà trong nước......

Lại xuống một khắc, vô số bóng đen quấn lên đến, bắt đầu cắn xé huyết nhục của hắn. 

Chỉ gặp trên mặt nước, xuất hiện vô số bọt khí, sau đó liền bình tĩnh lại. 

Một tiểu nhân vật mạnh mẽ dã tâm, tựa như những này bọt khí đồng dạng, tới cũng nhanh, đi đến càng nhanh......

"Ha ha ha ha, vướng bận người đều không có, hiện tại nơi này chính là thiên hạ của ta! " Barito nữ Bá tước đắc ý cuồng tiếu. 

Mà những cái kia luyện kim thuật sĩ, từng cái thờ ơ, tiếp tục đang câu ghìm cái gọi là Tinh Mang trận. 

............

Nửa giờ về sau, nơi nào đó khô héo trong khe núi, William chính dựa vào núi cõng (* đọc thuộc) nghỉ ngơi, hắn móc ra một bình nước, chậm rãi cho mình bổ sung trình độ. 

"Ha ha, may mà ta một mực có kiện thân, không phải thật đúng là chạy không ra được. " 

Hắn tự lẩm bẩm, Hooker chết, với hắn mà nói, sẽ không khiến cho mảy may gợn sóng. 

Đầu năm nay, người chết là bình thường nhất, không chết người mới không bình thường. 

Hooker cùng hắn chẳng những không có mảy may ân tình, ngược lại tổn thương qua chính mình thân nhân duy nhất, hắn sẽ cứu đối phương mới là lạ. 

Nghỉ ngơi một trận, hắn ngẩng đầu nhìn một chút cách đó không xa một đầu dòng suối, đầu kia dòng suối hết sức rõ ràng, bởi vì toàn thân đều là màu đỏ, đang hướng về nơi xa chảy tới. 

Cái kia nữ Bá tước mặc dù là người hung tàn, nói lại không có chút nào sai, đầu này huyết hà, thật đúng là chỗ này bí cảnh nơi mấu chốt. 

Tựa hồ mặc kệ chạy đến nơi đó, đều có thể nhìn thấy thân ảnh của nó, đây tuyệt đối không phải trùng hợp. 

Phải nói, nó chính là toàn bộ bí cảnh huyết mạch, phân bố tại các nơi, mà trước mắt đầu này suối nước, chính là lông của nó mảnh mạch máu. 

"Tốt, trước hết từ đầu này mao mạch mạch máu thăm dò a. " 

Hắn uống xong một bình nước khoáng, đem cái bình thả lại không gian giới chỉ, sau đó sải bước hướng đầu kia Huyết sắc dòng suối đi đến.. Được convert bằng TTV Translate. 