 Chương 684: Không ai có thể trộm bảo bối của ta 

	Sau ba ngày, vừa mới tại Nieuw-Nederland thành xây dựng kiểu mới ngân hàng —— "Vạn pháp chi nguyên", đột nhiên bị một đám âu phục đen nam tử niêm phong...

	Rất nhiều đến đây làm nghiệp vụ, hoặc là đến tham quan hộ khách, từng cái kinh ngạc vạn phần.

	Báo cảnh vô hiệu, bởi vì bọn này âu phục đen nam tử hướng nghe hỏi chạy tới chúng nhân viên cảnh sát, lấy ra đặc thù sự vụ cục điều tra căn cứ chính xác kiện.

	Bọn hắn có đặc biệt điều tra quyền, bao quát đồng thời không giới hạn trong niêm phong khả nghi địa điểm, bắt giữ nhân vật khả nghi, đoạt lại khả nghi vật phẩm, về phần cái gì mới là khả nghi... Cái này đều từ bọn hắn đến định nghĩa.

	Đúng vậy, cái này rất vi phạm gạo truyền thống.

	Mà ở cái này nguy hiểm trùng điệp niên đại, cấp trên không thể không giao phó cục điều tra loại này quyền lực, lấy thuận tiện bọn hắn nhanh chóng giải quyết vấn đề, mà lại đây là có tiền lệ.

	Tất cả nhân viên bị mang đi, tất cả vật phẩm bị niêm phong, hiệu suất chi cao, để cho người ta nghẹn họng nhìn trân trối.

	"Ghê tởm, Hooker, ngươi nhất định sẽ hối hận!" Robert tại bị giải lên xe giờ Tý, tức giận gầm rú nói.

	Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Hooker ranh giới cuối cùng xa xa so với hắn tưởng tượng muốn thấp.

	Đối phương vậy mà vận dụng đặc thù quyền lực, đến nhằm vào đạt được chính thức phê chuẩn, chính hợp pháp kinh doanh một gian thương nghiệp công ty, đây quả thực là không có chút nào ranh giới cuối cùng.

	"Hừ, tại cục trưởng tiên sinh hối hận trước đó, ngươi sẽ trước sau hối hận. Robert, trước ngươi cũng là cục điều tra thám viên, cũng dám vi phạm cục trưởng tiên sinh mệnh lệnh, ngươi hẳn là nghĩ đến hôm nay hạ tràng, " một cái áp giải hắn điều tra viên, lạnh lùng nói, "Liền xem như Đông Phương hải đăng, luôn luôn tự cho là chính nghĩa hắn, cũng không có lý do can thiệp hành động của chúng ta."

	Robert vô ý thức ngẩng đầu nhìn lên trời, chỉ gặp một đạo trường hồng vút qua không trung.

	Để hắn thất vọng là, đối phương cũng không có dừng lại.

	Xem ra, đến từ hệ thống bên trong công kích, Thần Long tôn giả là sẽ không can dự, bởi vì đối phương đi là quang minh chính đại chương trình... Mà không phải ân oán cá nhân.

	Một đám người vây xem chỉ trỏ, nghị luận ầm ĩ.

	"Ghê tởm, thuận tiện như vậy cơ cấu, vậy mà mới xây dựng ba ngày liền bị niêm phong, chẳng lẽ cục điều tra người liền có thể vô pháp vô thiên a?" Một cái hói đầu người da trắng lão đầu, từ một cỗ xe sang trọng bên trong nhô đầu ra, tức giận nói.

	"Nhỏ giọng một chút, lão Rose tiên sinh, bọn hắn thế nhưng là có tổng thống tự mình ký phát đặc thù dự luật ban cho quyền lực..." Tài xế của hắn khuyên can nói.

	"Hừ, bọn hắn cũng chỉ sẽ đối với bình dân bá đạo như vậy, đụng tới những cái kia ác ma yêu vật, còn không phải dựa vào ngoại nhân đến lắng lại mầm tai vạ? Căn bản chính là chà đạp chúng ta người đóng thuế tiền, còn không bằng thuê người bên ngoài tới thuận tiện." Người da trắng lão đầu vẫn không nguôi giận.

	Hắn là một cái ngàn vạn phú ông, đang muốn vay mượn một chút pháp lực đến gia tốc chính mình tu luyện, để cầu có thể tại chết già trước đó, có thể nhiều đột phá mấy vòng.

	 « cửu chuyển kim đan quyết » tu đến thứ tư chuyển, luyện thành kim đan, liền có thể có tám trăm thọ, đây là công pháp trung minh xác thực ghi lại.

	Đôi này một cái già nua phú ông tới nói, kia là hấp dẫn cực lớn. Vì trường sinh, bọn hắn đã khai thác các loại phương pháp.

	Tại Hà Lan thành thế giới dưới đất bên trong, đã từng lưu hành qua một trận giết yêu lấy đan cho người ta phục dụng phương pháp, có thể nhanh chóng để cho người ta có được pháp lực tu vi.

	Hắn đã từng giá cao cầu mua, nhưng mà tiệc vui chóng tàn, chỉ là săn giết yêu loại dưới mặt đất nghề hưng khởi không đến mấy ngày, liền bị ở khắp mọi nơi Đông Phương hải đăng càn quét.

	Hiện tại lại ra có thể giao dịch pháp lực địa phương, mà lại hợp pháp, mấu chốt là sẽ không bị Đông Phương hải đăng càn quét, bởi vì đây chính là hắn phát minh.

	Mà bây giờ, lại bị bản thổ cục điều tra người cho niêm phong...

	"Miro, làm cho ta đi Thần Châu thủ tục, ta muốn ngày mai liền bay đi Thần Châu." Cái này phú hào lão đầu tức giận nói.

	"Được rồi, tiên sinh." Tài xế của hắn bất đắc dĩ nói.

	... ...

	Cùng lúc đó, vừa mới tuần hành quá lớn gạo trên không hiệp khách Giáp, ngay tại một chỗ trên đỉnh núi rơi xuống, bắt đầu ngồi xếp bằng luyện công.

	"Ghê tởm a, dám niêm phong ta nhập cổ phần sản nghiệp, hết lần này tới lần khác ta còn không thể ra tay với bọn họ..." Đại gia buồn bực nói.

	"Ha ha, ngươi cũng biết không thể ra tay với bọn họ, quả nhiên là hất lên công da dễ làm sự tình." Phương Ninh lắc lắc đầu nói.

	"Trước kia không có cảm giác, hiện tại mới phát hiện, vẫn là trong nhà mình tốt.

	Chí ít Thần Châu bên trong, không ai sẽ niêm phong sản nghiệp của ta, những này vong ân phụ nghĩa Mỹ quốc lão, nếu không có ta tại, bọn hắn sớm diệt quốc mấy chục lần!" Đại gia phi thường phẫn nộ.

	"Cái này kêu là thiện chiến người không hiển hách chi công, ngươi trừ bỏ rất nhiều còn tại nảy sinh bên trong ác ma, bọn hắn không có chân chính ý thức được tầm quan trọng của ngươi. Mà lại bọn hắn khẳng định không vui để một người ngoại quốc khi bọn hắn anh hùng, tranh thủ bọn hắn dân tâm. Cái này cùng chân tướng xử lý khác biệt, lập trường cùng xuất thân, mới là tạo thành đây hết thảy căn bản nguyên nhân." Phương Ninh ngược lại là cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

	Chuyện như vậy, tại lịch sử loài người bên trên gặp quá nhiều. Mỹ quốc lão cũng là nổi danh vong ân phụ nghĩa, tỉ như năm đó lập quốc thời điểm, người nước Pháp trợ giúp bọn hắn rất nhiều, nhưng mà về sau, bọn hắn lại quả quyết phủ nhận điểm này, thậm chí không hoàn lại người ta cho vay...

	"Vậy phải làm thế nào?" Đại gia hết sức tức giận nói.

	"Ha ha, ngươi không phải đã nói sao? Nếu như chúng ta đi không đến bên kia núi, liền để san hướng chúng ta đi tới." Phương Ninh ra vẻ cao thâm nói.

	"Nghe không hiểu, giảng minh bạch bắt lính theo danh sách không?" Đại gia hậm hực nói.

	"Ách, ngươi có phải hay không lại tại giả ngu? Trước đó tìm Thạch Càn thời điểm, vẫn rất thông minh, " Phương Ninh im lặng nói, " bọn hắn có thể niêm phong tại Mỹ quốc vạn pháp chi nguyên, có thể niêm phong không được Thần Châu cùng Thần Châu phóng xạ hạ khu vực. Chúng ta chuyển sang nơi khác xây dựng chính là, những người kia nhu cầu là sẽ không cải biến. Tỉ như tới gần gạo nam bộ biển Caribbean bên trên, một chút đảo quốc, liền không tại bọn hắn khống chế bên trong. Nơi đó khoảng cách gạo cũng rất gần, bình dân vẫn là gồng gánh nổi lui tới lộ phí."

	"Đại phú hào cao minh." Đại gia bừng tỉnh đại ngộ.

	"Bất quá ở trước đó, ngươi kia hệ thống khóa lại nguyên thủy tinh muốn trước thu hồi lại." Phương Ninh nhắc nhở.

	"Cái này không cần ngươi tới nói, ta đã thu hồi lại..." Đại gia dương dương đắc ý nói.

	"Ách, ta thật sự là nói một câu nói nhảm, liền không ai có thể trộm bảo bối của ngươi." Phương Ninh trợn mắt trừng một cái.

	"Ngươi thật đúng là hiểu ta, tuyệt đối không ai có thể trộm bảo bối của ta." Đại gia lần nữa cường điệu nói.

	... ...

	Châu Mỹ đặc thù sự vụ cục điều tra cao ốc,  24 tầng một chỗ bí mật trong đại sảnh.

	Hooker ngay tại nổi trận lôi đình.

	"Chuyện gì xảy ra? Các ngươi không phải rõ ràng đem toà kia đại thủy tinh chuyển vào trong xe, toàn bộ hành trình đều có người nhìn xem a? Làm sao lại không cánh mà bay?"

	"Hết sức xin lỗi, cục trưởng tiên sinh. Bất quá đây chính là nguyên khí thời đại quỷ bí chỗ a, không phải chúng ta cái này cơ cấu cũng không sẽ trở thành lập, lại càng không có như thế lớn quyền lực." Một vị thuộc hạ biện giải cho mình nói.

	"Ghê tởm, khó trách cái kia hiệp khách Giáp đối với các ngươi mặc kệ không hỏi, nguyên lai hắn sớm đã có thủ đoạn, đem hạch tâm kỹ thuật cho tùy thời thu hồi, ta còn là coi thường những này nhân vật đứng đầu." Hooker sờ lấy đầu nói.

	Hắn đã mò thấy hiệp khách Giáp hành vi hình thức, chỉ cần không phải tư nhân trắng trợn cướp đoạt, đi chính quy thủ tục, đối phương liền không thể thay trời hành đạo, công khai ngăn lại thuộc hạ của hắn.

	Nhưng mà đối phương vẫn như cũ có thể thần không biết quỷ không hay thu hồi bảo vật, cái này khiến hắn một lần nữa minh bạch một sự kiện, đó chính là tuyệt đối không thể dùng lẽ thường để suy đoán những này đại năng thủ đoạn.

	"Được rồi, các ngươi lại điều tra mấy ngày, sau đó tìm lý do đem bọn hắn đều thả đi... Các ngươi tìm cao minh tâm lý thuật sĩ đến, đối cái kia Robert công tâm, tranh thủ để hắn chủ động cho chúng ta tìm hiểu ra kia vạn pháp chi nguyên bí mật, ta có một loại cảm giác, chúng ta tương lai có thể hay không lần nữa quật khởi, vẫn là nói cả một đời cho Thần Châu làm công, liền nhìn đối cái này đồ vật đào móc cường độ. Chúng ta không thể trông cậy vào những cái kia thần cùng ác ma, càng không thể trông cậy vào Thượng Đế tên hỗn đản kia, duy nhất trông cậy vào vẫn là những cái kia người đóng thuế." Hooker mười phần thanh tỉnh nói.

	Hắn xảo trá ngoan độc, trí thông minh cực cao, có thể ngồi ở vị trí này nhiều năm, mà không bị người lật tung, tự nhiên ánh mắt sắc bén.

	Thần là không đáng tin, sẽ chỉ cầm lời nói suông lừa bịp cừu non, ác ma càng là lặp đi lặp lại Vô Thường, chân chính đáng tin lực lượng chỉ có thể đến từ tầng dưới chót.

	Điểm ấy hắn thấy rất rõ ràng, mà vạn pháp chi nguyên chính là đem tầng dưới chót tụ tập lại tốt nhất pháp bảo. 