 Chương 1131: Ngủ mơ thần kinh

	"Ai, thật sự là rơi xuống đất Phượng Hoàng không bằng gà a." Thực thần nhìn trước mắt cự họa, không khỏi thở dài nói.

	Thượng giới đổ sụp, chư thần bó tay, còn có thể có lực lượng người trăm không còn một.

	Cũng không biết là ai có thể ở trong đó thu hoạch chỗ tốt, Thánh Nhân a, Thiên Đạo a?

	Dù sao lấy ăn thần tầm mắt, là nhìn không rõ lắm, thế đạo này biến thiên kịch liệt như thế, một cái yêu thích hưởng thụ thần minh, căn bản cũng không có tử thần dã tâm, còn muốn thừa thế tái khởi.

	Sở cầu, bất quá là thế đạo ổn định về sau, lại đồ hiệu quả về sau.

	Dù sao thế giới vạn linh, ai cũng thoát ly không được "Ăn" cái chữ này, vậy cũng không cần lo lắng cho mình đạo gãy mất.

	"Không biết tiền bối nhưng cùng trong bức họa kia thần có chỗ giao tình? Có biết một thân nội tình?" Phương Ninh vẫn là mười phần khách sáo.

	Dù sao hắn tâm tính một mực không có đại biến, mỗi ngày bị uỷ trị, tâm tính nghĩ biến hóa cũng khó khăn.

	Nếu là đổi một cá nhân, từ một cái không quan trọng phàm nhân, nhất cử có được hệ thống chi lực, siêu việt chư thần, lúc này chỗ nào sẽ còn đối một cái tang gia thần khách sáo?

	Hơn phân nửa là muốn vênh mặt hất hàm sai khiến, hô tới quát lui.

	Thực thần trong lòng hơi có chút cảm khái, lập xuống cũng không giấu diếm nói: "Đây chính là trước đó Tôn Giả muốn tìm kiếm ngủ mơ hai thần, cái này hai thần một người có hai bộ mặt, chìm vào giấc ngủ sinh mộng."

	"Như vậy rất tốt, không biết tiền bối có thể thuyết phục này thần, cùng bản tọa làm giao dịch?" Phương Ninh xác định mục tiêu về sau, tâm tình thoải mái, cuối cùng có thể có một cái nằm cũng có thể tu luyện thành thần công pháp tới tay.

	"Không biết ra sao giao dịch?"

	"Kia đem nó truyền thừa thụ tại ta, ta tự sẽ bảo đảm bình an." Phương Ninh chuyện đương nhiên nói.

	"Ách, việc này chỉ sợ không phải rất tốt mở miệng, " Thực thần do dự một chút, "Thần vị có hạn, nếu là truyền thừa tại Tôn Giả, đối phương lại như thế nào lại đăng thần vị?"

	Đến, đây chính là song phương căn bản mâu thuẫn xung đột chỗ, tại loại này dính đến căn bản lợi ích địa phương, căn bản cũng không có thỏa hiệp.

	Phương Ninh còn muốn lấy không thể quá bạo lực, ôn hòa điểm, hiện tại xem ra chỉ có một cái biện pháp, để đại gia đánh phục đối phương.

	"Đã như vậy, bản tọa liền không làm khó dễ Thực thần tiền bối, ngài nghỉ ngơi cho tốt."

	Phương Ninh nói xong cũng rời đi hệ thống quán trọ.

	Thực thần nhìn đối phương bóng lưng, lại là thở dài không thôi, từng có lúc, chư thần đem phàm nhân chúng sinh xem như dê bò xâm lược, mà bây giờ, lại là Thiên Đạo luân chuyển, cửa chính mình cũng thành trong mắt người khác dê bò.

	Cái gọi là Thiên Đạo tốt trả, chớ quá như vậy.

	Muốn trường thịnh không suy, nói nghe thì dễ?

	Chỉ có tại thịnh thời điểm thu liễm chính mình, dạng này suy thời điểm, mới sẽ không quá mức rơi xuống.

	Kháng long hữu hối chính là như vậy đạo lý.

	Trở lại hệ thống quán net, Phương Ninh đối đại gia không khách khí chút nào nói: "Uy, đại gia, ngươi có biện pháp để trong bức họa kia gia hỏa thổ lộ tu luyện công pháp a?"

	"Cái này còn không đơn giản, tiên hiền nói qua, ba mộc phía dưới, cầu gì hơn không được?" Đại gia mười phần tự tin.

	Phương Ninh một trán hắc tuyến, quả là thế.

	Hắn khoát tay một cái nói: "Ngươi ít vờ vịt, có thể nói ra nói như vậy, đều là ác quan, không phải cái gì tiên hiền, ngươi cũng đừng đi sai lệch đường."

	"Loạn thế dùng trọng điển, đây không phải rất bình thường sao? Giao cho ta, ngày mai liền cho ngươi công pháp." Đại gia trực tiếp đáp ứng.

	"A, trước ngươi đẩy tới đẩy đi, lúc này thế nào như vậy việc nhân đức không nhường ai?" Phương Ninh kinh ngạc nói.

	"Nói nhảm không phải, ngươi đến công pháp, ta phải pháp bảo, phân công hợp tác, ta cũng không thể bạch xuất lực."

	". . ." Phương Ninh không lời nào để nói, cuối cùng nhắc nhở, "Ngươi cẩn thận chút, đừng xúc phạm quy tắc hạn chế."

	"Ta đã hướng đại phú hào học xong, đây đều là vì thiên hạ vạn dân, mới muốn dùng cực hình đối phó những này ép mồ hôi nước mắt nhân dân thần minh, để cửa trả lại tại dân, đi đại sự liền không thể câu tiểu tiết." Đại gia hiên ngang lẫm liệt nói.

	"Là,

	Là, đều trả lại cho ngươi."

	"Ta thụ mệnh vu thiên, hộ vệ chúng sinh, ta càng cường đại, bảo vệ càng nhiều người, nếu là không có ta hệ thống lĩnh vực, kia mấy chục cái tinh cầu, lúc này đã sớm là sinh linh đồ thán, cái này rất phù hợp hiệp nghĩa quy tắc nha." Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

	"Ân, không sai, cẩu tử, ngươi thực sự mau ra sư." Phương Ninh tương đương vui mừng.

	"Ngươi nếu là không mắng ta, chúng ta còn có thể là bạn tốt."

	"Ta đây là nhắc nhở ngươi, không nên đắc ý vong hình, ngươi cường đại tới đâu, mãi mãi cũng có một cá nhân có thể giám thị ngươi."

	". . ."

	. . .

	Ngày kế tiếp, Phương Ninh lại nhìn bức kia cự họa, bên trong sơn khâu cự nhân, đã là đầy rẫy thương tích, không ChéngRén dạng, gò núi biến thành bình nguyên, có thể thấy được ẩu đả sự khốc liệt.

	"Tốt, đây là ngươi muốn truyền thừa công pháp,  « ngủ mơ thần kinh », cùng chia cửu giai, mỗi giai lại có chín tầng, tính toán tám mươi mốt cái cửa ải, ngươi hảo hảo tu luyện đi thôi." Đại gia đem một bản cự dầy vô cùng ám kim sắc thư tịch ném cho Phương Ninh.

	"Danh tự thật là khó nghe, không phải là ngươi tùy tiện lên a? Làm sao nặng như vậy?" Phương Ninh phí sức giơ lên kia bản cự sách, thuận miệng nói.

	"Ách, ngươi thế nào vừa đoán liền trúng, truyền thừa quá phức tạp đi, cũng không phải là một quyển sách liền có thể khái quát, cho nên ta cho ngươi tổng kết đến cùng một chỗ, thuận tiện ngươi xem, đương nhiên sẽ rất nặng, đây chính là thần truyền thừa, ngươi cũng không nên xem thường bất kỳ một cái nào thần, chúng thần ngàn vạn, chúng ta hết thảy mới đánh chết qua mấy cái? Cũng đều là dựa vào ngoại giới trợ giúp, ta cũng không có hết sức lợi hại."

	"Ta nhìn, ta sớm muộn muốn bị ngươi chỉnh thành bệnh tâm thần." Phương Ninh bất đắc dĩ nói.

	"Không, chỉ có thể là bệnh tinh thần, ngươi thần kinh không có khả năng có vấn đề, ta mỗi ngày đều tại dùng, mười phần cường tráng." Đại gia giải thích nói.

	Phương Ninh không muốn cùng đồ đần nói chuyện, thế là bắt đầu tung bay ở cự trên sách, lật ra đến xem.

	Mà tại lúc này, quy tắc nhắc nhở xuất hiện.

	(hệ thống ngay tại suy nghĩ bên trong. . . )

	(hệ thống quyết định đi tìm Thần khí. )

	"Ghê tởm, mỗi lần đến lúc này, ngươi nhất chịu khó." Phương Ninh toái toái niệm, rất nhanh liền bị trong sách nội dung hấp dẫn đi vào.

	Đại gia lúc này đã không có bất luận cái gì tiếng vang, hiển nhiên tinh thần đã bị cái gọi là Thần khí hấp dẫn lấy.

	Phương Ninh xem sách, không khỏi bị sa vào.

	"Trong lúc ngủ mơ, vô luận phàm thần, tiêu hao đồng đều sẽ giảm bớt. Thành đạo tổng cương, tức ở chỗ đây. Sinh linh cần ngủ, thiên địa cũng cần giấc ngủ. Mạnh như Chân Long người, mỗi lần một ngủ vạn năm, tiêu hao nguyên khí cực ít."

	Nhìn đến đây, Phương Ninh không khỏi tỉnh ngộ, kia giảm bớt thế giới tiêu hao phương pháp, cái này ngủ mơ thần, cũng là có.

	Mà lại Ma thánh Trí Nan dập tắt hằng tinh biện pháp, nói cho cùng, còn không phải để hằng tinh ngủ đông?

	Tựa như trời đông giá rét dã gấu, vì sống qua thiếu khuyết con mồi mùa đông, liền có ngủ đông bản tính, tức là cho chính nó cơ hội sinh tồn, cũng là cho tự nhiên sinh thái cơ hội thở dốc.

	Bởi vậy có thể thấy được, thượng giới thần, cũng không phải là đều là mục nát, cũng không ít sáng suốt người, ngay tại tìm kiếm các loại phương pháp, trì hoãn thiên địa suy bại.

	Phương Ninh tiếp tục hướng xuống nhìn.

	"Nhập môn chi pháp, tất yếu điều trị tâm thần, làm cho tâm vô bàng vụ, vạn vật giai không, như vậy thần hình phiêu miểu, không đến tại vật, cho nên muốn ngủ liền ngủ. . ."

	Phương Ninh quyết định thử một chút, sau đó hắn nằm dài trên giường.

	Bắt đầu dựa theo trên sách ghi chép tu luyện.

	Không quá ba phút, hắn liền ngủ mất.

	Thiên địa kịch biến trước đó, hắn vẫn là một người bình thường thời điểm, đi ngủ cũng không thể nhanh như vậy, cũng nên quan tâm sẽ có hay không có điện thoại, có thể hay không ngày mai bị mắng, kết quả lật qua lật lại, mỗi lần chịu hơn nửa giờ, thậm chí hơn một giờ, mới có thể vào ngủ.

	Thẳng đến bị đại gia uỷ trị, hắn vạn sự không lo, cái này giấc ngủ chất lượng là càng ngày càng cao.

	Cơ hồ là đụng gối đầu liền có thể chìm vào giấc ngủ.

	Bất quá cái này cũng mang đến một cái vấn đề lớn, hắn muốn làm sao tu luyện công pháp này?

	Không biết quá khứ bao nhiêu thời gian, hệ thống đại gia cuối cùng lên tiếng nói.

	"Ngươi không phải tu luyện công pháp sao? Ta thần khí này đều tìm trở về ba thanh, ngươi giấc ngủ này chính là ba ngày?"

	"Ách, " Phương Ninh xoa xoa mắt, ngượng ngùng nói, "Công pháp quả nhiên rất tốt, ta cái này giấc ngủ chất lượng lại tăng lên rất nhiều, vậy mà không có phát giác."

	"Hừ, ta nhìn ngươi là xong đời, đoán chừng biện pháp này có thể để ngươi biến thành phế nhân, hiện tại là ba ngày, sau này sẽ là ba trăm năm, ba ngàn năm, thậm chí ba vạn năm. Chờ ngươi tỉnh lại sau giấc ngủ, đã treo." Đại gia nhìn có chút hả hê nói.

	"Không có khả năng, khẳng định là ta vừa mới tiếp xúc, thiếu khuyết tự điều khiển lực, chờ ta quen thuộc về sau, liền có biện pháp." Phương Ninh căn bản không thừa nhận điểm này.

	Sau đó hắn xoay người rời giường, bắt đầu tiếp tục nghiên cứu kia bản  « ngủ mơ thần kinh ».

	Quả nhiên là bác đại tinh thâm, có thể tích tiểu thành đại, do phàm nhập thần, hàm ẩn thiên địa chí lý, khó trách họa bên trong sơn khâu cự nhân có thể bằng vào đạo này thành thần. 