 Chương 277: Chiến ma bãi săn

	Ngày thứ hai, cố vấn tổ tổ viên cũng không biết tại sao, luôn luôn tinh thần lưu loát, trang phục khéo léo Nhâm tổ trưởng, râu ria xồm xàm địa tiến vào phòng xử lý, còn một thân mùi rượu.

	Sau đó ai gõ cửa đều gõ không ra, chỉ nghe được bên trong ngáy ngủ âm thanh, còn có như có như không nói mê thanh.

	Cái gì "Ta sai rồi", "Ta không nên lòng tham không đáy", "Ta tự làm tự chịu" loại hình, khiến người ta không tên không ngớt.

	Mà Phó tổ trưởng cũng vẫn chưa từng xuất hiện.

	Thẳng tới giữa trưa thời điểm, chân tướng xử lý chủ nhiệm, một cái tướng mạo quật cường ông lão, đây là một vị rất ít xuất hiện đại thần, cũng không ai biết thực lực của hắn rốt cuộc cao bao nhiêu, chỉ có đại sự mới phải xuất hiện.

	Hiện tại hắn lại đây, xem ra khẳng định là phát sinh đại sự.

	Đúng như dự đoán, phía sau hắn theo một người tuổi còn trẻ đẹp trai, tướng mạo cùng Phó tổ trưởng cực kỳ tương tự nam tử.

	Sau đó chân tướng xử lý chủ nhiệm liền mở miệng nói rồi một phen để bọn họ rất là chấn động.

	"Hừm, các ngươi Nhâm tổ trưởng, Hồng tổ trưởng lớn tuổi. Chuẩn bị về hưu, đây là Hồng Vân Kiều tổ trưởng thất tán nhiều năm đệ đệ. . ." Ông lão nói tới chỗ này, da mặt si động, mạnh mẽ trừng bên cạnh thanh niên trẻ tuổi kia một chút, sau đó mới cố hết sức đạo, "Hắn gọi Hồng Vân Kiều, trí lực phi phàm, đọc đủ thứ thi thư, luôn luôn ẩn ở hậu trường, hai cái tổ trưởng đề cử do hắn người quản lý cố vấn tổ."

	"Sao như vậy? Nhâm tổ trưởng không phải làm rất khá tốt sao? Hiện tại chính như hỏa như đồ, rất nhiều kế hoạch lớn còn đều ở hắn trực tiếp nắm trong bàn tay." Mấy cái lá gan khá lớn, bị Nhâm Nhã Phong nhìn như tâm phúc tổ viên xì xào bàn tán, trong lời nói rất có bất mãn.

	"Không trách xem cái này Hồng Vân Kiều, cùng trước Hồng tổ trưởng tướng mạo rất giống, hóa ra là thất tán nhiều năm anh em ruột. . . Có điều có chút không đúng, Hồng tổ trưởng số tuổi thật sự 7 hơn nhiều, nàng này đệ đệ tướng mạo cũng là 2, đây là làm gì sinh?" Có cái gia hỏa thậm chí thấp giọng mở miệng nghi vấn.

	Hồng Vân Kiều mạnh mẽ lườm hắn một cái, biết rõ này người chính là Nhâm Nhã Phong đáng tin fans một trong, lạnh nhạt nói: "Ta cùng tỷ tỷ là cùng cha khác mẹ. . ."

	"Như vậy cũng tốt lý giải, rất nhiều nam nhân 7 nhiều còn có thể có nhi tử." Một đám người bỗng nhiên tỉnh ngộ hình, có ý riêng.

	"Có điều vẫn là không đúng, rõ ràng Nhâm tổ trưởng cùng Hồng tổ trưởng, xem ra đều rất trẻ trung, bọn họ không phải đã phản lão hoàn đồng sao? Làm gì còn muốn về hưu?"

	"Hiện tại không trước đây như vậy bận bịu, đông phương tháp hải đăng, chói lọi toàn cầu, có Tôn giả ở, đại khái bọn họ cũng muốn tạm thời hưởng thụ một hồi hai người thế giới, đáng tiếc nhưng tiện nghi một ít người, đến rồi liền có thể ăn làm tốt cơm."

	Một đám gia hỏa vì là Nhâm Nhã Phong bất bình dùm, đều muốn cho mới tổ trưởng một hạ mã uy.

	Chỉ là bọn hắn căn bản không nghĩ tới, này mới tổ trưởng đối với bọn họ đúng rồi như lòng bàn tay, bọn họ nhất định phải vượt qua một cái bi thảm bắt đầu.

	. . .

	Làm Nhâm Nhã Phong túy đến mơ mơ hồ hồ thời điểm, Phương Ninh đang cùng Thạch Càn thảo luận một việc lớn.

	Bởi vì mới vừa thuê chủng 3 vạn mẫu địa, tảng đá trắng người không nỡ cấp tốc lùi đi, bởi vì như vậy làm, thuộc về vi ước, tiền thuê chỉ có thể trả hai phần ba.

	Long thần bí cảnh bên trong tầng thứ ba chỉ có một km2 thổ địa.

	Một km2 là một triệu mét vuông, một mẫu chính là 666 mét vuông, nơi này tổng cộng là 1,500 mẫu địa.

	Cùng bên ngoài so với là nhỏ rất nhiều, nhưng có một cái tốt đẹp nơi, vậy thì là hoàn toàn tách biệt với thế gian. Phương Ninh vốn đang cảm thấy khả năng có người hội không thích ứng. Không hề nghĩ rằng, đối với điểm ấy, người đá trắng đặc biệt thoả mãn.

	Những ngày gần đây, thật nhiều người đá trắng phi thường đau đầu.

	Ngủ một giấc, ăn một bữa cơm, thậm chí đi nhà cầu, đánh khò khè, đều có người ở bên ngoài liên tục chụp trộm ghi âm, quả thực táng tận thiên lương.

	Rất nhiều người thậm chí hoài niệm lên thượng giới cái kia bị người bài xích sinh hoạt đến, chí ít khi đó còn có thể lạc cái thanh tịnh không phải?

	Lấy bọn họ thành thật tính tình, lại không tốt ý tứ phát hỏa đuổi người, có thể từng ngày từng ngày nhẫn nhịn, chỉ muốn chờ lúc nào những người kia không có hứng thú chính mình tản mất.

	Có thể nói, tiến vào cái này trong bí cảnh đến, liền có thể để bọn họ từ loại này bị vây xem cục diện khó xử bên trong, triệt để giải thoát đi ra.

	Liền một việc lớn xuất hiện, bên ngoài đất ai trồng? Bên trong đất ai trồng?

	Ở Phương Ninh xem ra đây là việc nhỏ, trực tiếp hạ lệnh không phải xong?

	Hắn đây là chỉ huy Long ngục tội nghiệt thần hồn quen thuộc, cái kia bên trong gia hỏa, cũng không có mấy cái dám cải lệnh.

	Nhưng ở người đá trắng trong mắt, này nhưng là chuyện rất lớn, nhất định phải phát triển bồn nấu, tự do thảo luận.

	Tự do thảo luận vòng thứ nhất bắt đầu.

	Thạch đại lên tiếng: "Ta to lớn nhất, ta nên đi bên trong trồng trọt."

	Thạch nhị đuổi tới: "Ta xếp thứ hai, bên trong địa, thạch đại một cái người chủng không xong, ta đến giúp hắn."

	Một vòng quá khứ, Phương Ninh nhìn ra trợn mắt ngoác mồm, 25 người, bao quát tộc trưởng ở bên trong, mọi người đều đang nói thành thật chuyện, đều nghĩ tới bên trong trồng trọt.

	Nói cách khác bọn họ đều muốn trạch ở Long thần bí cảnh bên trong không ra.

	Phương Ninh đúng là rất hoan nghênh, phản chính nhiều điểm người làm việc càng nhanh hơn.

	Có điều tộc trưởng Thạch Càn vẫn rất có trách nhiệm tâm, hắn còn ghi nhớ cải tạo thế giới sự nghiệp vĩ đại, đều từng cái từng cái trạch tiến vào trong bí cảnh, đây không tính là cái sự.

	Thế nhưng hắn lại không muốn dùng quyền lực ép buộc chúng người, liền xin mời Tôn giả cho nghĩ một biện pháp.

	Phương Ninh mới chẳng muốn động não, hắn đem nhân tế chuyên gia Trịnh Đạo gọi tới, dặn dò đối phương giải quyết cái vấn đề khó khăn này.

	Trịnh Đạo đến cùng là tâm lý chuyên gia, hắn hay là không thể thông qua ba người kia vấn đề, nhưng hiện tại việc này cũng không coi là phiền toái gì, hắn chỉ là chuyển đổi một hồi vấn đề, ngay lập tức sẽ giải quyết dễ dàng.

	"Các ngươi có ai nguyện ý ở lại bên ngoài, vượt khó tiến lên, đi cảm hóa thế nhân, hoàn thành tổ tiên vĩ đại giấc mơ? Như vậy không muốn những kia, cũng có thể đi bên trong trồng trọt."

	Lần này, hết thảy người đá trắng lại toàn bộ giơ tay lên.

	Không sai, đi vào trạch, tách ra ầm ỹ thế tục vây xem, là bọn họ chân thực ý nghĩ; nhưng không ngại gian nguy, thực hiện tổ tông nguyện vọng, chế tạo một cái thành thực thế giới, như thế là bọn họ chân thực lý tưởng.

	Này xem ra rất mâu thuẫn.

	Nhưng vậy thì đúng rồi, mỗi cái chân thực sinh linh đều là những này mâu thuẫn tập hợp thể, lười biếng cùng chăm chỉ cùng tồn tại, thấp kém cùng vĩ đại cùng ở tại.

	Thạch Càn tộc trưởng thấy thế kính phục không ngớt, quả nhiên có thể nương nhờ vào đến Chân Long môn hạ, mỗi người đều có chân tài thực học, đầu mình đau nửa ngày, đối phương câu nói đầu tiên có thể giải quyết.

	Cứ như vậy là tốt rồi giải quyết, mọi người ước định năm năm một vòng, phân thành 2 nhóm, nhóm 1 ở bên trong, nhóm 2 ở bên ngoài, thay phiên luân phiên.

	Chúng người đá chính vô cùng phấn khởi địa chúc mừng thì, hiệp khách Giáp nhưng là mặt không hề cảm xúc địa hướng một cái hướng khác nhìn lướt qua.

	Thạch Càn đồng thời nhìn về phía cái kia bên trong, sau đó hơi nhướng mày, mở miệng nhắc nhở: "Chân Long đại nhân, vừa nãy có cỗ cực kỳ tinh túy ma khí chợt lóe lên, nên thuộc về thượng giới chiến ma bộ tộc. Không nghĩ tới giáng lâm sau đó, lá gan của bọn họ liền lớn lên, lại dám nhòm ngó long nhan, khẳng định bụng dạ khó lường."

	Hiệp khách Giáp như không có chuyện gì xảy ra nói: "Thì ra là như vậy, ân, việc này không cần ngươi quan tâm, chỉ để ý gối ổn không lo."

	Thạch Càn lập tức rất tự nhiên nói rằng: "Tạ Chân Long đại nhân che chở tình. Lấy ngài Chân Long thần uy, những này bọn đạo chích, không đỡ nổi một đòn."

	Người đàng hoàng thúc ngựa hiệu quả tăng gấp bội. . .

	Phương Ninh nghe được thoải mái, mở miệng khen: "Xem ra đại gia bản lĩnh quả nhiên ngưu bức đại, liền loại này người đàng hoàng nói lời nói thật, nghe tới cũng giống như nịnh nọt. . ."

	Hệ thống: "Hắn tuy rằng thành thật, nhưng bây giờ nói nhưng cũng không toán lời nói thật."

	Phương Ninh tâm trạng cả kinh, có thể để đại gia nói lợi hại ma đầu, có thể đếm được trên đầu ngón tay, cũng chính là lúc đầu đại gia không có phát dục lúc thức dậy, mới có một ít có thể để đại gia ăn chút xẹp.

	Hắn lập tức ân cần nói: "Lẽ nào cái kia ma đầu cực kỳ lợi hại hay sao?"

	Hệ thống: "Ta không nói hắn lợi hại bao nhiêu , ta nghĩ nói hắn lẽ ra có thể chặn ta ba đòn, tuyệt đối không phải 'Không đỡ nổi một đòn' ."

	Phương Ninh nghe vậy không nói gì nói: "Đại gia quả nhiên ngưu bức, ta lại bạch lo lắng năm giây."

	. . .

	Nam hải bên trên, một chỗ hoang vu hòn đảo, khoảng cách Quỳnh Châu đảo có mấy ngàn km xa.

	Gió biển mãnh liệt, lại không có che chắn, hòn đảo bên trên, không có sinh trưởng cái gì cao to cây cao to, chỉ có thưa thớt cỏ dại, kề sát ở khe nham thạch trống bên trong, ngoan cường sinh trưởng, theo gió đong đưa.

	Một cái sắc mặt ngăm đen, cả người khoác một thân hắc tính chất áo giáp nam tử cao lớn, lúc này đang cùng Hắc Miêu Tom, ông lão Hoàng Duệ, ba người chờ ở một khối.

	"Hiệp khách Giáp quả nhiên lợi hại, " cái kia nam tử cao lớn, đầy mặt đều là vẻ hưng phấn, lại như tìm tới một vị hiếm thấy đối thủ giống như vậy, "Bằng vào ta hiện tại trình độ, có thể ngăn trở hắn ba lần, không trốn nữa đi, chỉ có bại vong một đạo."

	Hoàng Duệ nghe vậy trong bóng tối ngạc nhiên, nhìn Tom đại nhân một chút, chỉ thấy Hắc Miêu Tom một điểm không có kinh ngạc, hướng hắn làm cái ánh mắt.

	Liền hắn liền mở miệng kích nói: "Lôi ma đại nhân, chính là thượng giới chiến ma, không gì không đánh được, đánh đâu thắng đó, thần thông quảng đại, lẽ nào hiện tại cũng sợ này hiệp khách Giáp?"

	"Ha ha, " chiến ma Lôi Thiên, mắt lé hắn một chút, khinh thường nói, "Chớ ở trước mặt ta đùa những này hoa chiêu, ta là chiến ma xuất thân, hắn vẫn là Chân Long giáng thế, huyết thống thiên phú vượt xa cho ta, nếu là đặt ở thượng giới, ta liền tới gần chung quanh hắn vạn dặm chi địa cũng không thể. May là nơi này là hạ giới, mới có thể làm cho ta khoảng cách gần như vậy cùng nhân vật như vậy tiếp xúc, đây thực sự là ta bình sinh chi hạnh."

	Hắc Miêu "Khà khà" mỉm cười, xúi giục nói: "Lôi ma đại nhân hà tất quá khiêm tốn, ngài tinh thông nhất chiến đấu, am hiểu nhất bắt giữ kẻ địch nhược điểm, hiệp khách Giáp tuy mạnh, cũng có trí mạng nhược điểm. Căn cứ điều tra của chúng ta, hiệp khách Giáp là Chân Long giáng thế không giả, nhưng có người nói hắn thượng giới ký ức hoàn toàn biến mất, chỉ có số ít Long tộc bí thuật còn có tồn lưu, tỷ như Long tộc luyện đan phương pháp."

	Chiến ma Lôi Thiên nghe vậy, ánh mắt sáng ngời: "Long tộc đan dược xác thực lợi hại. Chỉ là tình báo này khởi nguồn có đáng tin? Sẽ không là hắn cố ý gặp người lấy yếu, đang đùa cái gì giả làm heo ăn thịt hổ chứ? Các ngươi nói hắn tu hành thiên phạt chi đạo, càng đánh càng mạnh, như vậy hắn hoàn toàn có động cơ làm như vậy."

	Hắc Miêu cấp tốc khẳng định nói: "Tình báo tuyệt đối tin cậy. Đây là từ cái kia tham ăn đại thanh trùng trong miệng tiết lộ, nàng là thượng giới Thiên Nhân tộc tộc trưởng chi nữ, thuần không cơ. Hẳn là sẽ không. . . Sai rồi, là nên không bản lĩnh giúp đỡ hiệp khách Giáp làm giả. Chim ruồi một đám người, lấy mua tình báo tên, liền xin nó ăn xong mấy ngày, mới từ nó trong miệng đào móc ra, tuyệt đối tin cậy."

	"Thì ra là như vậy, không trách ta có thể tới gần hắn ngàn mét bên trong, còn cảm ứng được ra, hắn ba đòn bên dưới đều giết không được ta, nếu là hắn còn có thượng giới Chân Long ký ức, kiên quyết không chỉ như vậy." Chiến ma Lôi Thiên gật gù, đăm chiêu hình.

	Hoàng Duệ không biết đối phương nghĩ cái gì, nhất thời cũng không dám tiếp lời, ngược lại là Hắc Miêu cũng không sốt sắng.

	Nó mở miệng nói: "Nghe hỏi đại nhân lấy chiến nhập đạo, như thế có thể càng đánh càng mạnh, hiện tại mới vừa hạ giới, đều có thể ngăn trở hiệp khách Giáp ba chiêu, chỉ cần qua mấy tháng, tin tưởng có thể chiến thắng."

	"Ha ha, Hắc Miêu, ngươi cũng thật là tin tức linh thông, cái gì đều có thể hỏi thăm đến. Đúng rồi, ta rất hiếu kì, ngươi tại sao muốn cải danh Tom? Ta nhớ tới ngươi trước đây không gọi danh tự này?" Lôi Thiên đối Tom nịnh nọt, một điểm không có phản ứng, mà là đột nhiên hỏi một cái nhìn như vấn đề kỳ quái.

	Hắc Miêu Tom chuyển động con ngươi, "Há, ta đây là nhập gia tùy tục, trước vẫn ở phương tây hỗn, danh tự này bình thường nhất."

	Hoàng Duệ thầm nhủ trong lòng, ta nhớ tới có một lần đại nhân ngài trong lúc vô tình đã nói, gọi Tom danh tự này, có thể sống đến lâu.

	Lôi Thiên không có xoắn xuýt vấn đề này, hắn chỉ là cười cười, sau đó bỗng nhiên cả người nhất chuyển, một thân áo giáp màu đen tiêu tan, đón lấy, một cái khí thế dũng cảm, uy vũ cường tráng nam tử xuất hiện, còn nhấc theo một thanh đại khảm đao, cùng trước ma đầu phong cách vẽ tuyệt nhiên không giống.

	"Ha ha, thân phận này làm sao?"

	Hoàng Duệ nhìn ra trợn mắt ngoác mồm, không trách trước Tom nói cái tên này giả dối phi thường, này một bộ thị võ thành cuồng dáng vẻ, rõ ràng là muốn đi làm nằm vùng.

	Liên tưởng đến mới vừa Tom nói hắn càng đánh càng mạnh, hắn không khỏi mà sản sinh một cái đáng sợ ý niệm, chẳng lẽ này người là đi làm hiệp khách Giáp đội hữu?

	Một bên cùng đối phương lấy võ đồng nghiệp, đạt được đối phương hảo cảm, đợi được chính mình trở nên mạnh mẽ, khôi phục sức mạnh, sau đó nhân lúc chưa sẵn sàng, bạo phát ám sát. . .

	Tương tự động tác võ thuật, ở hắn người quân sư này trong đầu trong nháy mắt liền diễn hóa ra n +1 loại, quả nhiên là cái giả dối phi thường gia hỏa.

	Chẳng trách Tom đại nhân đối với hắn tin tưởng như vậy.

	Hắc Miêu Tom duỗi ra cái mũi ngửi khứu, tinh tế cảm ứng một phen, rất là kính nể nói: "Chiến ma đại nhân này một tay huyễn thân thuật, đã xuất thần nhập hóa, đăng phong tạo cực, hiệp khách Giáp Thiên Nhãn lợi hại đến đâu, cũng là không nhìn thấu. Đại nhân chuyện cần làm, ta đã rõ ràng."

	Lôi Thiên cười cười, sau đó trên mặt treo lên một hơi khí lạnh.

	Hắc Miêu Tom thấy thế hoảng hốt, lập tức hướng giữa không trung nhảy một cái, xuyên không mà đi.

	"Chạy trốn vẫn đúng là nhanh, không trách muốn cải danh gọi Tom, thật sự cho rằng ta không có đã điều tra chuyện nơi đây?" Lôi Thiên nhìn một chỗ gợn sóng không gian, cũng không có kinh ngạc cái gì.

	Hắn chỉ là lại dán mắt vào Hoàng Duệ, "Chủ nhân của ngươi bỏ lại ngươi một mình chạy, ngươi hiện tại còn muốn nói nhiều cái gì?"

	Hoàng Duệ nơm nớp lo sợ, cấp tốc khom người cúi đầu: "Thuộc hạ nguyện ý vì là lôi ma đại nhân ra sức."

	Lôi Thiên lúc này mới hài lòng cười cười, lạnh lùng nói: "Muốn lợi dụng ta Lôi Thiên người, vẫn không có người có thể từng thành công. Hắc Miêu không ngoại lệ, thượng giới những kia Ma tôn cũng không ngoại lệ. Tinh cầu này, nhất định phải trở thành ta Lôi Thiên bãi săn. Ngươi quen thuộc tình huống của nơi này, lại cùng con kia Hắc Miêu quen thuộc, ta tha cho ngươi khỏi chết, sau đó vì muốn tốt cho ta tốt ra sức."

	Nói, hắn chỉ tay một cái, một đạo màu đen khí tức xông vào ông lão Hoàng Duệ trong cơ thể.

	Chỉ thấy hắn cả người chấn động, đánh run cầm cập, ngay lập tức sẽ cảm thấy trong lòng mát lạnh, liền cảm thấy trong thân thể có thêm gì đó.

	Ngay sau đó liền rõ ràng đây nhất định là ma đầu khống chế người thủ đoạn, lập tức lòng như tro nguội.

	Tom đại nhân tuy rằng tình cờ nghiêm khắc, nhưng đối với hắn tốt xấu coi như không tệ, trước sau mấy lần bởi vì hiệp khách Giáp sự phạm vào sai lầm lớn, cũng không có được quá lợi hại trừng phạt.

	Lần này rơi xuống tên ma đầu này trong tay, e sợ không còn trước đây loại kia ngày sống dễ chịu.

	Hắn tâm trạng bi thương địa nghĩ, chỉ là trên mặt nhưng là mang theo khen tặng nói: "Tiểu nhân nhất định máu chảy đầu rơi, vì là lôi ma đại nhân bày mưu tính kế, cúc cung tận tụy, đến chết mới thôi." 