 Chương 757: Nguyên khí tiết điểm 

	Phương Ninh trực giác quả nhiên không sai, sau nửa tháng, cũng chính là Thần Nguyên ba năm tháng chín, Thần Châu cảnh nội người tu luyện nhao nhao đạt được thông tri. 

	"Nguyên khí tiết điểm xuất hiện, cần thông qua ngày quy định khảo thí, thu hoạch được tu luyện giấy phép, mới có thể tại tương quan tiết điểm tu luyện. Giấy chứng nhận chia làm bốn cấp giáp Ất bính đinh, có thể tiến vào bốn loại cấp bậc khác nhau nguyên khí tiết điểm." 

	Nguyên khí thời đại mở ra về sau, mượn nhờ thiên võng, tuyệt đại đa số Thần Châu phàm người, đều bị nơi đó đặc biệt sự tình xử lý thống nhất đăng ký qua. 

	Hiện tại chỉ là nhiều một cái giấy chứng nhận khảo thí. 

	Bởi vậy đối bọn hắn mà nói, rất dễ hiểu. 

	Đương nhiên bực tức tự nhiên vẫn phải có, mà lại số lượng đông đảo. 

	"Trước kia còn có thể tự do phun ra nuốt vào nguyên khí, bây giờ tốt chứ, trực tiếp cho quản chế, chẳng lẽ bước kế tiếp còn muốn thu phí a?" Có chút mẫn cảm người tu luyện, tại một chút chuyên môn diễn đàn bên trên nhao nhao phàn nàn nói. 

	"Nhịn một chút đi, hồ nước cấp cũng chưa tới, ngươi lại có thể thế nào phản kháng? Không thấy được những cái kia đại năng đều không có mở miệng a?" Có người trấn an nói. 

	"Hừ, đại năng đều có chính mình sơn môn bảo địa, không cần lo lắng nguyên khí biến mất vấn đề. Thậm chí có thể nói càng nhiều nguyên khí tập trung đến bọn hắn nơi đó..." Có người nói trúng tim đen đạo. 

	"Bình tĩnh một chút, đại năng đều có phương pháp cảm ứng, phía sau chỉ trích, là sẽ dẫn tới tai hoạ." Có người e ngại đạo. 

	Nghĩ đến những cái kia đại năng thủ đoạn thông thiên, diễn đàn lập tức an tĩnh lại. 

	Hiện tại đã không phải là hai năm trước, người không biết không sợ. 

	Sinh rất nhiều sự kiện,

	Từng cái chứng minh, nguyên khí thời đại phía dưới, đã không còn là tập thể xưng hùng, mà là cá thể là vua. 

	Nhân số lại nhiều, cũng uy hiếp không được những cái kia đại năng. 

	Rất nhiều người lựa chọn ẩn nhẫn lại, cũng có người lựa chọn âm thầm phản kháng. 

	Nhưng mà chính như Phương Ninh phỏng đoán, nguyên khí biến hóa cùng Thiên Đạo có quan hệ. 

	Muốn nghịch thiên mà đi, đó cũng không phải là một chuyện dễ dàng sự tình. 

	Mạnh như đại gia, cũng chỉ là xử lý một cái nho nhỏ bí cảnh Thiên Đạo thôi, cùng Địa cầu Thiên Đạo chống lại, còn không có cái năng lực kia. 

	Bằng không, Phương Ninh cùng nó, cũng sẽ không giả câm vờ điếc, đem Địa cầu Thiên Đạo ngay tại sinh nhiễu sóng, làm như không thấy. 

	Không phải bọn hắn không muốn can thiệp, mà là bất lực can thiệp. 

	Dù sao Địa cầu Thiên Đạo lực lượng đẳng cấp, xa xa xem qua trước hệ thống đại gia. 

	Ngay cả hiệp khách Giáp cũng không thể nghịch thiên, huống chi những người này? 

	Bởi vậy bọn hắn âm thầm cử động, nhất định là tốn công vô ích. 

	Đối mặt cái này một kịch biến, chỉ có nhẫn nại cùng tiếp nhận một con đường có thể đi. 

	... ... 

	Nguyên khí tiết điểm nhao nhao xuất hiện, nhanh chóng để Mỹ, Europa, Thiên Trúc những này cường quốc thượng tầng đối nguyên khí biến mất bất mãn, bình ổn lại. 

	Bọn hắn cao hứng phi thường, chính như Thần Châu người lời nói, loại này tiết điểm xuất hiện, mang ý nghĩa bọn hắn có thể thống nhất quản lý nguyên khí sử dụng. 

	Trước kia, nguyên khí căn bản là bình quân phân bố , bất kỳ cái gì một cái địa điểm, đều có thể sinh ra một cái không bị khống chế cường giả, yêu thú, tà ma... 

	Mà bây giờ lại khác, chỉ cần nắm giữ những cái kia tiết điểm, loại tình huống này sinh tỉ lệ liền sẽ rất thấp. 

	Dù sao đối bất kỳ một cái nào người tu luyện mà nói, phun ra nuốt vào nguyên khí là tăng thực lực lên cơ bản thủ đoạn, thiếu khuyết nguyên khí, lực lượng không có khả năng tiến bộ quá nhanh. 

	Kẹt chết cái này, liền mang ý nghĩa chưởng khống lấy bổn quốc đại đa số người tu luyện, vô luận đối với trị an, vẫn là quốc phòng thực lực, đều là có chiến lược ý nghĩa. 

	Cho nên bọn hắn sẽ không tiếp tục nhằm vào Thần Châu, càng không muốn khôi phục lại trước kia nguyên khí nồng độ ở các nơi không ngừng lên cao trạng thái. 

	Hooker cục trưởng gông xiềng kế hoạch vừa mới động, liền chết từ trong trứng nước. 

	Đám chính khách bọn họ mệnh lệnh hắn đình chỉ công kích Thần Châu, bởi vì bọn hắn muốn cùng Thần Châu người hợp tác, học tập đối phương tiên tiến quản lý kinh nghiệm, đến thống nhất quản lý bổn quốc người tu luyện. 

	Sau khi tiếp nhận mệnh lệnh, đã biến thành không phải Nhân loại Hooker, thật muốn mượn nhờ trong tay lực lượng, làm một nhà độc tài, chưởng khống Mỹ quyền lực, nhưng mà hắn đã sớm minh bạch, đó căn bản không có khả năng. 

	Trước Mỹ chung quanh còn có cái khác cường quốc, nhất là Thần Châu, sẽ không nhìn xem một cái lợi dụng phàm lực lượng khống chế người bình thường kẻ độc tài xuất hiện. 

	Lần nữa, Mỹ bổn quốc cũng có thật nhiều trung lập cường giả, bọn hắn lập trường vẫn là kiên định, không cho phép có người thông qua phàm thủ đoạn làm kẻ độc tài. 

	Cuối cùng còn có cái kia Đông Phương hải đăng, loại chuyện này, ngay tại đối phương can thiệp bên trong, sớm nhất thời điểm, đối phương liền từ rất nhiều tiểu quốc cao tầng bên trong đào móc ra rất nhiều tà ma đến, từng cái thanh lý mất, tựa như một cái chim gõ kiến. 

	"Ghê tởm a, cục trưởng, chúng ta lại bị Thần Châu người nắm mũi dẫn đi, bọn hắn đã sớm tính toán kỹ hết thảy!" Cục điều tra bên trong, mới trong hội nghị, quần tình xúc động phẫn nộ. 

	Cái này một tháng kế tiếp ứng đối cử động, đem bọn hắn tôn lên cùng một chút não tàn thằng hề, chỉ có thể đi theo phía sau đối phương, đùa nghịch chút nhàm chán trò xiếc. 

	Kết quả nguyên khí tiết điểm vừa ra, lập tức đem những cái kia thượng tầng đám chính khách bọn họ lôi kéo quá khứ, loại này căn bản trên lợi ích thống nhất, để bọn hắn căn bản bất lực đối kháng. 

	"Kỳ thật đây đối với chúng ta tới nói, cũng là có chỗ tốt. Chỉ là Thần Châu người không có khả năng hào phóng như vậy, ta nghĩ nguyên khí tiết điểm bên trên khẳng định có văn chương." Một vị tham mưu tỉnh táo phân tích nói. 

	"Đương nhiên là có văn chương, Thần Châu xuất hiện nguyên khí tiết điểm số lượng, là cái khác tất cả quốc gia tổng cộng!" Hooker nói ra một cái làm cho người giật nảy cả mình tình báo. 

	"Làm sao có thể? Đây cũng là tuyệt mật bên trong tuyệt mật, cục trưởng ngài làm sao lại nhanh như vậy liền biết?" Có người kinh ngạc nói. 

	"Ta tự có tuyến nhân, con đường các ngươi không cần phải để ý đến." Hooker lạnh lùng nói. 

	"Nếu có chứng cớ, tin tưởng những cái kia đám chính khách bọn họ sẽ không dễ dàng buông tha Thần Châu." Có người mở miệng nói. 

	"Không có chứng cứ." Hooker lắc đầu nói. 

	Hắn đương nhiên không có khả năng giao ra chứng cứ đến, bởi vì giao ra lời nói, hắn không còn xoay người năng lực. 

	"Xem ra, lần này lại để cho Thần Châu người chiếm đại tiện nghi. Chúng ta Mỹ cùng bọn hắn chênh lệch càng lúc càng lớn, mỗi lần thiên địa dị biến, mỗi lần đại lợi ích, đều để bọn hắn cướp đi. Thật sự là một bước không có gặp phải, từng bước lạc hậu." Có người than thở đạo. 

	"Tỉnh lại điểm, chúng ta còn có cơ hội, chỉ cần lớn Mỹ quốc vẫn còn, chỉ cần ba trăm triệu quốc dân vẫn còn, liền có xoay người hi vọng." 

	"Thật là như thế nào xoay người? Vô luận là bí cảnh, vẫn là cường giả số lượng, vẫn là vừa mới xuất hiện nguyên khí tiết điểm, nguyên khí dự trữ lượng, chúng ta đều muốn lạc hậu hơn Thần Châu." Có người lắc đầu thở dài. 

	Bọn hắn dù sao cũng là chính thức cơ cấu thành viên, không phải tà ma ngoại đạo, lập trường như cũ sẽ đứng tại Mỹ quốc lợi ích bên này, mà không phải vì trả thù cùng tiết. 

	"Có một cái biện pháp,  đó chính là tập trung tài nguyên, đồi một cái thuộc về chúng ta cường giả chân chính ra." Hooker đột nhiên mở miệng nói. 

	Cái này mấy lần thất bại, để hắn rốt cục có cơ hội đưa ra kế hoạch của mình. 

	"Cục trưởng nói đúng lắm, sớm cái này làm như vậy, chỉ là những cái kia chính khách lo lắng xuất hiện đuôi to khó vẫy tình huống, một mực không có phê chuẩn." Có người hung hăng đồng ý nói. 

	"Hừ, bọn hắn không phê chuẩn, chúng ta liền tự mình tới làm, chí ít cục điều tra bên trong còn có đầy đủ tài nguyên." 

	Ba phen mấy bận thua với Thần Châu, đã để những người này tích lũy xuống đầy đủ oán khí, cũng càng thêm minh bạch, chỉ có một cái cường giả chân chính, mới có thể giúp bọn hắn chiến thắng đối phương. 