 	Chương 32: Uỷ trị chú cô sinh

	Triệu tổng: "Tiểu phương, ngươi làm gì đờ ra lên? Lời nói mới rồi còn chưa nói hết chứ?"

	Phương Ninh vừa định làm ra quyết định, rồi lại nghe được hệ thống nhắc nhở âm thanh.

	Hệ thống nhắc nhở: (ngươi hiện tại đến một cái cực kì trọng yếu lúc đầu kết cục lựa chọn giai đoạn: Mời đến hành lựa chọn:

	Một: Ngươi đột nhiên nạp đầu liền bái, "Nhạc phụ ở trên, xin nhận tiểu tế cúi đầu" . Ngươi tiến vào mạnh mẽ xà yêu một nhà cộng đồng sinh hoạt, từ đây thành nhà bọn họ chuyên trách đầu bếp, thu được che chở. Hệ thống uỷ trị sứ mệnh chung kết, nội hạch chấm dứt vận chuyển. Kết quả ngày thứ hai bọn họ liền phát hiện ngươi đồ có biểu, căn bản sẽ không làm cơm, ở lão Triệu cùng con gái khuyên, ngươi cuối cùng cũng coi như chật vật chạy ra Triệu gia, cho là mình gặp phải lừa dối xà yêu phái người chung quanh truy sát. . .

	Hai: Ngươi quyết định vẫn là tiếp tục hoàn thành chính mình chấp niệm, muốn trạch chơi cả đời, liền quyết định vẫn là tự lực cánh sinh, một người tự do tự tại, liền từ chối Triệu tổng hảo ý, cho rằng chính mình hảo ý gặp phải nhục nhã xà yêu, đối với ngươi lần thứ hai triển khai trong bóng tối truy sát, ngươi tuy rằng có thể cùng nó đánh hoà nhau, nhưng không có cách nào đang tiếp tục Tề thành đặt chân, vẫn cứ có thể bỏ xuống cơ nghiệp, bỏ mạng thiên nhai. . .

	Ba: Ngươi trọng độ thời kì cuối hết thuốc chữa chi ung thư lười đột nhiên phát tác, như vậy quyết định trọng đại, vẫn là ngày mai nói sau đi, ngày hôm nay lại tiếp tục chơi biết. . . , liền ngươi thông qua mở ra não động, tìm tới một cái nào đó lý do, đem chuyện này trước tiên mang xuống, quyết định cùng hệ thống luyện đến một trăm cấp sau lại nói. . . Ghi chú nhắc nhở: Một cái nào đó lý do là thức tỉnh huyết thống trước không muốn kết hôn, nếu không sẽ tạo thành huyết thống độ tinh khiết hạ thấp)

	Phương Ninh lệ rơi đầy mặt, cảm tạ ung thư lười, cảm tạ trọng độ thời kì cuối! Ta loại này trạch nam, thật sự không thích hợp làm như vậy lưu loát quyết đoán.

	Triệu tổng: "Tiểu phương, ngươi tại sao lại đờ ra? Có phải là thân thể còn chưa khỏe?"

	Phương Ninh: "Không phải, cá nhân ta mười phần cảm tạ Triệu tổng coi trọng và hảo ý, chỉ là ta từ một cái người cái kia bên trong nghe được một tin đồn, thật giống là nói thức tỉnh huyết thống trước không muốn kết hôn, nếu không sẽ tạo thành huyết thống độ tinh khiết hạ thấp, ta không thể ẩn giấu tin tức này, cái kia đối với ngài một nhà quá không công bằng "

	Triệu tổng cả kinh: "Há, vậy ta biết rồi, tiểu phương, ngươi thực sự là thành thật con ngoan, cảm tạ ngươi báo cho, sau đó ta cùng gặp tiện nội thương lượng "

	. . .

	Một bữa cơm từ sáng sớm ăn được buổi tối.

	Khách qúy trong phòng nghỉ ngơi, Triệu tổng tìm tới ăn no sau tạm thời bán tựa ở trên ghế salông nghỉ ngơi phu nhân, đem chuyện này nói rồi.

	Triệu phu nhân một nghe, nhưng chỉ là khẽ mỉm cười, "Ha ha, lão công, xem ra cửa ải cuối cùng này, hắn cũng quá, vậy trước tiên như vậy đi, cùng Diêu Diêu thức tỉnh rồi lại nói "

	Triệu tổng gật gù, ngẫm lại mới vừa chính mình lão bà ăn tướng, có chút không quá yên tâm, mở miệng hỏi, "Phu nhân, tuy rằng tiểu phương thật là một con ngoan, nhưng là xác thực lười biếng lại ham chơi, chỉ là có cái trù nghệ tăng cường dị năng, lại xác thực không quá có cái gì hi hữu giá trị, nhiều như vậy tuấn kiệt không chọn, ngươi tại sao liền coi trọng hắn? Ngươi sẽ không thực sự là tham ăn đến bán ta con gái mức độ a "

	"Vô liêm sỉ, ngươi dám như thế đối lão nương nói chuyện" Triệu phu nhân một hồi nhảy lên đến, tóm chặt lão Triệu lỗ tai.

	"Đau quá, phu nhân, ta không còn dám, không dám tiếp tục" lão Triệu vội vã xin tha.

	"Hừ, không nói cái rõ ràng, sợ ngươi tổng không quá cam tâm, làm hư chuyện của ta. Nói cho ngươi, ta thức tỉnh huyết mạch bên trong có ký ức nói cho ta, tương lai trong vòng mấy năm sẽ xuất hiện một cái truyền thừa, chính là cần tiến vào người trong, trù nghệ cao nhất người mới có thể được tán thành, cái kia truyền thừa cấp bậc không cao, cũng không có cái gì lợi hại bảo bối thần công, nhưng là có đối với người bình thường hữu dụng nhất đồ vật, vậy thì là có thể được một viên kéo dài tuổi thọ trăm năm trở lên đan dược, hơn nữa là có thể cho phàm nhân trực tiếp sử dụng. Ta Liễu Như Chi mấy chục năm ăn lượt Thần Châu thiên hạ, cái gì khẩu vị không hưởng qua, mà ngươi khai cái kia phòng ăn, gần nhất mấy tháng làm ra món ăn, nhưng lại đều so với ta trước ăn thân thiết một ít, ta lúc này mới lưu ý đến Phương Ninh tồn tại. Hơn nữa ngày hôm nay chính mồm nếm trải hắn làm cơm nước, ta rốt cục khẳng định, cái kia truyền thừa tối khả năng bị này Phương Ninh thu được.

	Ta cùng tiểu diêu đều có thể thức tỉnh huyết thống, không ăn đan dược cũng có thể sống quá hai trăm năm. Liền ngươi một cái bán lão đầu tử, không có gì tư chất, không có cách nào tu luyện, cũng thấy tỉnh không được dị năng,

	Lẽ nào đến thời điểm ngươi để mẹ con chúng ta cô độc cuối đời hay sao?"

	Lão Triệu tâm trạng hết sức cảm động, cảm động phu nhân mưu tính sâu xa, nhưng không có lĩnh phu nhân hảo ý, mà là lắc đầu nói:

	"Có thể điều này cũng không có thể nắm hài tử hạnh phúc để đổi chứ? Trước ngươi cho ta bày ra tiểu phương vài lần chỗ tốt, để ta đồng thời khuyên hài tử. Ta cảm thấy cũng là, chí ít so với những kia công tử bột con nhà giàu tốt hơn gấp trăm lần, cũng sợ hài tử quá đơn thuần nhất thời xem không được liền bị người nào cho lừa, liền giúp ngươi đồng thời khuyên. Nhưng nghe ngươi hiện tại ý tứ, nhưng là muốn dùng một viên đan dược liền bán nữ nhi bảo bối. Cái này không thể được, ta nhưng sẽ không ép buộc hài tử, cái này cần xem hai người ở chung tình huống. Vạn nhất hài tử không vui, ta sẽ không tiếp tục khuyên "

	"Đi, xem ngày hôm nay cái kia nha đầu chết tiệt kia theo ta cướp cơm sức mạnh, nàng hội không vui?" Triệu phu nhân mới hiểu rõ nhất con gái.

	Lão Triệu vẫn là lắc đầu, "Đó là hai chuyện khác nhau, cảm tình cũng không có đơn giản như vậy. Còn có phu nhân, ta luôn cảm giác, ngươi tuy rằng so với ta tuổi trẻ chừng mười tuổi, làm gì suy nghĩ bên trong nhưng dù sao là có những kia cha mẹ chi mệnh phong kiến ý nghĩ, một điểm liền không muốn thi lo Diêu Diêu ý nghĩ, lão là cảm giác mình liền có thể vì nàng làm chủ như thế "

	Triệu phu nhân ngẩn ngơ, sau đó lại nhéo một cái lão Triệu lỗ tai, "Ngươi được đó, Triệu Tường Văn, nói ta thật giống chính là xã hội phong kiến đại cổng lớn bên trong những kia lão thái bà, ngươi có nghe lời hay không?"

	"Phu nhân, ngươi lại vặn ta, việc này ta cũng không thể nghe ngươi, cũng không thể nắm hài tử hạnh phúc làm giao dịch, ta sống thêm một trăm năm cố nhiên được, có thể nếu như con gái sau đó hai trăm năm đều muốn thống khổ sống sót, ta vẫn là buổi sáng đi tốt" lão Triệu lắc đầu liên tục.

	Triệu phu nhân vẻ mặt chậm rãi phức tạp, nhìn kỹ chồng mình, đối phương tuy rằng sợ nàng, nhưng ánh mắt kiên định, vẻ mặt không một điểm làm ngụy chỗ.

	Vậy cũng là trăm năm tuổi thọ, phóng tới nàng trong ký ức huyết thống xuất ra thân địa phương, đừng nói là cường gả một đứa con gái, bán một đứa con gái thì phải làm thế nào đây? Giết một đứa con gái thì phải làm thế nào đây? Thậm chí. . .

	Hồi tưởng lại những hình ảnh kia sau, Triệu phu nhân trong mắt mơ hồ né qua hàn quang: Không quan tâm các ngươi là cái nào phương thần thánh, nghĩ đến nơi này làm cái gì, chỉ cần dám phá hoại ta một nhà ba người hạnh phúc, ta liền cùng các ngươi không chết không thôi, truy sát các ngươi đến góc biển chân trời. . .

	Triệu tổng cả người lạnh lẽo, buồn bực nói, "Ồ, ta thế nào cảm giác chu vi đột nhiên lạnh, có phải là điều hòa khai thành hơi lạnh?"

	Triệu phu nhân thu lại khí tức, cho chính mình lão công vò vò nàng vừa xoay hồng lỗ tai, lại đang mặt trên hà hơi, nói rằng: "Không có gì, lão Triệu đồng chí ngươi ngày hôm nay biểu hiện không tệ. Coi như chúng ta nương hai không nhìn lầm người, được rồi, tất cả liền đều do Diêu Diêu chính mình làm chủ. Nhiều lắm ta truyền cho tiểu tử kia độc môn phương pháp tu luyện, đến thời điểm hắn có thể dựa vào tu luyện trường sinh, thì sẽ không không nỡ một viên kéo dài tuổi thọ trăm năm đan dược. Ta cũng có thể thấy, hắn lười về lười, nhưng là có ân tất báo người. Chỉ là hắn này tiểu tử chẳng muốn lạ kỳ nhưng là một đóa kỳ hoa, đều có tiền như vậy, còn cả ngày ở nhà trạch bất động, chỉ biết là chơi, đến thời điểm còn muốn ngươi lão già này thỉnh thoảng lại đây thúc xuống này tiểu tử luyện công mới được "

	Lão Triệu rất là cảm động, đang muốn đáp ứng thì, lại nghe được phu nhân nuốt một ngụm nước bọt, chỉ nghe nàng nói tiếp: "Đương nhiên nếu là ngươi vừa vặn đuổi tới hắn tự mình làm cơm thời điểm, nhớ tới trước tiên gọi điện thoại cho ta. Đúng rồi ngươi cái kia bảo bối khuê nữ liền không cần thông báo tiếp a, ngươi nhìn nàng ăn thịt người ta như thế nhiều, nhân gia khẳng định thật không tiện tìm nàng trả nợ, một lần vẫn được, số lần có thêm làm gì đạt được?"

	Lão Triệu một nghe, nghĩ thầm, phu nhân a, hợp ngươi vẫn cảm thấy chính mình ăn được không đủ, lão cảm thấy ngày hôm nay ngày đó yến hội cũng gọi ta khuê nữ đoạt?

	Nhưng là hắn cũng không dám nói xuất khẩu, trừ phi lỗ tai là thật không muốn, có thể như vậy liền không thể tốt hơn, hắn còn lần đầu tiên có thể vặn quá phu nhân ý nghĩ, cũng không dễ dàng.

	. . .

	Lúc này, Phương Ninh cùng Liễu Diêu đơn độc ngồi ở phòng ăn quan cảnh đài trên, nhìn bên ngoài tinh tinh.

	Phương Ninh ngồi cách nhân gia có xa ba mét, ngồi nghiêm chỉnh, mắt nhìn thẳng, lần này là thật không có mắt lé.

	Hệ thống thị giác khai đều không khai, phí lời, hắn nhưng là biết rõ Liễu Diêu mẫu thân là một mạnh mẽ xà yêu, trừ phi không phải thân sinh, bằng không bên cạnh mình chính là tương lai xà yêu. Hắn tự hỏi không phải Hứa Tiên Hứa Hán Văn đại quan nhân, mỹ nữ xinh đẹp nữa, hắn hiện tại cũng không có ngủ rắn dũng khí. . .

	Hết thảy tự nhiên tồn tại động vật bên trong, hắn sợ nhất chính là rắn, không có một trong. Chỉ là nhìn thấy hình ảnh liền có thể dọa được nổi da gà, đừng nói là mới vừa thực địa xem qua một cái nào đó chân thân.

	Hai người một lát không nói gì.

	Trái lại là Liễu Diêu tiểu cô nương mở miệng trước, "Thật không tiện, xem ngài tựa hồ hơi sốt sắng, có phải là ngày hôm nay mẹ ta ăn tướng hù đến ngài?"

	Phương Ninh muốn: Đúng đấy, ngươi mẹ ngày hôm nay truy sát ta bốn cái hệ thống tuyển hạng, ta có thể không bị hù đến sao?

	Liễu Diêu nói: "Thành thật xin lỗi, ta cũng không biết làm gì, một nhìn thấy những kia ăn ngon, thật giống như biến thành người khác như thế "

	Phương Ninh muốn: Không, không, ngài không phải biến thành người khác, ngài đây là muốn biến thân tiết tấu. . .

	Liễu Diêu nói: "Ta cho ngài thay ta ba ba mụ mụ xin lỗi, mấy ngày nay cho ngài thêm thật nhiều phiền phức. Ba ba mụ mụ của ta đều là lòng tốt, lão là lo lắng ta ở bên ngoài sẽ bị người xấu lừa gạt, vì lẽ đó lão là muốn tìm cá nhân đem ta buổi sáng gả đi đi "

	Phương Ninh muốn: Không, không, nên lo lắng là lừa gạt ngài người xấu kia. . .

	Liễu Diêu nói: "Ngày hôm nay mẹ ta ăn được thành thật có chút quá nhiều, để ngài đóng cửa ngừng kinh doanh quá dài thời gian, cũng cho ngài tạo thành không ít ngoài ngạch tổn thất a, ba ba nói ở bên ngoài cô gái tuyệt không có thể dính người khác tiện nghi, những kia tiền ta hội chuyển cho ngài "

	Hệ thống: "Há, cùng câu này cùng một ngày, ta chút tin tưởng tài khoản là XXXXXXXXXXX, liền nhân công mang nguyên liệu nấu ăn tổng cộng là 123 vạn 3244 nguyên 7 giác 6 phân, số lẻ liền không muốn, ngài cho chuyển 123 vạn 3244 nguyên a "

	Phương Ninh: ". . ."

	Liễu Diêu: "Được rồi, ta vậy thì cho ngài chuyển qua đi "

	Hệ thống trong không gian.

	Phương Ninh: "Uy, hệ thống đại gia ngươi lại qua phân a, tại sao lại đột nhiên đi ra uỷ trị thân thể của ta nói chuyện, ta là còn ân tình, còn quản nhân gia tiểu cô nương đòi tiền, này nhiều làm mất mặt ta a "

	Hệ thống: "Ngươi mặt không đáng giá, vậy cũng là mấy trăm ngàn nguyên liệu nấu ăn, còn đều là sớm đặc biệt tích trữ. Đừng nói ta còn ra một ngày cu li, vốn là cho rằng chỉ là còn ân tình một trận yến hội, kết quả làm cho các nàng ăn một toàn bộ ban ngày thêm một buổi tối, đều ăn thành tiệc cơ động. Còn có thể không nữa toán tiền a, ngươi tiền đều là ta, ngươi lại không tiền bồi, khác bắt ta tiền sung hào phóng "

	Phương Ninh: "Hệ thống đại gia, ở ngài uỷ trị bên dưới, ta không cần kéo dài đến hệ thống level 100 sau đó lại lựa chọn, sau này tuyệt đối là chú cô sinh rồi. . ."

	Hệ thống nhắc nhở: Ngài trên điện thoại di động chút tin tưởng tài khoản XXXXXXXXXXX được đặc thù người sử dụng XX không hạn ngạch chuyển khoản 123 vạn 3244 nguyên chỉnh.

	Hệ thống: "Ừ, cũng thật là cái thành thật hài tử, một phần cũng không nhiều cho. . ."

	Phương Ninh: "Ngươi câm miệng cho ta một hồi, ngươi không cảm thấy mất mặt, ta đều không mặt mũi nói nữa "

	Hệ thống: "Ngươi vừa nãy liền vẫn chưa từng nói một câu nói a, chỉ là ở trong đầu nghĩ lại đầu, các ngươi Nhân loại chính là trong lòng bất nhất, có muốn hay không ta hiện tại giúp ngươi nói ra nói cho nàng? Ngươi vừa nãy ý nghĩ quá mãnh liệt, ta tất cả đều đọc ra đến rồi "

	Phương Ninh: "Ngươi không phải người liền không muốn bang người nói chuyện. . ."

	Hai người lại yên lặng đồng thời ngồi một trận xem tinh tinh, cuối cùng Triệu tổng người 1 nhà cáo từ rời đi, Phương Ninh lần này chỉ ở cửa tiệm phất tay hỏi thăm, nhìn theo bọn họ lên xe rời đi.

 