 	Chương 109: Có 1 câu nói muốn đưa cho ký chủ ngươi

	Hiệp khách giáp từ Triệu gia biệt thự đi ra, trở về chính mình nông trường biệt thự, sau đó phải nắm chặt bắt đầu đả tọa luyện công, một phần đều không lãng phí.

	Mới vừa vào sổ thật lớn một bút điểm rèn luyện, hệ thống đại gia nếu không là vội vã làm thí nghiệm, đã sớm bắt đầu cố gắng tu luyện, lấy chuyển hóa thành thực lực.

	Công pháp muốn thăng, bất luận ( Hóa Long quyết ) vẫn là ( thiên địa chính khí quyết ) đều là uy lực mạnh mẽ, mang vào kỹ năng và tăng thêm hiệu quả cường hãn, lại phù hợp trước mặt hệ thống võ học hệ thống công pháp, thăng cấp sau liền có thể hiện ra tăng cường thực lực. Chỉ là tiêu hao cũng to lớn, chỉ có tiêu hao lượng lớn điểm rèn luyện, mới có thể thăng cấp một.

	Cấp bậc cũng phải thăng, thật nhiều skill đã tới bình cảnh không thể lại tăng cấp, thăng cấp lên còn có thể tăng cường không ít thuộc tính điểm.

	Mấy giờ sau, thần tình lạnh nhạt, chăm chú đả tọa luyện công hiệp khách giáp, đột nhiên dừng lại, sau đó ngã ở trên giường, đắp kín mền, cái kia tư thế ngủ liền cùng Phương Ninh trước ngủ thì như thế như thế, chăn trạng thái cũng là cùng trước như thế như thế. . .

	Giây lát, Trịnh Đạo ở cửa phòng ngủ bên ngoài nhẹ nhàng gõ cửa, nói trừ ma đại yến đã dự bị thỏa đáng, xin mời Tôn giả quang lâm.

	Phương Ninh nghe được tiếng gõ cửa, liền tỉnh rồi.

	Hắn mở mắt ra, cảm giác tinh lực thực đã khôi phục, chỉ là còn có chút nghi hoặc, nghĩ thầm: Kỳ quái a, thế nào cảm giác dùng chính ta thân thể tự mình nằm trên giường ngủ, sao cùng trước đây ở hệ thống quán Internet bên trong ngủ không có gì khác nhau?

	Vừa mới đầu còn khá là thoải mái, sau đó vẫn là như thế như thế cảm giác. Toán rồi, cố gắng là ta tu luyện ( Hóa Long quyết ) lại có tiến nhanh bước, hiện tại dùng thần niệm ngủ cùng dùng thân thể ngủ đã không có khác biệt lớn rồi.

	Tự mình thỏa mãn sau đó, Phương Ninh vừa định vén chăn lên đứng dậy, lấy hắn hiện tại trí nhớ, nhất thời liền phát hiện không đúng địa phương: Mịe ngủ xong vừa cảm giác, này chăn hình dạng lại còn cùng ngủ thì giống như đúc, làm sao có khả năng? Chính mình ngủ sau đều muốn tới hồi lộn mấy vòng, đó mới thoải mái, nhất định có vấn đề gì. . .

	Có điều bên ngoài có tiểu đệ chờ, Phương Ninh chẳng muốn tiếp tục tự hỏi điểm ấy kỳ lạ, mặc quần áo tử tế liền đẩy cửa đi ra ngoài.

	"Tôn giả, yến hội đã ở phòng ăn bị được, mời ngài cho mọi người giảng hai câu." Trịnh Đạo ở ngoài cửa một mực cung kính nói.

	"Khổ cực ngươi, " Phương Ninh vừa đi vừa nói, "Ngươi sau đó cũng ăn nhiều một chút, sau đó công pháp tu luyện, tiêu hao sẽ khá đại."

	"Tạ tôn giả quan tâm." Trịnh Đạo đáp lời.

	Hắn nghĩ thầm, Thần Long tôn giả nhiệm vụ lần này trở về, thật giống nói nhiều không ít, xem ra Thần Long tôn giả cũng không phải là thật sự tính tình lãnh đạm người, quen thuộc sau đó, cũng sẽ nói nhiều lên.

	Trong phòng ăn, một tấm to lớn bàn tròn trên xếp đầy các loại tinh xảo thức ăn,

	Tạo hình kỳ lạ mỹ quan, mùi vị phi phàm, thật xa cũng làm người ta muốn ăn đại chấn, muốn ăn cái thoải mái.

	Yến hội là chia ra chế, mỗi người trước mặt đều bày ra một cái đại đĩa. Lấy món ăn thì, là một bộ bộ đồ ăn; ăn thời điểm, muốn dùng một bộ khác.

	Trịnh Đạo cố ý nói rõ điểm ấy, hắn tâm tư cẩn mật, cân nhắc sự tình săn sóc tỉ mỉ.

	Loại này sắp xếp vừa chăm sóc 2 con khuyển đồng liêu mặt mũi, một hồi ăn lên, cũng sẽ không để cho Tôn giả cảm thấy không khỏe.

	Dù sao những ngày qua ở chung hạ xuống, hắn cũng đã gặp qua thật nhiều thứ rồi: 2 con đồng liêu từ một bát bên trong trực tiếp xuống miệng chó tranh đoạt đại cốt, thật là không đành lòng tận mắt chứng kiến a.

	Lén lút cũng coi như rồi, Tôn giả ở đây, cũng không thể phát sinh nữa như vậy sự tình chứ?

	Cho tới Nhân loại bộ đồ ăn, hắn căn bản không cần lo lắng 2 con đồng liêu sẽ không dùng, chúng nó không phải phàm khuyển, đều có thể đem chó trảo dài ra, trở nên cùng nhân thủ như thế linh hoạt.

	Hắn từng thấy nhiều lần: Chó đen ở nhà xem video hoặc là tiết mục ti vi thì, cái kia chó trảo điều khiển lên chuột hoặc là hộp điều khiển ti vi đến, có thể so với hắn lưu hơn nhiều, chó vàng sao, hắn chỉ gặp qua đối phương dùng chó trảo cẩn thận lật sách động tác, nhưng nghĩ đến sẽ không kém bao nhiêu. . .

	Phương Ninh liền căn bản không nghĩ tới điểm ấy, hắn chỉ là nghĩ thầm, đều nhiều hơn lâu vô dụng thân thể mình ăn cơm rồi?

	Hệ thống đại gia thăng cấp đến ( Hóa Long quyết ) đến trung cấp sau, chính là 1 tháng ăn một bữa no nê, ăn một lần liền một ngày thời gian, chính mình chẳng muốn phí cái kia công phu, liền lại không dao động nó đem ăn cơm thời gian tặng cho chính mình.

	Chỗ tốt chính là nhiều một ngày chơi thời gian, chỗ hỏng chính là này mỹ thực chính mình cũng không hưởng thụ được, ngày hôm nay đúng là có thể hơi thêm bồi thường.

	Phương Ninh vào tịch ngồi xuống, liền để chúng người, cũng chính là lưỡng khuyển một người cũng theo ở đối diện ngồi xuống, không có cái gì hầu hạ mang món ăn người hầu, sợ làm sợ bọn họ. . .

	Phương Ninh mở miệng: "Trừ ma đại yến chính thức bắt đầu, đây là khao các ngươi, chính các ngươi tùy ý, muốn ăn cái gì liền kẹp cái gì, không cần có bất kỳ gò bó."

	Trịnh Đạo nghe xong, đứng lên tới nhắc nhở: "Tôn giả, có phải là cần xin mời Bạch Long tôn giả cũng lại đây? Thuộc hạ trước thông qua QQ liên lạc qua Bạch Long tôn giả, nhấc lên Tôn giả muốn khai trừ ma đại yến, nhưng vẫn không bồi thường phục, không biết sao. Thường ngày lại muộn, Bạch Long tôn giả cơ bản đều là giây hồi tin tức."

	Phương Ninh nghe vậy nghĩ thầm: Mịa nó, chơi hiệp khách giáp áo lót quá mức buông thả, sau khi trở về ngay ở bận bịu, hết bận liền ngủ, căn bản không công phu xem QQ, hệ thống đại gia lại cũng không nhắc nhở một hồi, nó không phải đã nói mở ra giám thị tuyến trình phòng ngừa có chuyện à?

	Lần này lại liền đem một cái khác áo lót cho toàn quên rồi. . .

	Này Trịnh Đạo thật không hổ là làm quản gia, nơi nơi đều nghĩ tới đằng trước. Xem đối diện cái kia hai cái ngốc chó, hiện tại bốn con mắt chó liền nhìn chằm chằm những kia đại cốt, đối với chúng nó tới nói, phỏng chừng là khách mời càng ít càng tốt. . .

	Phương Ninh nhắc nhở sau này mình phải chú ý một hồi áo lót vấn đề, lập tức chỉ là đàng hoàng trịnh trọng nói hưu nói vượn: "Há, Bạch Long tôn giả à? Không cần chờ hắn, hắn tuỳ tùng bản tọa trừ ma trung gian có lĩnh ngộ, đang lúc bế quan tu luyện, cấp tốc bắt đầu đi."

	Trịnh Đạo gật đầu ngồi xuống, Phương Ninh dùng chiếc đũa lấy món ăn thưởng thức sau, bọn họ liền khởi động.

	Trịnh Đạo ăn được văn nhã, hoàng hắc hai cái chó lại bắt đầu ngươi tranh ta đoạt rồi.

	Chó vàng Tiết Bá thành thật cướp có điều vạm vỡ chó đen Bách Lý Đặc. Ngay ở trước mặt mặt chủ nhân ăn cơm, hiện tại không thể hạ miệng cướp, có thể đàng hoàng địa sử dụng bộ đồ ăn, ở phương diện này nó chó trảo xa không chó đen như vậy linh hoạt, quen tay hay việc ở nơi đó đều có thể áp dụng. . .

	Nó có thể đầy đầu buồn bực: Chính mình mới vừa không phải xác lập mới tiến vào đại lão địa vị sao? Làm gì này cu Đen một đến trên bàn ăn, vẫn là như thế không hiểu lễ nghi, liền không biết có đại cốt muốn trước hết để cho cho đại lão ăn sao?

	Thế là nó triển khai ánh mắt đại pháp, trừng mắt về phía chó đen: "Đem vừa nãy đại cốt phóng đại lão ta đĩa bên trong. . ."

	Chó đen Bách Lý Đặc gặm đến chính hoan, đáp lễ một cái ánh mắt: "Chủ nhân đã nói tùy ý ăn. . ."

	Chó vàng Tiết Bá không nói gì: "Ngươi một đến ăn đồ ăn trên, đầu óc sao liền như thế dùng tốt?"

	"Cảm tạ khích lệ, " chó đen nói, lập tức lại dùng chiếc đũa linh hoạt địa kẹp đi một con gà nướng, "Không ăn nhiều điểm, ta làm gì có năng lượng ngày ngày chống đẩy? Đúng là ngươi ngày ngày đọc sách, nhiều lắm ăn chút bù não, khác lão nhìn chằm chằm đại cốt rồi! Ngươi hiện tại chính đang học tập ( thiên địa chính khí quyết ), là nhất tiêu hao trí tuệ, đến đến, ta cho đại lão đĩa rau."

	Nói xong chó đen từ thức ăn bên trong, cực kỳ thuần thục đem thần mã hạch đào nhân, đại tảo, mộc nhĩ cái gì, có người nói là bù não những kia, cho lấy ra rất nhiều, từng cái cắp lên đến nhanh chóng bỏ vào chó vàng trước mặt đại đĩa bên trong.

	Chó vàng Tiết Bá nhìn trước mắt đại đĩa rất nhanh liền bị những này thức ăn chay chất đầy, lại không đất trống thả khác, lập tức lại trừng quá một cái ánh mắt: "Ta có một câu MMP muốn đưa cho cu Đen ngươi. . ."

	Phương Ninh chính đĩa rau thì, vừa vặn thấy tình cảnh này, không khỏi mà gật đầu, biểu thị cảm giác sâu sắc thoả mãn: Này hai cái độc thân chó chung đụng được ngược lại hoà thuận a, xem ra chính mình quản lý thuộc hạ thiên phú vẫn là điểm quá một ít mà. . .

	Biết rõ chân tướng Trịnh Đạo không nói một lời, chỉ là cúi đầu dùng bữa.

	Phương Ninh ăn một ít, đem mùi vị hưởng qua, liền cảm thấy gần như: Hiệp khách giáp khẩu vị để hệ thống đại gia khiến cho quá lớn, chính mình nếu muốn lấp đầy, những người khác cũng không cần ăn rồi.

	Hắn liền đứng dậy rời đi, dặn dò một người lưỡng khuyển tự tiện.

	Không bao lâu, Trịnh Đạo cũng theo yên lặng rời đi, hết cách rồi, thành thật không thể mất mặt mũi cùng 2 con đồng liêu cướp món ăn ăn. . .

	Phương Ninh trở lại phòng ngủ mình, mở máy vi tính ra liền chơi game, lại nói hắn cũng thời gian thật dài vô dụng chính mình thân thể ban đầu tới chơi game.

	Chơi đến một nửa, hệ thống đại gia hô một cổ họng, suýt chút nữa làm hại hắn suýt chút nữa tẩu vị sai lầm.

	Hệ thống: "Ta hỏi một việc a?"

	Phương Ninh dừng lại game, mau mau trả lời: "Đại gia chớ làm khách khí như vậy, có việc mời nói."

	Mặc dù là thông khí thời gian, nhưng cũng không nên quá kiêu ngạo, dù sao chỉ có ròng rã một tuần mà.

	Hệ thống: "Hừm, ta vừa nãy làm cái thực. . . Nha, không có gì, ta liền hỏi một chút, ngươi xà yêu kia sư phụ xem như là mở ra chúng ta vô song con đường một cái người dẫn đường, vậy ngươi hiện tại có muốn hay không cho ngươi xà yêu kia sư phụ báo điểm ân cái gì?"

	Phương Ninh một nghe, cái tên này ý tứ gì? Chẳng lẽ là chính mình nhạc mẫu tương lai nhà muốn ra đại sự gì sao?

	Hắn vội vàng hỏi: "Lẽ nào hiện tại bọn họ gặp phải cái gì nguy hiểm rồi?"

	Hệ thống: "Không có, hiện tại có truyền kỳ skill 'Ngàn dặm đến cứu viện' ở, bọn họ nếu như chịu đến cái gì trí mạng uy hiếp, nhất định sẽ sớm ra hệ thống nhắc nhở. Ta ngay lập tức sẽ biết rõ, cái này không cần ngươi bận tâm. Ta liền hỏi ngươi, ngươi hiện tại muốn như thế nào báo đáp nhân gia?"

	Phương Ninh lúc này mới yên tâm, dù sao hiện tại thường xuyên mong nhớ chính mình, thỉnh thoảng hội thao tâm chính mình thân phận thực sự an nguy, hiện tại cũng là Triệu tổng người 1 nhà. Hắn có thể thấy, nhân gia sớm coi hắn là thành người mình đến xem.

	Phương Ninh nói tiếp: "Báo đáp sao, ta trước đây cũng muốn quá một ít phương thức. Nhưng trước không phải mới vừa có "Ngàn dặm đến cứu viện" sao? Vạn nhất xuất hiện uy hiếp nhắc nhở, ta gọi ngươi lập tức quá khứ cứu viện, này không phải là tốt nhất báo đáp phương thức sao?

	"khác hắn báo đáp phương thức sao, được cái kỹ năng đó sau, ta liền không nữa suy nghĩ rồi. Ta là sợ đại gia giúp đỡ báo đáp một hồi sau đó, lấy hậu nhân nhà lại có thêm cứu mạng cần, đại gia vạn nhất lại đang xoạt cái gì đại BOSS, cho ta đến một câu 'Trước đã báo đáp xong bọn họ ân tình rồi, hiện tại không cần phải để ý đến bọn họ chết sống, cũng sẽ không hạ thấp hiệp nghĩa thuộc tính' thần mã."

	Hệ thống cấp tốc phản bác: "Làm sao có khả năng, ta sẽ là loại kia hệ thống?"

	Phương Ninh lật cái trợn mắt, lập tức giải thích: "Có thể chân chính ràng buộc đại gia ngài cũng chỉ có quy tắc giả thiết, đại gia ngài từ trước đến giờ làm theo ý mình, xoạt lên quái đến cái gì đều không quản. . . Trước còn mới vừa bạo tẩu quá một hồi, ta nói rồi bao nhiêu cái lý do ngươi đều không nghe, những này chính ngươi đều quên đi rồi?

	"Ta có thể không bao nhiêu biện pháp quản ngài, ta đến tích góp cái ý niệm này hạ xuống, hình thành cái chấp niệm chuẩn bị vạn nhất. Ta chấp niệm nhưng là rất lợi hại, là có thể phát động ẩn giấu giả thiết, nhất định có thể để ngươi đáp ứng cứu người. Dù sao xoạt cái gì quái cũng không thể so với ẩn giấu giả thiết cho chỗ tốt đại chứ?

	"Đương nhiên rồi, ta chính là người bình thường tâm tính tư chất, làm gì đều là ba ngày đánh cá hai ngày phơi võng, tương lai e sợ cũng luyện không thành thần mã tuyệt thế thần công, chính là não động nhiều điểm còn có thể giúp đỡ bận bịu. Hệ thống đại gia ngài ưu thế nhiều như vậy, có thể phải cố gắng thăng cấp luyện công, ít nhất phải cùng mỗi cái mới giai đoạn đại BOSS môn đứng ngang hàng, cao hơn một đầu tốt nhất, miễn cho đến thời điểm 'Ngàn dặm cứu viện' thành 'Ngàn dặm đưa mạng' . . ."

	Hệ thống: "Ký chủ ngươi vẫn là rất có tự mình biết mình, ta đương nhiên hội cố gắng thăng cấp luyện công, cái này không cần ngươi nói, an tâm chơi ngươi chính là. Chỉ cần ngươi nhớ tới nhiều cho ta làm điểm quái, liền không thể lạc hậu bọn họ."

	Phương Ninh nghe vậy hết sức cảm động, nhưng lại bắt đầu nghi hoặc: "Đại gia ngươi ngày hôm nay lại như thế thông tình đạt lý, nghe được ta như vậy nói chuyện, dĩ nhiên không có nhân cơ hội buộc ta sau đó tăng ca luyện công. . ."

	Hệ thống: "Há, đó là bởi vì mới vừa có thu hoạch lớn, ta hiện tại chẳng muốn cùng ngươi tính toán."

	Phương Ninh: "Thì ra là như vậy. Không sao chứ, ta liền thật đi chơi rồi. . ."

	Hệ thống: "Chờ đã. Ta có lời còn muốn nói."

	Phương Ninh bất đắc dĩ: "Đại gia ngươi ngày hôm nay có thể thoải mái điểm không? Có phải là có tình trạng gì, chẳng lẽ là cần thanh lý hệ thống rác rưởi?"

	Hệ thống: "Ta là không nghĩ tới ký chủ ngươi ý nghĩ bên trong đối xà yêu một nhà báo đáp phương thức lại sẽ là như vậy, chẳng trách ta phát động không. . . Không, ký chủ ngươi nghĩ đến vẫn đúng là chu toàn lâu dài, dĩ nhiên cái gì đều cho cân nhắc đến rồi! Quả nhiên vẫn không thể coi thường ký chủ ngươi a, lại ra ngoài ta bất ngờ, ta hiện tại có một câu nói đặc biệt nhớ đưa cho ký chủ ngươi. . ."

	Phương Ninh nghe vậy trong lòng mười phần đắc ý, không nghĩ tới chính mình chính là nói một chút chân thực ý nghĩ, cũng không khai cái gì đại não động, lại liền chấn động đến hệ thống đại gia rồi.

	Nói vậy sau đó cái tên này lại nên thành thật một quãng thời gian rồi.

	Hắn nhàn nhạt tinh tướng nói: "Nói đi, ngươi có phải là hiện tại đặc biệt nhớ nói 'Ký chủ ngươi thật ngưu, ta sau đó hội toàn nghe lời ngươi, cũng không tiếp tục bạo tẩu rồi' loại hình?"

	Hệ thống: "Không phải, là câu nói kia: Ngươi sao không nói sớm a! Ngươi sao không nói sớm a! Ngươi sao không nói sớm a! . . ."

	Phương Ninh bị hệ thống đại gia ở bên tai mãnh hống một cổ họng, suýt chút nữa ngã ngửa trên mặt đất.

	Hắn che lỗ tai, thế nhưng vô dụng, hệ thống đại gia không biết phát ra cái gì thần kinh, chơi xong ba liền sau, lại còn trực tiếp ở trong đầu hắn chơi phát lại. . .

	Phương Ninh hiện tại trí tuệ rất mạnh, một hồi nhớ tới rời giường thì nhìn thấy những kia chỗ kỳ hoặc, lập tức hiểu được, cấp tốc phản kích: "Chờ đã, câm miệng! Ngươi có phải là nhân lúc ta ngủ, trộm ta thông khí thời gian cõng lấy ta đã làm gì ngu ngốc sự? Hiện tại lại tới oán giận ta không sớm nhắc nhở ngươi? Chẳng trách ngươi hội dông dài nhiều như vậy!"

	Hệ thống lập tức thật câm miệng: "Không có gì, ta cái gì cũng không làm. Nha, ngươi cẩn thận chơi a, ta luyện công đi rồi!"

 