 	Chương 178: Chúng ta đã rất trâu

	Phương Ninh đồng dạng nghĩ mãi mà không ra, buồn bực hồi lâu, "Không nên a, lẽ ra Thương công tử phải làm hệ thống tùy tùng, chỉ cần nội tâm có ý nghĩ này là tốt rồi. Nghe hắn vừa nãy trong lời nói chuyện bên ngoài ý tứ, rõ ràng chính là muốn cùng chúng ta hành hiệp trượng nghĩa, lẽ ra có thể thỏa mãn quy tắc yêu cầu. Cũng không cần hắn đầu lưỡi cống hiến cho, giống người ta chó vàng khi đó liền một câu nói không nói. . ."

	Nghĩ tới đây, Phương Ninh nhớ lại đến một chuyện, lập tức không nói gì: "Hệ thống đại gia, ngươi còn để ta 'Ngẫm lại biện pháp', đây là ngươi nồi mới đúng."

	Hệ thống ngữ khí nghi hoặc: "Ký chủ ngươi đang nói cái gì, ta không hiểu."

	Phương Ninh tức giận nói: "Tùy tùng nhưng là có hạn mức tối đa hạn chế số lượng, hiện tại hạn mức tối đa chính là 3 cái. . . Trịnh Đạo, chó vàng Tiết Bá, chó đen Bách Lý Đặc, ngươi cho ta đếm xem đây là mấy cái?"

	Hệ thống bỗng nhiên tỉnh ngộ nói: "Há, hóa ra là có chuyện như vậy. Ta đều quên 'Còn có tùy tùng hạn mức tối đa' cái này hạn chế tới. Hiện tại ta biết phải làm sao."

	(hệ thống tiêu hao 60 vạn điểm rèn luyện, từ level 16 tăng lên đến level 17. Hệ thống khí huyết cùng chân khí đáng giá đến tăng cao, hệ thống được một cái tự do thuộc tính điểm, thêm ở phúc duyên trên.

	. . .

	Hệ thống tiêu hao một triệu điểm rèn luyện, từ level 19 tăng lên đến level 20. Hệ thống khí huyết cùng chân khí đáng giá đến tăng cao, hệ thống được một cái tự do thuộc tính điểm, thêm ở phúc duyên trên.

	Hệ thống trước mặt phúc duyên thuộc tính vì là 11 điểm, đột phá 10 điểm, được skill "Vận may", tấn công dữ dội suất tăng cường, chiến lợi phẩm tăng cường, cùng với một số thần bí hiệu quả.

	Hệ thống cơ bản nộ khí rãnh mỗi cấp năm tăng lên 1 cái, trước mặt vì là 5 cái, bởi "Nộ khí vòng tay" hiệu quả, trước mặt nộ khí rãnh tổng số lượng vì là 15 cái.

	Hệ thống tùy tùng tiêu chuẩn mỗi cấp mười tăng cường 1 cái, trước mặt hạn mức tối đa vì là 4.

	Cự Thử vương tộc hậu duệ 'Thương' nguyện ý tuỳ tùng hệ thống hành hiệp trượng nghĩa, tư chất xa xa cao hơn yêu cầu thấp nhất, trở thành hệ thống tùy tùng, trước mặt tùy tùng số lượng 4, cao nhất hạn mức tối đa 4. )

	Phương Ninh xem xong hệ thống nhắc nhở, sâu sắc thở phào nhẹ nhõm: "Nguyên nhân quả nhiên là cái này, hại ta loạn tưởng nửa ngày, cái gì 'Rụt rè' không 'Rụt rè', quy tắc giả thiết cũng mặc kệ cái kia. Có điều chuyện như vậy ngươi lại đều có thể quên? Ngươi có hay không là ở gạt ta? Hoặc là, ngươi chính là cái giả hệ thống, hoặc là ngươi lại đang có ý đồ xấu gì. . ."

	Hệ thống ngữ khí mười phần oan ức: "Ta là thật quên đi. . . Cái kia Thương công tử tư liệu, ngươi rõ ràng xem qua, hắn thiện ác khuynh hướng là 'Chính nghĩa', cho đến bây giờ, liền tình cờ gặp quá Kiều Tử Sơn cùng Quỷ vương Bồ Tát hai cái, cũng không thể thu làm tùy tùng. Hắn nếu như trở thành chúng ta tùy tùng, liền có thể học tập ( thiên địa chính khí quyết ), ngay lập tức sẽ có thể nhập môn, đồng thời tăng nhanh như gió, chúng ta đồ dự bị chính khí rãnh có thể tăng lên dữ dội một đoạn dài. Đụng với như vậy 'Chí bảo', ta đại hỉ bên dưới, liền quên cái kia 'Tùy tùng hạn chế số lượng' ."

	Phương Ninh một nghe, cảm thấy này ngu ngốc đại khái vẫn đúng là có thể làm được việc này, dù sao nó trước đây ra bug liền không ít, tỷ như khiêu chính mình tiểu huynh đệ làm dành trước loại hình ngu ngốc sự.

	Hắn nghi ngờ nói: "Chẳng lẽ ta lại hiểu lầm ngươi? Dù sao ngươi chỉ là cái từ máy đơn treo máy game biến hóa ra hệ thống, hiện tại mới nửa tuổi, phát dục không hoàn toàn, ra loại này bug ngược lại bình thường."

	Hệ thống: "Ngươi khẳng định hiểu lầm ta. . . Đúng rồi, ta lời hứa đáng giá nghìn vàng, vậy thì cho ngươi nhiều thả hai ngày nghỉ."

	Phương Ninh một nghe giả bộ có thể thả, liền chẳng muốn lại tiếp tục cùng này ngu ngốc tính toán, then chốt là tính toán cũng tính toán không ra kết quả. . .

	Liền hắn nói rằng: "Quên đi, ta không cùng ngươi này tiểu hệ thống tính toán. Đúng là cái tên này hiện tại thành ngươi tùy tùng, đem cái kia bản ( thiên địa chính khí quyết ) cho ta, để nó nhìn chúng ta cái này lão đại gốc gác."

	Hệ thống: "Nhất định có thể phát sợ nó."

	. . .

	Thương công tử thấy Hiệp khách giáp một hồi lâu không nói gì, nhất thời có chút thấp thỏm bất an.

	Hắn nghĩ, chẳng lẽ mới vừa nói lời nói 'Có thể nhắc nhở một, hai, để tránh khỏi đại hiệp lại lý hiểm cảnh' loại hình, có mạo phạm, làm cho đối phương cho là mình coi thường Chân Long bản lĩnh. . .

	Trải qua không lâu lắm, hắn còn đang suy nghĩ miên man thời gian, chờ cái bàn kia trên, bên cạnh bỗng nhiên xuất hiện một quyển dày nặng sách lớn.

	Lúc này, hắn chỉ nghe đối phương ôn hòa nói: "Hôm nay gặp mặt, bản tọa phát hiện cùng Thương công tử đặc biệt hữu duyên. . . Này một quyển ( thiên địa chính khí quyết ) chính là ta Long tộc bí truyền, ta quan công tử lời nói, quả thật chính nhân quân tử một hàng, liền truyền cho công tử. Sách này bản tọa từ trước đến giờ chỉ trao tặng có thể tin người, hi vọng Thương công tử tại chỗ xem xong, không nên tiết lộ ra ngoài, để tránh khỏi bị người thèm khát."

	Thương công tử nghe vậy, mười phần chấn động, nó đều sẽ không đi lật xem cái kia trong sách dung, liền biết lấy đối phương thân phận, nói ra nếu như vậy, khẳng định là chí cao pháp môn.

	Bình thường người cái kia bên trong có thể như vậy được truyền thụ? Không nghĩ tới chính mình làm việc thực tiễn chính nghĩa chi đạo, vẫn khá được tộc nhân chê trách, ở đây nhưng được hoàn toàn tán thành, này Thần Long tôn giả quả nhiên là người trong đồng đạo, không uổng công tự mình nghĩ muốn khắc phục xuống yêu ngủ tính tình, tương lai theo hắn hành hiệp trượng nghĩa a. . .

	Ngay sau đó hắn ngữ khí mười phần cảm kích nói: "Tôn giả ưu ái như thế, tại hạ có tài cán gì. . ."

	Nói chung chính là lời tương tự, Phương Ninh nghe được mười phần không nói gì, này mọi người công tử rụt rè thực sự là hại người, rõ ràng cảm kích đến phần này trên, cũng là ngữ ra đến thành, chính là không có nói thẳng cống hiến cho, càng không có nạp đầu liền bái.

	Chính là không có nhân gia hoàng hắc nhị chó đến thoải mái, làm hại ta trước tốt một phen xoắn xuýt mới tìm được chỗ mấu chốt. . .

	Ở Phương Ninh oán thầm bên trong, Thương công tử lúc này đã dựa theo Phương Ninh, triển khai thần niệm lực lượng, hiện trường mở ra cái kia bản ( thiên địa chính khí quyết ) quan sát.

	Hắn chỉ xem xong chương 1:, lập tức chấn động phi thường, toàn bộ Hamster nhất thời đứng ngây ra bất động, trong miệng tự lẩm bẩm: "Thì ra là như vậy, thì ra là như vậy, đây mới thực sự là chính nghĩa chi đạo, ta đạo thành rồi!"

	Phương Ninh tiếp theo liền nhìn thấy con kia tiểu thương thử trên người, một đạo bạch khí trùng thiên, tiếp theo thì có hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

	(cự Thử vương tộc hậu duệ "Thương" nhận lấy công pháp chí cao, xác lập tự thân tu hành chi đạo, đối hệ thống cảm kích vạn phần, quyết định lấy mệnh tướng nâng, hộ tống hệ thống thực tiễn chính nghĩa chi đạo.

	"Thương" cùng thiên địa phát sinh cộng hưởng, cảm ngộ thiên địa chính khí quy tắc, tu vi phát sinh đột phá, lên cấp đến ao đầm cấp.

	"Thương" học hội ( thiên địa chính khí quyết ), trước mặt là sơ cấp, lĩnh ngộ ( chính khí gia thân ) skill, cung cấp hai cái hậu bị chính khí rãnh. )

	Phương Ninh vừa mừng vừa sợ: "Cái tên này thực sự là 'Chí bảo', lúc này mới nhìn bao lâu? Chúng ta phát sợ nó không giả, nó cũng phát sợ chúng ta. Này nhìn một chút sách liền đột phá, chúng ta nhưng là một hồi liền có thêm cái ao đầm cấp tùy tùng a."

	Hệ thống: "Đúng không, cái tên này tiềm lực tư chất có thể lợi hại nhiều lắm, so với cái kia Kiều Tử Sơn mạnh hơn, nó nhưng là yêu loại Vương tộc xuất thân."

	Phương Ninh gật đầu nói: "Hừm, vừa nghĩ như thế, đợi thêm chó đen chó vàng khôi phục thực lực, thêm vào con kia ao đầm cấp cự ưng, tự chúng ta này một phương, thì có năm cái tuyệt đối tin cậy ao đầm cấp cao thủ, đơn toán cao cấp thực lực, tuyệt đối hùng cứ Thần Châu số một, chân tướng xử lý tuy rằng có sáu cái, ngoại trừ Kiều An Bình đều quá già, không tính bọn họ lá bài tẩy, chỉ dựa theo cá nhân sức chiến đấu, còn không sánh được chúng ta. Không nghĩ tới, trong lúc vô tình, chúng ta đã rất trâu a. . ."

	Hệ thống: "Ngươi nếu như cũng có thể tu luyện tới ao đầm cấp cao thủ, chính là sáu cái, vậy thì càng ngưu. . ."

	Phương Ninh một mặt không có vấn đề nói: "Hai ta một thể, ta không ngưu, ngươi ngưu là được. Phản chính ngươi tăng cao thực lực chỉ cần hoa rèn luyện, còn có ai có thể so sánh ngươi nhanh? Ta giúp ngươi làm điểm rèn luyện mới là ta nhiệm vụ chủ yếu, như vậy tính giới so với càng cao hơn."

	Hệ thống: "Ngươi lại đang lừa phỉnh ta. . . Vậy ngươi xem này chỉ Hamster học xong, thuận tiện cũng làm cho nhân gia dạy dỗ ngươi. . ."

	Phương Ninh bất đắc dĩ nói: "Đồ chơi này có chút phiền phức, ta đã phát hiện, việc tu luyện của nó cùng cá nhân tính tình quen thuộc mật thiết tương quan, ngươi ở trên mặt này không hiểu, này thật không dậy nổi, không phải vậy chó đen sao lão không học được? Ngươi chớ xía vào ta, ta vẫn là trước tiên luyện tập khác."

	Hệ thống: "Ngươi luyện công hiệu suất như vậy thấp. . . Vừa nãy đúng là nhắc nhở ta, không bằng ngươi suy nghĩ một ít biện pháp, để chó đen chó vàng sớm chút khôi phục sức mạnh, một hồi có năm cái ao đầm cấp cao thủ, ta hiện tại có tổ hợp kỹ, có chúng nó làm giúp đỡ, lại đi xoạt quái hiệu suất liền cao hơn nhiều."

	Phương Ninh nghĩ trên tay thực lực tiến nhanh, hiện tại hơi có chút hào hùng vạn trượng, chỉ điểm giang sơn cảm giác, động lực mười phần, lập tức thì có chủ ý, mở miệng nhân tiện nói: "Cái này đơn giản, chúng nó vốn là thực lực rồi cùng Bạch gia lão tổ xấp xỉ, đều ở ao đầm cấp, ta để Trịnh Đạo cùng chân tướng xử lý nói một chút, để chúng nó đi đâu nơi truyền thừa tu luyện, cái kia bên trong nguyên khí nồng độ cao, tu luyện cấp tốc, bọn họ khôi phục thực lực, lại không cần trọng tân đột phá, sẽ không có tâm ma sản sinh, chúng ta lập xuống như vậy đại công lao, nhất định sẽ đáp ứng yêu cầu này."

	Hệ thống: "Rất tốt, nắm chặt đi làm."

	Phương Ninh lập tức không nữa chần chờ, để Thương công tử chính mình đọc sách, hắn đem chuyện này tìm Trịnh Đạo nói rồi.

	Trịnh Đạo tự nhiên không chút do dự, lập tức đi liên hệ chân tướng xử lý, bên kia hồi phục rất nhanh, quả nhiên miệng đầy đồng ý, cho phép Thần Long tôn giả chỉ định mấy người tiến vào tu luyện, chỉ là thỉnh cầu nhân số một lần tiến vào không muốn quá nhiều.

 