 Chương 1078: Tăng ca tìm 

	Cho thứ ba mươi bốn cái ngân hà Thiên võng đầu mối then chốt mở xong truyền tống môn về sau, Thanh Long lắc đầu vẫy đuôi bay đi.

	Phương Ninh làm xong bên ngoài mậu bản cửu chuyển công pháp, lại bắt đầu sửa đổi bên trong mua bản.

	May mắn lúc đầu hắn bởi vì một chút xíu tư tâm, để đại gia không muốn trực tiếp thả ra lục chuyển, thất chuyển ở trên công pháp, tránh khỏi không cách nào khống chế.

	Hiện tại liền có bổ cứu cơ hội.

	Còn lại trong một tháng, hắn phí hết rất nhiều khí lực, cuối cùng tại lục chuyển ở trên cửu chuyển công pháp bên trong, tăng lên chính khí quyết tu luyện cần.

	Hắn nhớ tới tới một cái võ hiệp bên trong điển cố, muốn tu luyện cao bao nhiêu võ công, liền muốn tu luyện bao sâu Phật pháp.

	Hiện tại xem ra, mọi người là trăm sông đổ về một biển —— cường đại vũ lực, đến nắm giữ tại có điểm mấu chốt người trong tay, không phải đó chính là một trận tai nạn.

	"Ngươi làm nhiều như vậy, tương lai cũng là uổng phí sức lực, " đại gia căn bản không coi trọng nói, " người tốt cũng sẽ xấu đi, lại nói còn có nhiều như vậy cao thâm thần ma công pháp."

	"Không cầu tận như nhân ý, chỉ mong không thẹn lương tâm." Phương Ninh thản nhiên nói.

	"Ngươi lại đang ngồi xạo lồn đấy, rõ ràng chính là nhàn."

	"Nhanh đi làm việc, cẩu tử, thứ ba mươi lăm cái tinh tinh, chờ ngươi."

	... ...

	Ngân hà Thiên võng công trình sửa đường công việc, một bận bịu chính là mười năm.

	Không có văn minh tinh cầu liền một đường trải, có văn minh tinh cầu liền một đường chuyển.

	Trên thực tế có văn minh tinh cầu, vẫn là số rất ít, dù sao chỉ có 1000 đến cái hàng mẫu.

	Thần Nguyên mười bảy đầu năm.

	"Ai nha, cuối cùng giúp xong a, có phải hay không nghỉ nhẹ nhõm mấy ngày?" Phương Ninh nhìn xem tinh đồ cái trước cái sáng lên điểm, đem toàn bộ ngân hà vòng xoáy xuyên thành một mảnh, không khỏi thật dài duỗi lưng một cái.

	"Nghỉ, không tồn tại, ngươi phải biết, hiện tại ngươi còn có thể cố gắng, chính là một niềm hạnh phúc, có bao nhiêu người nghĩ cố gắng đều không có cơ hội cố gắng." Đại gia tận tình khuyên bảo nói.

	"..." Phương Ninh hậm hực chui về phòng nghỉ, tu luyện, hắn đối cái này chưa từng biết Đạo Hưu hơi thở là khái niệm gì hệ thống, đã triệt để tuyệt vọng.

	Mười năm chi công, tiến bộ của hắn không lớn không nhỏ, chỉ có thể nói là trung quy trung củ.

	 « Hóa Long quyết » tu luyện, chỉ là đến tông sư cấp, coi như không tệ.

	Nhưng về khoảng cách cổ cấp, vẫn là xa xa khó vời, ngẫm lại đại gia trước sau tiêu hao hơn vạn ức điểm rèn luyện, đối phương khắc ra những lực lượng này, đều muốn dựa vào hắn dùng thời gian mài ra, không khỏi để hắn cảm thấy từng đợt tuyệt vọng.

	"A, ta năm nay đã hơn 40 a? Mả mẹ nó! Ta còn muốn khốc đánh chết tăng ca a." Phương Ninh vừa mới nằm lại trên giường, đột nhiên nhảy dựng lên.

	"Được rồi được rồi, không muốn ủ rũ, ngươi sinh lý tuổi tác vĩnh viễn là 18 tuổi, vĩnh viễn là lớp mười hai thời điểm." Đại gia trấn an nói.

	"A, nguyên lai là dạng này, cái kia còn tốt." Phương Ninh an tâm một lần nữa nằm trở về.

	"Ngươi trước kia không phải hăng hái qua một hồi a?" Đại gia nhìn thấy ký chủ trạng thái này, không khỏi khinh bỉ nói, "Nhớ kỹ còn phát minh cái gì trong mộng tu luyện pháp, làm sao không dùng được rồi?"

	"Ai, vậy cũng là giai đoạn tính, tu luyện tới đằng sau lại không được, tu luyện chính là cái khổ hoạt, nếu như là khoái hoạt, đây còn không phải là cao thủ khắp nơi trên đất đi a?"

	"Ngươi minh bạch liền tốt."

	Đúng lúc này, Thiên thư bảo bối nhảy ra, bay đến Phương Ninh bên tai.

	"Chủ nhân, vừa rồi chó đen đến báo, trước kia ngươi để nó theo dõi hai đầu Long, trước mắt ngay tại ngân hà ở trung tâm, chơi đùa cái gì long hồn máy tính trận hình, tựa hồ đã có chỗ tiến triển bộ dáng."

	"A, nguyên lai là chuyện như vậy, " Phương Ninh đầu tiên là xem thường, sau đó lại bỗng nhiên đứng dậy, "Không tốt, ta minh bạch bọn hắn chân chính mục đích!"

	"Ngươi thiếu một kinh một chợt, đến cùng chuyện gì xảy ra?" Đại gia bất mãn nói.

	"Ai, bọn gia hỏa này trước kia không phải đáp ứng qua chúng ta a? Chỉ cần chúng ta ủng hộ bọn hắn, liền để chúng ta làm cái gì đại vũ trụ chi chủ. Hiện tại xem ra bọn hắn là muốn đi long hồn tập hợp thể hình thức." Phương Ninh lạnh lùng nói.

	"Nghe không hiểu."

	"Nói đúng là, bọn hắn muốn để đại vũ trụ chi chủ vị trí này, giao cho Chân Long cùng quản lý, mà không phải giao cho cái nào một con rồng. Bọn gia hỏa này thật biết chơi nha, bất quá Phương gia thái gia cũng không phải tốt lừa dối." Phương Ninh phân tích nói.

	"A, đó chính là nói, bọn hắn đang lừa dối ta?" Đại gia tức giận nói.

	"Đúng vậy a, bọn hắn chính là lắc lư ngươi, phòng ngừa ngươi cho bọn hắn quấy rối. Trên thực tế sớm đã đem chúng ta gạt ra khỏi tương lai thống trị địa vị." Phương Ninh sâu kín đạo.

	"Hươu chết vào tay ai, cũng còn chưa biết. Từ hôm nay trở đi ngươi tiếp tục tăng ca." Đại gia không chút lưu tình nói.

	"Tiên hiền nói qua, lựa chọn so cố gắng quan trọng hơn. Hiện tại chúng ta phải làm không phải tăng ca, mà là tìm được trước thành tựu đại vũ trụ chi chủ phương hướng." Phương Ninh lắc lư đạo.

	Tăng ca mười năm, hắn đều nhanh quá cực khổ chết rồi, làm sao cũng không thể lại tiếp tục kéo dài.

	"A, ngươi nói rất có lý, vậy liền tăng ca tìm."

	"..."

	... ...

	Đêm khuya hai giờ, Phương Ninh còn tại công việc.

	Tại lật xem qua vô số tư liệu, hỏi thăm vô số cái người liên quan về sau, hắn cuối cùng làm ra quyết định.

	"Xem ra, nhất định phải xâm nhập thượng giới một chuyến, tìm tới giới Thiên Đạo đến hỏi, dù sao nó là một cái duy nhất tiếp cận nhất vị trí này tồn tại." Phương Ninh chân thành nói.

	"Vậy quá nguy hiểm, không đi." Đại gia lập tức sợ đạo.

	"Nói cũng đúng." Phương Ninh cùng sợ.

	Hắn cũng không phải tự ngược hình nhân vật chính, có chút nhân vật chính vì đột phá, chuyên môn đi tìm thời khắc sinh tử tôi luyện, nói trắng ra là không phải liền là ỷ vào chính mình có bất tử quang hoàn sao?

	Đổi thành chân thực bên trong thử một chút, mười lần sinh tử tôi luyện, ít nhất phải treo tám lần, chết sớm rất...

	"Tất nhiên không thể trực tiếp đến hỏi thượng giới Thiên Đạo, vậy cũng chỉ có thể gián tiếp đến hỏi." Phương Ninh bất đắc dĩ nói.

	"Gián tiếp lời nói, có người gạt chúng ta làm sao bây giờ?" Đại gia do dự nói.

	"Đúng vậy a, đây cũng là một vấn đề. Ta có một vấn đề, nếu như ngươi đem hiện tại hệ thống module bên trong tất cả có thể thăng cấp địa phương, đều thăng cấp sạch sẽ, có thể hay không trở thành đại vũ trụ chi chủ?" Phương Ninh ôm lấy một tia may mắn hỏi.

	"A, cái này ta không biết, ta chỉ có thể biết, nói như vậy, ta sẽ mạnh hơn, mà lại mạnh đến mức độ không còn gì hơn." Đại gia hưng phấn nói.

	"Đã như vậy, vậy vẫn là sâu ăn sâu bản, trước đừng mơ tưởng xa vời, chúng ta một phương diện tăng lên chính mình, một phương diện gấp chằm chằm kia hai đầu Long, xem bọn hắn đến tột cùng đang làm gì, sau đó đem bọn hắn muốn đi đường sớm rời khỏi, để bọn hắn không đường có thể đi." Phương Ninh cuối cùng biệt xuất một ý kiến tới.

	Không có cách nào, đại gia tình hình quá đặc thù, căn bản cũng không có chỉ đường, chỉ có thể dựa vào chính mình.

	"Như vậy rất tốt, vậy liền làm như vậy, ngươi nhanh đi nhìn xem ta những cái kia ác quỷ đều nuôi đến trình độ gì, có phải hay không cái này thu hoạch được. Ta nhớ được có một cái chăn heo tính so sánh giá cả đường cong, nói đúng không có thể ném cho ăn thời gian quá dài, nếu không tính so sánh giá cả ngược lại giảm xuống." Đại gia thúc giục nói.

	"A, biết."

	Phương Ninh một bên đáp ứng, một bên đi vào hệ thống không gian phía bắc.

	Mấy lần mở rộng hệ thống không gian về sau, nơi này đã khởi công xây dựng lên một cái chuyên môn ác quỷ trận.

	Diện tích không phải rất lớn, chỉ có một trận bóng rổ lớn nhỏ, gắn đầy từng cái sứ men xanh bồn hoa tử.

	Trong bình không cần phải nói, chứa từng con ác quỷ.

	Đại gia mỗi ngày ba trận ném đan cho ăn, hiện tại biển cấp ác quỷ, kia là một trảo một thanh.

	Phương Ninh đi ở trong đó, thật là có điểm tâm kinh run sợ, dù sao rất nhiều trong bình lực lượng khí tức đều so với hắn cái này thần hồn mạnh.

	"Có sinh hồn tiến đến..." Đột nhiên một cái trong bình truyền ra thanh âm.

	"Thật nhiều năm chưa từng ăn qua sinh hồn,  thật sự là đáng hận a!"

	"Để chúng ta ăn hắn!"

	"Ăn hắn!"

	Một đám hỗn loạn lại tà ác thanh âm, tại ác quỷ trong tràng lan tràn.

	Cả đám đều không phân rõ tình trạng, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, nếu là còn có một tia lý tính lời nói, bọn chúng liền sẽ không bị phóng tới nơi này, mà là bị Bồ Tát cứu rỗi đi.

	Phương Ninh nghe đến mấy câu này, ngược lại không sợ, không biết mới là kinh khủng nhất.

	"Ngu xuẩn lại tà ác hỗn loạn đám gia hỏa, tình cảnh của các ngươi căn bản chính là đã sớm quyết định tốt, bất quá trời sinh vạn vật tất hữu dụng, các ngươi tác dụng, chính là cho chính nghĩa tăng thêm tư lương."

	"Được rồi, đại phú hào, ngươi ít tại nơi đó trang, nói cho ta hiện tại có thể thu hoạch sao?" Đại gia không nhịn được nói.

	"Có thể, mấy cái này làm cho vang nhất, trước kéo ra ngoài giết năm phút đồng hồ." 