 Chương 1050: Song long chiến 

	"Nghe ngươi ý tứ, ngươi đúng không nghĩ chấp hành chúng ta Long tộc đưa cho ngươi mệnh lệnh thứ nhất?" Hồng Long ngữ khí âm trầm nói.

	Cái khác hai đầu Long nghe đến đó, một tím tái đi, nhao nhao mở miệng khuyên nhủ: "Long Liệt, không cần thiết như vậy, không muốn đả thương lẫn nhau hòa khí, lúc đầu chúng ta Chân Long liền không có mấy đầu, cũng không thể vừa mới xuống tới, liền muốn từ tranh chấp đấu một trận? Không duyên cớ để những thần thánh kia tiên phật nhóm chê cười, nhiều thủ đoạn khiêu khích."

	Phương Ninh nghe vậy lòng dạ thoáng lắng lại, đằng sau hai cái này hát mặt đỏ, coi như giảng điểm đạo lý.

	Nhưng mà câu nói tiếp theo, lại để cho hắn nổi trận lôi đình.

	Đầu kia Bạch Long lại đối Phương Ninh nói: "Vị tiểu huynh đệ này, ngươi cũng nên cho một bước. Liền để những cái kia Nhân loại làm chút khổ công, lại có thể thế nào? Cũng không thể chúng ta Chân Long bạch bạch che chở bọn hắn? Phải biết chúng ta có thể không giống những cái kia quỷ tôn Ma thánh, tùy ý ức hiếp ngược sát bọn hắn, cũng đã là vận mệnh của bọn hắn, bọn hắn liền nên cảm ân, Long Liệt mặc dù tính khí nóng nảy chút, nhưng nói cẩu thả lý không cẩu thả a."

	Nói thật tốt, cũng thật có đạo lý. Đối với kẻ yếu mà nói, cường giả chỉ cần không đến tác nghiệt, nên cảm thấy vinh hạnh, liền nên đem chính mình vất vả thành quả lao động, lấy ra cung cấp nuôi dưỡng đối phương, còn muốn ngày ngày quỳ bái.

	Đổi thành cái khác một đường khổ tu đi lên cường giả, lúc này hẳn là lựa chọn nhượng bộ, dù sao vì một đám xa lạ Nhân loại, vẫn là thường xuyên ở sau lưng chơi đùa tiểu động tác gia hỏa, tất nhiên đúng không sẽ đắc tội ba con Chân Long.

	Phải biết đây cũng không phải là hóa thân chi lưu, mà là thật sự Chân Long chi thân!

	Bọn hắn lực lượng, muốn vượt xa quá cái kia quỷ tôn hóa thân!

	Lại càng không cần phải nói, Chân Long bản thân liền mang ý nghĩa lực lượng cùng pháp tắc!

	Nhưng mà Phương Ninh lại là khác biệt, hắn là có hệ thống nam nhân!

	Mà hệ thống hiệp nghĩa quy tắc quyết định, hắn không thể thuận theo đối phương yêu cầu.

	Hắn đánh không lại có thể trốn, có thể tránh, nhưng không thể giúp trụ làm trái!

	"Thật có lỗi, các ngươi lý, bản tọa không đồng ý, có lẽ thượng giới loại kia nhược nhục cường thực địa phương, các ngươi quen thuộc cách làm này, chỉ cần cho kẻ yếu ném ra ngoài một chút xíu quyền lợi, bọn hắn liền sẽ cảm ân đái đức. Nhưng mà thế giới này, lại không phải như vậy, nó tốn hao vài tỷ năm, mới diễn hóa xuất một điểm văn minh chi hỏa, thật vất vả từ các loại dã man đồ sát diệt tuyệt bên trong tránh ra, có một chút nhân đạo quang huy tồn tại. Bản tọa không thể bởi vì thần bí thời đại đến, liền để chút người này đạo quang huy, từ đây triệt để chôn vùi tại hắc ám trong rừng!" Phương Ninh hiên ngang lẫm liệt nói.

	Trong lúc nhất thời, Long Tam công tử ngốc trệ.

	Hắn lại hồi tưởng lại năm đó thuần chân thời đại, phải biết hắn lúc đầu cũng không phải Chân Long huyết mạch,

	Cũng là từ một cái hèn mọn Long hệ sinh vật một đường tu luyện ra, cuối cùng trở thành Chân Long một viên.

	Long Tam cái danh hiệu này, nói đúng là hắn là cái thứ ba dạng này tu luyện ra được Chân Long, mà không phải dựa vào huyết mạch sinh sôi ra.

	Long Đại là cái thứ nhất.

	"Nếu là năm đó chính mình cũng có thể gặp được dạng này một vị Tôn Giả, có thể có dạng này công chính tâm địa, có lẽ chính mình cũng sẽ không có nhiều như vậy tiếc nuối đi..." Hắn dạng này sâu kín nghĩ đến.

	Bạch Long, còn có tử long, nhất thời yên lặng.

	Nhưng mà Hồng Long lại là sắc mặt đỏ bừng, hiển nhiên trước mắt đầu này người chậm tiến chi long nhiều lần bác bỏ, để hắn đại thương mặt mũi.

	Thượng vị giả, dù chỉ là có một chút như vậy quyền lực thượng vị giả, liền hết sức coi trọng mình da mặt mặt mũi, người phía dưới, dù chỉ là nói chút lời công đạo, bọn hắn cũng không thể dễ dàng tha thứ đối phương phản kháng!

	Cái gì bình đẳng công chính, kia đều không trọng yếu, trọng yếu là, muốn bảo vệ cho hắn nhóm quyền uy, bảo vệ cho hắn nhóm áp chế xuống vị người quyền lực!

	Hiện tại đầu này Hồng Long, đúng là như thế.

	Tại hắn xem ra, Phương Ninh lúc này lời nói, hoàn toàn chính là vì phủ định hắn quyền uy, phủ định hắn mệnh lệnh, là tuyệt đối không cho phép!

	Là muốn hung hăng chèn ép, nhất định phải để đầu này người chậm tiến chi long, minh bạch cái gì mới thật sự là Long uy!

	"Nói rất hay a, đại phú hào, ta đỉnh ngươi!" Đại gia hưng phấn tru lên, "Nói thêm nữa hai câu, đầu này hỏa long cũng nhanh đỏ lên!"

	"Thảo..." Phương Ninh đang chìm ngâm ở một loại không hiểu thần thánh khí phân bên trong, bị đại gia dạng này quấy rầy một cái, lập xuống bầu không khí hoàn toàn không có, mười phần phiền muộn.

	"Chủ nhân chính là chủ nhân, thật sự là quang minh chính đại, một điểm không giống hệ thống ba ba như thế hèn mọn." Thiên thư bảo bối chớp viết sách trang, lâm vào không hiểu trong sùng bái.

	"Sách nát, ta sớm muộn muốn đem ngươi nấu lại!" Đại gia tức hổn hển.

	"Thôi đi, ngươi hù dọa không được ta, chủ nhân sẽ không để cho ngươi được như ý." Thiên thư bảo bối không sợ hãi, "Ta thế nhưng là Thanh Long chi giác tồn tại, ngươi có thể làm gì ta?"

	"..." Đại gia á khẩu không trả lời được.

	Mà tại lúc này, đầu kia Hồng Long toàn thân nóng bỏng lên, chỉ thấy chung quanh không khí đều xuất hiện từng đạo hỏa hoa, liền giống bị trống rỗng nhóm lửa!

	Hắn toàn thân nóng bỏng, ngữ khí lại âm trầm băng lãnh.

	"Ta cho ngươi một cơ hội cuối cùng, ngươi đến cùng có nguyện ý hay không nghe theo mệnh lệnh này? Đi để những cái kia ti tiện Nhân loại, cho Chân Long nhất tộc thành lập long cung long điện? !"

	"Không có khả năng, " Phương Ninh đồng dạng lạnh lùng đánh trả, "Trừ phi các ngươi xuất tiền."

	"Tiền? Rất tốt, ta cái này cho ngươi!"

	Nói, đầu kia Hồng Long, một ngụm hừng hực long viêm phun tới!

	Phương Ninh đã sớm hèn mọn chui về hệ thống không gian!

	"Đến cùng là ai hèn mọn?" Đại gia khinh bỉ nói.

	"Bớt nói nhảm, ngươi xoát điểm rèn luyện cơ hội tới, ta đi gọi Đại Thanh ăn cơm." Phương Ninh thúc giục nói.

	"Chính là chính là, hệ thống ba ba luôn luôn không phân rõ nặng nhẹ." Thiên thư bảo bối bỏ đá xuống giếng.

	"Đây không có khả năng, chẳng lẽ liền không có một cái bang ta nói chuyện?" Đại gia hậm hực đạo.

	Sau đó một đầu thật dài Thanh Long, từ long huyệt bên trong thò đầu ra, đối chiếc kia hừng hực long viêm, đồng dạng phun ra chính mình long viêm!

	Long Thần bí cảnh.

	"Đại Thanh, nhanh lên một chút, có ăn ngon tới." Phương Ninh tiến vào bí cảnh, lập tức hô.

	Ngay tại dược viên bên trong nhàm chán đếm lấy nhân sâm diệp tử Trùng Đại Thanh, nghe vậy lập tức một mạch đứng lên, chớp mắt nhỏ.

	"Chỗ nào, ở đâu?"

	Phương Ninh chỉ một ngón tay bên cạnh đồi núi, âm thầm mệnh lệnh đại gia, đem từng dãy các thức mỹ vị bày ra tới.

	"Đại Thanh Long, ngươi thật là một cái người tốt, " đại thanh trùng vội vàng bay đi, trước nuốt vào một cái dê nướng nguyên con, sau đó thẹn nói, "Chỉ là ta như vậy có tính không không làm mà hưởng? Dù sao ta giống như cũng không có giúp ngươi làm gì sự tình sao?"

	"Ây..." Phương Ninh thật đúng là không có ý tứ nói, ngươi đã giúp đỡ kháng không ít lôi.

	Đại gia nhưng không có Phương Ninh muốn mặt, lập xuống liền mở miệng nói nói: "Đúng a, bản tôn cung ứng ngươi ăn cơm cũng không phải lần một lần hai, ngươi nếu là lần sau ăn no rồi, nhớ kỹ đem lực lượng lại thua đưa cho một cái ác quỷ."

	"Ách, mặc dù không biết ngươi là ai, bất quá ngươi vẫn là có đạo lý, cho ngươi liền cho ngươi, dù sao ta không quan tâm." Đại thanh trùng gật đầu đáp ứng.

	Lúc này, thiên nga tiểu nữ hài kia nhút nhát đi tới, nhìn xem khối lớn cắn ăn đại thanh trùng, lầm bầm hỏi: "Đại Thanh, ăn ngon không?"

	"Ăn ngon a, Đại Thanh Long trù nghệ thiên hạ đệ nhất, so ta mấy cái kia tỷ tỷ mạnh đến mức không thấy, " Trùng Đại Thanh một bên nói, một bên đem một khối điểm tâm nhỏ đẩy quá khứ, "Kia, ngươi dáng người nhỏ không thể ăn nhiều, ăn trước điểm này tốt."

	"Ây... Tốt a." Thiên nga cẩn thận từng li từng tí bắt đầu nhâm nhi thưởng thức.

	"Ai, không nghĩ tới như thế một cái địa phương nhỏ, cũng có được chuỗi thức ăn a." Phương Ninh không khỏi cảm thán nói.

	Phương Ninh dù sao mềm lòng, lại biết tiểu nữ hài này bối cảnh, thế là để đại gia cho đối phương đơn độc lên một phần đồng phần món ăn.

	"Tạ ơn." Thiên nga rất có lễ phép.

	"Không cần cám ơn, ta và ngươi phụ thân, cũng là bạn vong niên, hắn rất vất vả, không thể thường đến bồi ngươi, ngươi phải hiểu mới là." Phương Ninh cảm thán nói.

	"Ta minh bạch.  " thiên nga luận số tuổi thật sự, đại khái chỉ có hai tuổi, nhưng bây giờ tâm trí, lại không thua gì mười hai tuổi hài tử.

	Mà lại nàng còn mười phần cố gắng, chí hướng cũng rất rộng lớn.

	Lúc này, bầu trời bên ngoài, đã bạo phát song long chiến!

	Long Tam công tử, còn có tử long, Bạch Long, toàn bộ xa xa thối lui, tụ tinh hội thần quan sát trận này trước nay chưa từng có chiến đấu!

	Mà loại này động tĩnh, bởi vì phát sinh tại trên Địa Cầu, đã sớm bị Thiên võng bắt giữ, cũng thời gian thực truyền vào truyền thừa chi địa.

	Đương nhiên cũng bao quát trước đó Phương Ninh lời nói.

	Cái này khiến Thần Long Thượng Tôn, tại Nhân tộc trong lòng, lại là thật to xoát một đợt độ thiện cảm.

	Mặc dù đối phương hiện tại người sống chớ gần, nhưng chỉ từ đối phương thái độ này, liền có thể minh bạch, đối phương cùng những cái kia cao cao tại thượng lực lượng cường giả, vĩnh viễn có bản chất khác biệt!

	Đó chính là đối phương cũng không lấy lực lượng mạnh yếu, liền cho rằng có thể không duyên cớ chiếm hữu người khác thành quả, có thể cao cao tại thượng. 