 Chương 1111: Quân cờ 

	Mây trắng phiêu miểu, nguyên khí thành dịch, tiên hạc bay múa, bạch lộc thành đàn.

	Đây chính là thượng giới Thần Đình chỗ —— tiên thần giới.

	Rất khó tưởng tượng, lập xuống giới mảng lớn mảng lớn phụ thuộc thế giới cận kề rách nát, thậm chí chủ thế giới đều nguyên khí khô kiệt, con đường tu luyện đoạn tuyệt thời điểm, bọn họ chủ đạo người vị trí, còn có thể có như thế hưng thịnh cảnh.

	Nếu như chỉ nhìn một cách đơn thuần chỗ này thế giới, nơi nào có nửa phần nguyên khí hao hết chi tượng? Nghiễm nhiên lại là một cái Tiên gia thịnh thế.

	Một cái rất kỳ quái hiện tượng là, mỗi khi gặp Vương Triều những năm cuối, diệt vong hiện ra nổi bật thời điểm, tầng chót nhất đại quan liêu đại địa chủ nhóm, như cũ cùng xa cực dục, vắt chày ra nước, mà nguyện ý hiến toàn bộ gia sản, cứu vong đồ tồn ít càng thêm ít, mấy trăm năm qua cũng liền ra mấy cái Văn Thiên Tường thôi.

	Nói bọn hắn ngu xuẩn đi, bọn hắn từng cái đều là nhân tinh, có thể tại tàn khốc thổ địa sát nhập, thôn tính, các loại đấu đá bên trong đi đến địa vị cao nhất, IQ EQ đây tuyệt đối là siêu nhân.

	Nói bọn hắn thông minh đi, bọn hắn từng cái coi là thiên hạ vong, nhà mình lại sẽ không vong, chỉ là thay cái chủ nhân thôi.

	Nhưng lại không biết một triều Thiên tử một triều thần, tân chủ nhân muốn phong thưởng đi theo chính mình đánh thiên hạ công thần, từ đâu tới đây tiền đến thổ địa nhanh nhất, còn không phải những này ăn no rồi cũ Vương Triều đại địa chủ trên thân?

	Ngẫu nhiên có thể có mấy cái chuyển đổi môn đình thành công, nhưng cuối cùng đại bộ phận hay là muốn lọt vào thanh toán.

	Trịnh Chi Long chính là ví dụ tốt nhất, thông minh quá sẽ bị thông minh hại, chớ quá như vậy, so với hắn cái kia chết ôm lấy thuyền đắm không thả, mưu toan phục hưng nhi tử trịnh đại mộc tới nói, hắn có thể nói là quá thức thời vụ, cuối cùng lại rơi cái gia sản tan hết, khó giữ được tính mạng kết cục. Ngược lại là con của hắn khác xây cơ nghiệp, thiên cổ lưu danh, anh hùng dân tộc xưng hào dù ai cũng không cách nào tước đoạt.

	Một cái tập thể bên trong, người thông minh nhiều lắm, cái này tập thể sức chiến đấu tuyệt đối sẽ không quá mạnh.

	Mà tiên thần nhóm, chính là trong chư thiên này, thông minh nhất một đám người tập hợp.

	Nhân thần ở giữa, lại có kinh người như thế cùng loại, không thể không nói, thế giới này sự tình, chính là kỳ diệu như vậy.

	Một chỗ trên tiên sơn, có một tòa bạch ngọc chế thành cái đình, cái đình bên trong, ngồi đối diện lấy ba người.

	Một người trong đó, chính là Phương Ninh rất quen thuộc Nguyệt thần.

	Lúc này nàng áo dài bồng bềnh, ngồi tại ba cái vị trí dưới tay.

	Thượng thủ hai cái, một cái là râu tóc trắng noãn đạo bào màu xanh lão giả, một cái là mặt mũi tràn đầy sầu khổ hòa thượng đầu trọc.

	"Ôn thần đã vẫn lạc..." Đạo bào lão giả ung dung nói.

	"Trong dự liệu, tình lý bên ngoài." Hòa thượng đầu trọc đánh lấy lời nói sắc bén.

	Nguyệt thần không nói gì, chỉ là thêm trà đổ nước.

	"Phía trên cái kia tâm tư, các ngươi cũng nên thấy rõ..." Đạo bào lão giả một chỉ hướng lên.

	"Xem sớm minh bạch, chỉ là tự gây nghiệt, không thể sống thôi." Hòa thượng đầu trọc một mặt bình tĩnh.

	Nguyệt thần ở một bên nghe, âm thầm suy đoán hai vị chí tôn hóa thân ý nghĩ.

	Hai vị này, một cái là ba vị Đạo Tổ một trong hóa thân, một cái là Phật Tổ hóa thân.

	Bọn hắn hai cái này chí tôn tụ họp, đủ để quyết định tiên thần giới tương lai.

	Không nghĩ tới cái kia mấy chục năm trước không trả nổi mắt hạ giới Thiên mệnh người, bây giờ lại có thể diệt sát một tôn chính thần bản thể, còn có thể kinh động bọn hắn ra mặt.

	Lấy Thánh Nhân tâm cơ, chẳng lẽ còn không tính được tới người này tương lai? Vì sao không nói trước diệt sát đối phương,

	Vì sao muốn nuôi hổ gây họa?

	Nguyệt thần trước đó luôn luôn nghĩ mãi mà không rõ vấn đề này, nhưng vừa rồi cả hai đối thoại, để nàng triệt để bừng tỉnh đại ngộ.

	Nguyên lai hai vị này chỉ là thuận Ứng Thiên cơ thôi, thuận Ứng Thiên cơ, còn có khoan nhượng, nếu là nghịch thiên mà đi, lúc này liền muốn ngọc thạch câu phần.

	"Ai, sự đáo lâm đầu, không cắt thịt của mình tới cứu gấp, liền phải chờ lấy người khác tới cắt, chỉ là đao trên tay người khác, vậy thì không phải là cắt thịt, mà là đồ tể." Đạo bào lão giả lắc đầu nói.

	"Đáng tiếc, còn luôn có chút tiên thần không hiểu cách làm của chúng ta, nói tất xưng Thánh Nhân quá khắt khe, khe khắt chúng thần, bọn hắn lại không biết, nếu không phải chúng ta kịp thời hạn chế chư thần tuổi thọ, thiên địa này đã sớm sụp đổ." Hòa thượng đầu trọc bưng lên tiên trà, uống một ngụm.

	"Những cái kia không hiểu, liền đưa bọn hắn lên đường đi, cũng tốt để phía trên vị này lòng dạ suôn sẻ một chút." Đạo bào lão giả đồng dạng uống một ngụm trà.

	"Nguyệt thần tiên tử, đạo này tổ pháp chỉ, ngươi có thể nghe rõ chưa vậy?" Hòa thượng đầu trọc trên mặt hiện ra vẻ vui mừng, quay đầu hướng phía dưới thủ Nguyệt thần nói.

	"Tiểu Tiên minh bạch." Nguyệt thần đem nước trà lấp đầy, đồng thời gật đầu nói.

	"Như vậy rất tốt, ngươi đi đi, không muốn làm trễ nải cái này ngày tốt cảnh đẹp, giờ lành tốt khắc." Hòa thượng đầu trọc phất phất tay đạo.

	Đạo bào lão giả từ chối cho ý kiến, tất nhiên vì thánh, vậy thì có vì thánh tâm địa.

	Thánh Nhân phía dưới, đều là quân cờ thôi.

	Thua cái này một bàn, lại đến qua chính là, nhưng là tuyệt đối không thể đập bàn cờ, như vậy, tất cả mọi người không có chơi...

	Nguyệt thần cáo lui về sau, nhẹ nhàng bay ra cái đình, sau đó ra tiên sơn.

	Nàng nhìn chung quanh một chút, bấm ngón tay tính toán, sau đó hướng về phương tây bay đi.

	Không có bay bao lâu, vận khí không tệ, không, hẳn là nói giống như trời trợ giúp.

	Tiền phương một cái toàn thân lóe kim quang to lớn bóng người, ngay tại giữa không trung đi.

	"Kim Thần, xin dừng bước..."

	... ...

	Địa cầu vũ trụ, Giác Túc một.

	"Đại phú hào, ra ngoài làm chút chính sự, cho ta biên tập một cái nguyên khí chuyển hóa trang bị ra, tranh công suất lớn một chút, ta gần nhất bế quan tiêu hao hơi nhiều." Đại gia không khách khí chút nào phân phó nói.

	"Không có công phu, chính mình bên trên bình đài tuyên bố nhiệm vụ đi..." Phương Ninh nằm trên ghế sa lon, ôm tích luỹ lại mấy trăm quyển tiểu thuyết đang nhìn.

	Mặc dù hoàn cảnh ác liệt, nhưng tinh thần lương thực vẫn có người đang làm, dĩ vãng tiên hiệp đều là huyễn tưởng, hiện tại đã thành tả thực thể loại, các tác giả bút lực cũng cao không ít.

	"Ngươi muốn chết có phải không? Vậy mà như thế công nhiên lười biếng, " đại gia tức giận nói, "Nếu là người khác tài giỏi, ta còn gọi ngươi làm gì? Bọn hắn làm ra nguyên khí chuyển hóa trang bị, làm sao có thể cùng ngươi so sánh? Hệ thống này lĩnh vực bên trong, người bên ngoài nhưng không có quyền hạn biên tập vật thể, lại nói, từ bên ngoài vận trang bị, cũng còn thiếu rất nhiều hoàn mỹ."

	Phương Ninh không làm sao được, đành phải đứng dậy, hậm hực nói: "Ta nhìn ngươi chính là đố kỵ, chính là không nhìn nổi ta nghỉ ngơi mấy ngày."

	"Ngươi cũng không thể nghĩ như vậy, " đại gia tận tình khuyên bảo nói, " ngươi phải biết, rất nhiều người nghĩ giống như ngươi làm việc đều không có cơ hội, bọn hắn chỉ có thể đau khổ giãy dụa, đây đều là ngươi kiếp trước đã tu luyện phúc báo a."

	"Năng lực học tập của ngươi thật mạnh..." Phương Ninh lập tức im lặng đạo.

	Sau đó hắn ra hệ thống không gian, đi vào không có một ai trên hành tinh.

	"Nguyên khí chuyển hóa trang bị, là nguyên lý gì tới?" Hắn phí sức nhớ lại, trong đầu tất cả đều là tiểu thuyết, đến thanh không bộ nhớ sau mới có thể load mới ký ức.

	Một hồi lâu về sau, hắn cuối cùng nhớ tới.

	Nguyên khí chuyển hóa trang bị, chính là lợi dụng tự nhiên năng lượng chuyển hóa thành nguyên khí, thông qua một loại chất xúc tác hiệu quả, tại thần bí pháp tắc chống đỡ dưới, đem hiện thực vật chất năng lượng ẩn chứa, chuyển hóa thành thần bí bên cạnh nguyên khí.

	Đây chính là hai thế giới dung hợp, chỗ tạo thành mới sản phẩm.

	Tạp giao ưu thế cũng không phải nói đùa chơi.

	Thuần chủng tại tiến hóa bên trong cũng không chiếm cứ ưu thế, tương phản chứng bệnh rất nhiều, chỉ là danh tự êm tai chút thôi.

	Phương Ninh bay tới giữa không trung, tìm kiếm được cao nhất một chỗ sơn phong.

	Sau đó hắn mười ngón bắt đầu ở không trung chỉ trỏ, tựa như tại đánh bàn phím, lại giống đang di động con chuột.

	Toàn bộ sơn phong bị san bằng, sau đó phụ cận lại xuất hiện chờ cao hai ngọn núi.

	Rất nhanh một tòa cự đại gương lõm xuất hiện tại ba tòa đỉnh núi phía trên, diện tích lớn, khoảng chừng hơn vạn kilômét vuông, có thể so với một chỗ tiểu quốc địa giới.

	Đây là dùng để tiếp nhận năng lượng cửa vào.

	Gương lõm phía dưới, lại là một cây to dài đường ống, đây là năng lượng đưa vào thông đạo.

	Lại hướng xuống mặt, chính là một cái năng lượng khổng lồ chuyển hóa khí. 

	Nó tựa như một cái ma trận, đem mỗi một tia năng lượng hấp thu, sau đó phát ra thành nguyên khí.

	Dưới nhất tầng, thì là vô số cái đầu gió, bọn chúng sắp thành hình nguyên khí bài xuất tới.

	Làm xong đây hết thảy về sau, Phương Ninh hướng về phía kia đầu Cự Long hô: "Tốt đại gia, động động tay, làm lồng lớn, đem Giác Túc một cái kia hằng tinh bên trên nhiệt lượng toàn bộ truyền tới."

	"Thật phiền phức, các ngươi Nhân loại khoa học kỹ thuật phát triển được quá chậm, lâu như vậy một cái phản ứng tổng hợp hạt nhân cũng không có giải quyết, mang sâm cầu cũng không có làm được, thật sự là một đám ngớ ngẩn a..." Đại gia khinh bỉ nói, "Còn muốn đại gia ta tự mình động thủ."

	Sau đó Thanh Long trùng thiên phun ra một ngụm bạch khí, cấp tốc hướng lên bầu trời bên trong thái dương bao phủ tới.

	Giữa thiên địa, xuất hiện một cái cự đại hình trụ.

	Mà trên mặt đất, cũng rất nhanh đen xuống, chỉ có chỗ kia thấu kính lõm chỗ, trở nên sáng ngời vô cùng, nhìn một cái, đều có thể lóe mù mắt.

	Phương Ninh thấy thế, lắc đầu nói: "Nơi này khoảng cách Địa cầu có mấy trăm năm ánh sáng, chỉ sợ mấy trăm năm về sau, Nhân loại liền sẽ phát hiện Giác Túc một không sáng lên, ảnh hưởng trận pháp, vẫn là đến cho điểm quang mang ra ngoài."

	"Thật dông dài, ngươi nói sớm a." Thanh Long lại về hít một hơi, một tia bạch khí trở về.

	Trên mặt đất một lần nữa phát sáng lên, chỉ là so với trước đó, muốn lờ mờ nhiều lắm. 