 Chương 893: Thần ma chính khí quyết 

	?  áo bào đen không do dự quá lâu, cắn răng nói: "Đã như vậy, liền mời Đại Tôn ban cho ta  « chính khí quyết »."

	Hiệp khách Giáp lại là lắc đầu nói: "Nhân ma khác đường, công pháp còn muốn cải tiến, ngươi trước tiên ở trang viên ở lại , chờ bản tọa ra ma sửa đổi phần bản chính khí quyết, sẽ dạy cho ngươi."

	Áo bào đen mặc dù lập trường khác biệt, nghe vậy cũng có một tia cảm động.

	Cái này là chân chính chính phái người, cùng mình những này tà nhân khác nhau.

	Hắn cũng không phải là đơn giản tà ma, mà là chủ nhân thông qua dung hợp hiện đại tri thức cùng thượng giới tri thức cụ hiện ra một cái nhân vật đặc biệt.

	Trước kia hắn có thể nói đối phương ngu xuẩn, hiện tại dính đến tự thân tương quan thời điểm, hắn chỉ hi vọng đối phương càng xuẩn càng tốt.

	Chỉ là trong lòng của hắn cũng sinh ra một tia lo lắng, chủ nhân nếu là tu luyện cái này ma sửa đổi phần chính khí quyết, cuối cùng biến thành hiệp khách Giáp dạng này chính phái người, kia rốt cuộc là tốt là xấu?

	Chẳng lẽ mình còn muốn mỗi ngày ra ngoài làm việc tốt, tích công đức?

	Tưởng tượng cái kia hình tượng, hắn đã cảm thấy mười phần không hài hòa.

	Bất quá, hắn ở sâu trong nội tâm, lại có một điểm chờ mong.

	Bởi vì một cái chính phái chủ nhân, đi theo đối phương, chí ít sẽ không bị qua sông đoạn cầu.

	Vì cái gì Tam Quốc Diễn Nghĩa Lưu Bị có thể được lòng người, không cũng là bởi vì hắn trên cơ bản không có qua sông đoạn cầu a?

	Đi theo cái khác hai cái hùng chủ thủ hạ, trong ký ức của hắn, thế nhưng là không thiếu bị thanh toán, duy chỉ có tại Lưu Bị thủ hạ, ít càng thêm ít, mà lại đều là có đang lúc nguyên nhân.

	Thế là áo bào đen thật sâu một bái, đem viên hắc cầu kia đặt lên bàn, đồng thời kèm theo một tấm sử dụng chi pháp.

	Hắn không có nói cho đối phương biết, chỗ kia thứ không gian bên trong, còn tồn lấy hắn vừa mới chuyển di đi vào đại bộ phận tài sản.

	Chẳng biết tại sao, hắn thà rằng đem những vật này đều lưu cho trước kia đối đầu, cũng không muốn tiện nghi chủ nhân đồng loại của hắn.

	Mặc dù theo đạo lý tới nói, đại ma chủ cái khác hóa thân, cũng là chủ nhân của hắn, thậm chí đại ma chủ chính mình mới thật sự là chủ nhân.

	Nhưng mà hắn lại sâu sắc minh bạch, chính mình chủ nhân chân chính chỉ có một cái, đó chính là trí tuệ cao nhất một cái kia hóa thân.

	Áo bào đen rời đi, tại Trịnh quản gia tiếp đãi dưới, tại biệt thự một gian trong phòng khách ở lại,

	Cũng không có trở về Ma Quật.

	... ...

	Một ngày sau đó, áo bào đen ngay tại trong phòng khách luyện công, đột nhiên nghe được trong sân truyền đến kêu thảm, vội vàng thông qua cửa sổ nhìn lại.

	Chỉ gặp rộng rãi trong hậu viện, bên bể bơi, một cái lại xấu lại tráng hắc hán tử, đang ở nơi đó toàn thân bốc lên khói trắng, kêu thảm không thôi.

	Chủ nhân tuyệt đối sẽ không dạng này, áo bào đen hung hăng đối với mình nói như vậy, vẫn là không nhịn được quan sát cái kia một tên đáng thương.

	Đối phương một thân thuần chính ma khí, nghiễm nhiên là chính thống nhất Ma tộc xuất thân.

	Chỉ là gia hỏa này hiển nhiên rất thảm, thảm đến tột đỉnh.

	Chỉ từ đối phương loại kia vẻ mặt thống khổ bên trong, liền có thể nhìn ra, cái này ma sửa đổi phần bản  « chính khí quyết » căn bản cũng không dùng tốt, mà lại vận chuyển lại rất khốc liệt.

	Ngẫm lại cũng thế, tại người chính thống trong quan niệm, ma đạo từ trước đến nay cùng tàn nhẫn tà ác móc nối.

	Bất quá áo bào đen đạt được tri thức lại khác, sớm nhất ma, là ly kinh bạn đạo, là tùy tâm sở dục, là không dung tại bình thường thế tục, mới được xưng là ma.

	Chỉ là chậm rãi diễn hóa, chẳng biết lúc nào, ma đạo biến thành lấy tà ác làm việc vì đặc thù con đường tu luyện, vì đạt được mục đích không từ thủ đoạn, hơn nữa còn thường thường chẳng đáng tại che giấu, hoặc là nói không có cái kia tâm tư che giấu.

	Mà lại giữa thiên địa tà khí oán khí chờ thuộc tính nguyên khí, tựa hồ cũng rất ưu ái tại ma đạo, hai bên kết hợp, cuối cùng thói quen khó sửa, diễn biến đến hiện tại loại tình huống này.

	Hiển nhiên loại này phương thức tu luyện, cùng chính khí quyết có cực lớn xung đột, muốn chuyển tu, vậy tương đương đem căn cơ triệt để hủy đi, đem lực lượng nơi phát ra hoàn toàn thay đổi.

	Loại thống khổ này có thể nghĩ, khó trách kia xem xét liền rất cường nhận đàn ông xấu xí tử, cũng sẽ mất mặt đến trực tiếp kêu thảm ra.

	"Thật thoải mái, đây mới là ta vẫn muốn cảm giác..."

	Đang lúc áo bào đen đối vị kia vô danh đồng đạo thâm biểu đồng tình thời điểm, kêu thảm về sau, hắn lại nghe được mới thanh âm.

	Hắn lại xem xét, chỉ thấy kia đàn ông xấu xí, một thân hắc khí ngay tại dần dần lột xuống, tựa hồ ngay tại từ hắc chuyển bạch...

	Hắn lập xuống kinh hãi vạn phần, trạng thái này hắn nghe chủ nhân nhấc lên.

	Có một cái Ma tôn là phật ma một thể, một thân ma khí liền có thể tự do tại chính tà ở giữa chuyển đổi, đây là một loại khác "Âm cực dương sinh" chí cao chi cảnh.

	Chẳng lẽ tu luyện chính khí quyết, còn có cái này công hiệu?

	Hắn có chút tim đập thình thịch, hắn dĩ nhiên không phải tâm hướng chính đạo, mà là nghĩ đến, kể từ đó, hắn tương lai ngụy trang thành chính phái nhân vật, liền dễ dàng nhiều, chỉ sợ sẽ là những cái kia chư thần cũng nhìn không ra tới.

	Đang lúc áo bào đen YY thời điểm, kia đàn ông xấu xí tựa hồ một vòng tu luyện hoàn tất.

	Lại xem xét đi, tựa hồ cả người đều biến tái một chút.

	Thần Long công pháp quả nhiên bất phàm, còn tặng kèm mỹ dung hiệu quả, mặc dù cái này rất nhàm chán chính là...

	Trong tu luyện người, nghĩ biến xinh đẹp còn không dễ dàng, bất quá đều là chút da thịt chi tướng, chân chính người tu luyện có thành tựu, thường thường chẳng đáng tại đây.

	Áo bào đen tiếp lấy xem tiếp đi.

	Chỉ thấy cái kia đàn ông xấu xí, đối một bên quan sát hiệp khách Giáp thật sâu một bái, trong miệng nói cảm tạ: "Tôn Giả quả nhiên cơ trí vô song, một bộ này  « thần ma chính khí quyết », không chỉ có thể trừ bỏ ma tâm bên trong tà niệm, để ma cũng có thể có điểm mấu chốt có thể cầm, đồng thời còn có thể dần dần chuyển hóa ma khí trở thành chính khí, Nam mỗ người bội phục đến cực điểm, không lời nào có thể diễn tả được."

	Hiệp khách Giáp gật đầu nói: "Ngươi vốn chính là hiếm thấy trong lòng còn có hiệp nghĩa ma, nếu không phải thượng giới lờ mờ, ngươi vốn không tất dựa vào ma đến hành hiệp nghĩa chi đạo, bây giờ xem như bình định lập lại trật tự, quay về chân chính chính nghĩa chi đạo, cũng coi là tu thành chính quả."

	Cái kia đàn ông xấu xí một mặt cảm kích trạng: "Người hiểu ta, Tôn Giả. Nam mỗ vào lúc này lập thệ, chư ma không cần, thề không chứng đạo!"

	Chốc lát, liền có Thiên Lôi trận trận, hiển nhiên đối phương lời thề, đã được đến giới này Thiên Đạo tán thành.

	Mà kia đàn ông xấu xí một thân bạch khí, tựa hồ lại nồng đậm ba phần.

	Áo bào đen thấy thế lập tức cảm khái, ngay tại trước mắt hắn, một cái ma thế mà thật chuyển hóa thành công!

	Quả nhiên phát đại nguyện, thật đúng là tu luyện đường tắt một trong.

	Chỉ là tương lai phải trả nhân quả quá nặng, mà lại cũng không phải ai phát ra tới đều hữu hiệu quả, không có kia phần tiềm lực tư chất tâm tính, lão thiên cũng sẽ không phản ứng ngươi.

	Cái này gọi "Nam Phong" đàn ông xấu xí,  xem ra hoàn toàn chính xác có mấy phần tư chất, sợ rằng tương lai lại là một phương hào hùng nhân vật.

	Mà kia hiệp khách Giáp tựa hồ cũng không phải cỡ nào ngu xuẩn, hắn cũng không có yêu cầu ma biến thành hoàn toàn người tốt, mà chỉ là yêu cầu bọn hắn phải có ranh giới cuối cùng.

	Nhìn như vậy đến, chủ nhân có lẽ thật có thể chuyển tu thành công.

	Phía dưới chính là một chút khách sáo hỗ động tình tiết, áo bào đen lười nhác lại nhìn, lúc này hắn liền một cái tâm tư, làm như thế nào giấu diếm được cái khác Ma Chủ hóa thân, cho chủ nhân đưa đi bản này  « thần ma chính khí quyết ».

	Hơn nữa còn không thể để cho bọn hắn đem lòng sinh nghi.

	Về phần bọn hắn có thể hay không tu luyện, áo bào đen căn bản không lo lắng, những cái kia hóa thân cùng cái này đàn ông xấu xí hoàn toàn khác biệt, con đường tu luyện đã sớm thâm căn cố đế, chuyển tu bắt đầu, sao mà khó khăn.

	Mà lại nếu không phải chủ nhân có thiện niệm, chỉ sợ cũng không có cơ hội này chuyển tu. 