 Chương 645: Rốt cục thay đổi 

	Thiên Thanh sơn sơn môn di chuyển, trước sau trọn vẹn trải qua mười ngày, theo hư không bên trong truyền đến "Oanh" một tiếng, rốt cục hết thảy đều kết thúc.

	Thương Nhã Vũ vợ chồng liếc nhau, hết sức vui mừng.

	Bọn hắn lúc này, quan tâm nhất, cũng không phải là việc này phía sau đến tột cùng ẩn giấu đi loại nào ý nghĩa —— Thiên Thanh sơn chính thức cùng Thần Châu mỗi người đi một ngả.

	Bọn hắn quan tâm là, rốt cục có thể bận bịu nhà mình việc tư.

	Nói cho cùng, bọn hắn tuy mạnh, cũng chỉ là tại Thương Thanh Sơn ngọn núi lớn này hạ bóng mát một đám người mà thôi.

	Trường sinh, thân tình, hạnh phúc, là bọn hắn nhân sinh ý nghĩa chỗ.

	Về phần vật gì khác, bọn hắn sẽ không cố kỵ quá nhiều.

	"Tốt, đại ca hẳn là biết được sự tình hoàn thành, chúng ta bây giờ hẳn là có thể đi tìm vị kia Đại Thanh cô nương, đem Bảo Lực Đạo Quỷ vương chuyển hóa thành nữ thân, cung cấp muội muội chuyển sinh chi dụng." Tề Tuệ mong đợi nói.

	"Ừm, có thể, liền để không vì ở chỗ này trông coi mấy ngày môn hộ, đợi vận chuyển ổn định sau rời đi." Thương Nhã Vũ gật đầu nói.

	Cổ Bất Vi rất nhanh được triệu hoán trở về, đối với mệnh lệnh này, hắn tất nhiên là không có dị nghị.

	Hắn chỉ là yên lặng lĩnh mệnh, sau đó ngồi đang tái sinh xanh thẫm dưới đỉnh, trấn thủ đả tọa, nhìn mạng lưới thực thể tiểu thuyết, như thế mà thôi.

	Hắn đã tại trên Địa Cầu miệng núi lửa ngồi xổm qua mấy tháng, không quan tâm lại ngồi xổm mấy ngày.

	... ...

	Có dị nghị chính là một cái khác đồ vật.

	"Ghê tởm, hợp lấy ta đây là cho bọn hắn làm mười ngày miễn phí bảo tiêu..." Đại gia nổi giận nói, " trách không được bọn hắn mặc kệ gây sự Thẩm Tinh Trầm chết sống, đây là để cho ta đánh không công, quả nhiên là lòng người hiểm ác, hệ thống đơn thuần a."

	"Ách, sự thật chính là như vậy." Phương Ninh một bên tu luyện trù nghệ, một bên buông tay bất đắc dĩ nói.

	"Không được, đại phú hào, ngươi đến giúp đỡ chút, ta muốn đánh bọn hắn dừng lại." Đại gia không buông tha nói.

	"Chú ý một chút, ngươi cái này có thể gọi đại hiệp gây nên? Mặc dù bọn hắn cùng chúng ta là có chút khập khiễng, nhưng chúng ta cũng không thể tự dưng sinh sự." Phương Ninh dù sao biết phân tấc, lịch luyện việc nhỏ, quy tắc chuyện lớn.

	Không thể tùy ý cái này một tuổi nửa hệ thống tùy ý làm bậy, vạn nhất đem lập thân gốc rễ —— hiệp nghĩa quy tắc cho cả hỏng mất, vậy liền vạn sự đều yên, hắn lại không có dạng này ngày sống dễ chịu...

	Đại gia mười phần buồn bực nói: "Ta cũng không tin, cái này Thiên Thanh sơn liền không có mấy người tốt, bọn hắn sớm muộn sẽ lộ ra chân ngựa."

	"Ngươi thật đúng là đầu sắt, nhất định phải nhìn chằm chằm vào bọn hắn hay sao? Làm chút gì sự tình không tốt, ta gọi Thiên Hà thần sông nhìn chằm chằm chính là, hắn vì tâm sông chi chủ, có tín đồ chỗ liền có tai mắt của hắn. Lại không liền để chân tướng xử lý dùng thiên võng giám thị, hai bút cùng vẽ, cam đoan bọn hắn một khi làm hại, lập tức thông cáo chúng ta." Phương Ninh vỗ đầu một cái, cho ra một cái biện pháp giải quyết.

	"Nói nhảm, những này ta trước kia nghĩ không ra, bây giờ còn có thể nghĩ không ra? Còn muốn ngươi tới nói?" Đại gia bất mãn hết sức, "Cổ Bất Vi đều sẽ dịch chuyển tức thời trong hư không, bọn hắn thân là sư phó sư mẫu, chẳng lẽ sẽ không? Chờ những tên kia phát tới tin tức, ta na di quá khứ, căn bản không đủ thời gian vây khốn bọn hắn. Ta nhất định phải để bọn hắn thời khắc ở vào trong tầm mắt của ta, một khi bọn hắn gây án, lập tức thi triển thiên địa chi uy, mới có thể vây khốn bọn hắn."

	"Ách, thật có lỗi, ta lại không để mắt đến ngươi năm mươi năm kinh nghiệm làm việc." Phương Ninh mười phần im lặng.

	Đại gia có vẻ không vui, Phương Ninh quá nắm chắc tuyến, cái này khiến nó bất mãn hết sức , ấn nói ký chủ không phải là vô hạn thỏa hiệp, thỏa mãn hệ thống yêu cầu sao?

	Nhưng mà cũng không lâu lắm, đại gia đột nhiên hưng phấn lên.

	"Thay đổi, rốt cục thay đổi! Ta liền biết, bọn hắn không có khả năng một mực là người tốt." Nó hoan hô, nhảy cẫng, tựa như nắng hạn lâu ngày gặp trận mưa, tha hương ngộ cố tri; lại như tên đề bảng vàng lúc, động phòng hoa chúc hạ...

	"Ngươi trầm ổn điểm, đừng hỉ nộ Vô Thường, như cái hài tử hệ thống." Phương Ninh khiển trách.

	Đại gia cái này một cuống họng, làm hại hắn vừa rồi nhiều thả không ít muối, hảo hảo một trái trứng cơm chiên, lập tức mặn đến không thể vào miệng.

	"Ném đi lại lãng phí, dứt khoát cho lớn thanh giữ đi, dù sao hệ thống giữ tươi khu không có biến chất khái niệm..." Phương Ninh toái toái niệm, thuận tay ném một cái, kia bàn cơm trứng chiên bay ra đan phòng, như là tuần hành đạn đạo, tiến vào giữ tươi khu.

	"Nói đúng lắm, dù sao đại thanh trùng đều là một ngụm nuốt, xen lẫn trong một bữa cơm bên trong, nó đại khái là cảm giác không ra được.

	" đại gia rất là tán thành.

	Phương Ninh ném đi cơm trứng chiên, sau đó liền mở ra hệ thống địa đồ quan sát.

	Xem xét phía dưới, hắn lập tức chấn kinh.

	Chỉ gặp đại biểu Thương Nhã Vũ vợ chồng địa đồ chấm tròn, đã từ lúc đầu màu vàng, bắt đầu ẩn ẩn tại hướng màu đỏ chuyển biến.

	Khó trách đại gia sẽ hoan hỉ nhảy cẫng... Chỉ là cảm giác thái độ này không thích hợp.

	"Ách, đại gia, ngươi cái này tam quan mười phần bất chính a? Nào có gặp người xấu đi, đại hiệp ngược lại cao hứng nói lý?" Phương Ninh nghiêm túc dạy dỗ.

	Bồi dưỡng chính xác hệ thống tam quan, dưỡng thành một cái lúc nào cũng rải chính năng lượng hệ thống, muốn từ nhi đồng hệ thống nắm lên.

	"A, nói cũng đúng, điểm anh hùng vừa mới lại muốn rơi mất, " đại gia buồn bực không thôi, lập tức đổi một bộ đau lòng nhức óc giọng điệu nói, " ai, cường giả chung quy không thể đem cầm mình, luôn có phạm sai lầm thời điểm, bản thống muốn đại biểu chính nghĩa, đại biểu vạn dân, đến uốn nắn sai lầm của bọn hắn."

	"Ừm, thái độ này là được rồi. Nhất định phải thời khắc chú ý đến, đứng vững lập trường,  nếu không điểm anh hùng trong giây phút trượt. Mặc dù cái đồ chơi này bình thường hiển không ra, nhưng chính như một người trái tim, không có chuyện nhìn không ra, một khi xảy ra vấn đề, vậy sẽ đau đến không muốn sống." Phương Ninh thật sự nói.

	"Là, là, tiên hiền ký chủ dạy phải, thuận miệng nói, chính là lời lẽ chí lý." Đại gia đàng hoàng nói.

	"Ghê tởm, ngươi còn học được mạnh miệng, không cùng ngươi cái này giảo hoạt hệ thống nói, ai cũng bận rộn." Phương Ninh không thèm để ý gia hỏa này, tiếp tục khổ luyện.

	... ...

	Thương Nhã Vũ vợ chồng, rời đi nguyệt lục, hướng phía dưới bay đi, phương hướng nghiễm nhiên là Thần Châu phương nam, Trùng Đại Thanh hạnh phúc phòng khám bệnh ngay tại vị trí đó.

	Không bao lâu, Tề Tuệ mười phần buồn bực nói: "Phu quân, người kia làm sao còn đi theo chúng ta?"

	"Không sao, không vì trước đó hỏi qua hắn, hắn nói, hai đầu voi qua phố xá sầm uất, liền xem như ăn chay, cũng phải có người nhìn xem." Thương Nhã Vũ mỉm cười nói.

	"Ghê tởm, sao có thể để người ta so thành voi?" Tề Tuệ mười phần phiền muộn.

	"Ha ha, hắn dù sao không phải người làm công tác văn hoá, chỉ là một cái đại hiệp mà thôi, đoán chừng không có trải qua mấy năm học." Thương Nhã Vũ lắc đầu nói.

	"Đại phú hào, hắn nói ngươi không có trải qua mấy năm học? Đây rõ ràng là kỳ thị ngươi a..." Đại gia thừa cơ giật giây nói.

	"Ha ha, kỳ thị chính là ngươi được không, ngươi căn bản liền chưa từng đi học... Sẽ chỉ phục chế dán thêm vận chuyển, " Phương Ninh khinh bỉ nói, "Ca dù sao cũng là toàn ngày chế bản khoa tốt nghiệp."

	"Ghê tởm, nói như vậy, kỳ thật ta là mù chữ hệ thống? Cái này sao có thể... Rõ ràng ta đầy bụng kinh luân, một bụng tài học." Đại gia phát hiện sự thật này về sau, lần nữa có vẻ không vui bắt đầu.

	"Đúng vậy a, ngươi sẽ còn hồi hương đậu bốn loại cách viết..." Phương Ninh thừa cơ gièm pha nói.

	"Ngươi lại trống rỗng ô người trong sạch, từ cổ chí kim nó liền không chỉ bốn loại cách viết, ta toàn hội." Đại gia ủy khuất nói.

	"Vậy ngươi so Lỗ Ất Kỷ tiên hiền còn mạnh hơn nhiều." Phương Ninh khẳng định nói. 