 Chương 917: Mặt ngoài hòa thượng 

	Phương Ninh xem hết cái này tin tức về sau, đối vạn năng vi khuẩn tầm quan trọng có rõ ràng hơn nhận biết, thế là lập tức gọi điện thoại cho Nhâm Nhã Phong, yêu cầu tài liệu tương quan.

	"A, Tôn Giả muốn vạn năng vi khuẩn sử dụng nói rõ. Tốt, ta cái này để bọn hắn cho Tôn Giả phát một phần quá khứ." Nhâm Nhã Phong nghe được đối phương yêu cầu, rất sung sướng đáp ứng.

	"Ngươi không khỏi có chút quá nóng vội, thật sự là không hề giống phong cách của ngươi... Ngươi không phải luôn luôn gặp được sự tình, đều là có thể kéo liền kéo, có khó khăn muốn kéo, không có khó khăn sáng tạo khó khăn cũng muốn kéo sao?" Đại gia mười phần kinh ngạc nói.

	"Nhìn ngươi nói, " Phương Ninh lập tức im lặng, "Tiên hiền có nói, thà rằng người chờ trang bị, không thể trang bị đám người, đã thứ này có thể bị nhiều người như vậy xem trọng, chúng ta lại có thiên thời địa lợi nhân hoà, đương nhiên muốn cho cùng càng lớn coi trọng, chuẩn bị sẵn sàng công việc, dù sao đây chính là có thể tăng lên rất nhiều chúng ta bí cảnh sức sản xuất đồ vật."

	"Thật sự là khó được, đại phú hào ngươi thật sự để cho ta có chút lau mắt mà nhìn." Đại gia đàng hoàng nói.

	"Bình thường đồng dạng." Phương Ninh nhàn nhạt giả đạo.

	Nhâm Nhã Phong hiệu suất rất cao, dù sao ăn người ta nhu nhược, hiện tại còn cần lấy người khác làm hậu kỳ khảo thí...

	Sau hai mươi phút, một phần  « vạn năng vi khuẩn lập trình kết nối cùng sử dụng chú ý nói rõ » văn kiện liền thông qua mạng lưới phát tới.

	Văn kiện dung lượng không nhỏ, khoảng chừng 3G nhiều.

	Phương Ninh xem xét văn kiện lớn nhỏ, liền biết bên trong khẳng định có video.

	Quả nhiên, giải áp súc về sau, bên trong ngoại trừ một phần mấy chục điềm báo PDF văn kiện bên ngoài, còn lại tất cả đều là tương quan video nói rõ.

	Phương Ninh mở ra PDF văn kiện, bắt đầu chăm chú xem.

	Cái thứ nhất công năng chính là "Hợp thành chất hữu cơ" .

	Văn tự bên trong có giải thích cặn kẽ, nói rõ loại này vi khuẩn hợp thành chất hữu cơ điều kiện.

	Ít nhất phải là ánh sáng nhạt đẳng cấp trở lên, cũng chính là có ánh trăng hoặc là tinh quang điều kiện, loại này vi khuẩn liền có thể công việc.

	Tại cường quang chiếu xạ, tỉ như giữa trưa ánh nắng bắn thẳng đến, hay là cường độ cao đèn tia tử ngoại dưới, loại này vi khuẩn đồng dạng có thể công việc.

	Nhiệt độ thì là từ âm 30 độ, trở về 0 bên trên 70 độ, đều là nó sinh tồn phạm vi, đương nhiên vẫn là lấy 20 độ tả hữu nhất là sinh động.

	Nhịn chua tẩy rửa,

	Chỉ cần PH giá trị không cao tại 12, không thua kém 3, đều có thể bình thường sinh tồn, tốt nhất độ PH tự nhiên vẫn là lấy trung tính dung dịch vì tốt.

	Phương Ninh thô sơ giản lược xem hết văn tự nói rõ, lập tức ấn mở tương quan bản địa video kết nối.

	Chỉ gặp video mở ra, xuất hiện một chỗ nhà ấm hình tượng.

	Một vị toàn thân phòng hộ nhân viên công tác, chính cầm một cái pha lê bồn nuôi cấy, đứng tại nhà ấm bên trong.

	Trong ống nuôi cấy chỉ có một tầng thật mỏng nước.

	Hắn cầm một cái ống nghiệm, hướng trong ống nuôi cấy nhỏ vào một giọt chất lỏng màu xanh lam.

	Lúc này video lời bộc bạch xuất hiện: "Đây chính là khởi động vạn năng vi khuẩn 'Hợp thành chất hữu cơ công năng' chốt mở."

	Mấy phút đồng hồ sau, toàn bộ bồn nuôi cấy bắt đầu toàn bộ đổi xanh.

	Sau đó vị này nhân viên công tác liền đem pha lê Mãnh bên trong chất lỏng, trực tiếp khuynh đảo tại nhà ấm trên mặt đất.

	Nhà ấm bên trong, có đèn tia tử ngoại chiếu sáng.

	Mấy phút đồng hồ về sau, nguyên bản màu nâu đen mặt đất, toàn bộ biến thành một mảnh lục sắc, tựa như một tầng xanh rờn chăn lông.

	"Hiện tại vạn năng vi khuẩn đã bồi dưỡng tốt, nó bắt đầu chuyển hóa chất hữu cơ. Chúng ta có thể thiết lập rút ra chất hữu cơ phương thức, nó có thể là phù hợp mọi người thói quen phổ thông trái cây, cũng có thể là thuận tiện công nghiệp hoá rút ra chất lỏng vật. Loại này sản xuất chất hữu cơ phương thức, đem hoàn toàn thay đổi Nhân loại mấy ngàn năm nay nông nghiệp phương thức sản xuất." Lời bộc bạch nói.

	Phương Ninh nhìn đến đây, liền thói quen trực tiếp kéo lấy video đến đằng sau 30 phút đồng hồ chỗ.

	Quả nhiên trên đất lục trên nệm, xuất hiện từng cái ô mai kiểu dáng trái cây, tiên diễm ướt át, nhìn mười phần ngon miệng. Nếu như không phải nói đây là vi khuẩn hợp thành, chỉ sợ người tiêu dùng đều sẽ đưa nó xem như thiên nhiên vô hại thực phẩm xanh.

	Bất quá nên tính là vô hại thực phẩm xanh, dù sao không có sử dụng bất luận cái gì phân hóa học thuốc trừ sâu, đoán chừng cũng sẽ không có kim loại nặng lưu lại...

	"Muốn đại lượng sản xuất chất hữu cơ, chỉ cần cung cấp đầy đủ quang năng, CO2, còn có nước, lấy loại này vi khuẩn hiệu suất sinh sản, tốt nhất sản xuất dưới điều kiện, có thể đạt tới hai mươi phần trăm chuyển hóa suất. Nói cách khác tại chất hữu cơ hợp thành công thức bên trong, mỗi năm phần tương ứng tài nguyên, liền có thể hợp thành ra một phần chất hữu cơ. Cái này hiệu suất vượt xa hiện hữu hết thảy nông mục nghiệp sản phẩm chuyển đổi hiệu suất, ít nhất là cái sau mấy chục hơn trăm lần, thậm chí hơn ngàn lần không thôi." Lời bộc bạch tiếp tục nói.

	Phương Ninh biết điểm này đều không khoa trương, lúa mạch từ loại đến thu hắn nhưng là gặp qua rất nhiều lần.

	Liền xem như mưa thuận gió hoà, không có nạn sâu bệnh, nông dân thu hoạch Mạch Tuệ, cũng chỉ chiếm cả cây lúa mạch tự trọng cực ít một bộ phận.

	Cho nên chọn giống liền trở nên cực kỳ trọng yếu, những cái kia Mạch Tuệ lớn mà sung mãn mới có thể tính giống tốt, bởi vì nó có thể đem càng nhiều chất hữu cơ tập trung ở mọi người có thể lợi dụng trái cây bộ phận bên trên.

	Hắn tiếp tục nhanh chóng xem video văn kiện, một lần xem tiếp đi, phát hiện loại này vạn năng vi khuẩn công năng thật sự là danh phù kỳ thực, không chỗ nào mà không bao lấy.

	Nó có thể xử lý tuyệt đại đa số chủng loại vứt bỏ rác rưởi, hấp thụ đại khí ô nhiễm vật, thể rắn ô nhiễm vật, thậm chí còn có thể dùng tại khai thác mỏ sản xuất bên trên, rút ra mỏ kim loại vật.

	"Công năng quá mức hoàn mỹ, ta luôn cảm thấy sẽ vật cực tất phản..." Phương Ninh sau khi xem xong, đột nhiên lo lắng.

	Lịch sử loài người bên trên loại này giáo huấn nhiều nhiều vô số kể, tỉ như pê-ni-xi-lin, tỉ như phân hóa học, tỉ như DDT, tỉ như phất Lyon... Cái này danh sách còn có thể liệt ra rất nhiều rất nhiều.

	Đương nhiên không thể vì chuyện nhỏ mà bỏ việc lớn, mà là phải có hạn chế tiến hành sử dụng, chỉ là không thể lạm dụng.

	Mà loại này vạn năng vi khuẩn, tác dụng của nó, còn có hoàn mỹ trình độ, vượt xa tuyệt đại đa số khoa học kỹ thuật tạo vật, cái này để Phương Ninh hết sức lo lắng.

	Chẳng lẽ nó liền không có một tia thiếu hụt cùng tác dụng phụ?

	Nói rõ bên trong lại là một điểm không có nói tới tương quan địa phương, nói chỉ là một chút sử dụng bên trên chú ý hạng mục.

	Coi như nó là thần tạo chi vật, là Thần khí, cũng không thể cho rằng nó hoàn mỹ vô khuyết.

	Phải biết chính là những này thần nhóm bản thân, đem to như vậy một cái thượng giới, chơi đùa cuối cùng tịch diệt, hiện tại lại tới tai họa Địa cầu cùng vũ trụ...

	Phương Ninh mau đem vấn đề này, hướng Nhâm Nhã Phong đặt câu hỏi ra.

	"Ách, vấn đề này ta cũng hỏi thăm qua những cái kia khoa học kỹ thuật nhân viên. Bọn hắn nói, cái này phát minh xác thực hoàn mỹ vô khuyết, nếu quả như thật có thiếu hụt, đó cũng là thần mới có thể nhìn ra, bọn hắn lại là một chút cũng không nhìn ra." Nhâm Nhã Phong bất đắc dĩ nói.

	"Ngươi không có hỏi qua hai vị kia đại sư a?" Phương Ninh hiếu kỳ nói.

	"Hỏi, bọn hắn nói thật có một cái trọng đại thiếu hụt, bất quá đã bị bọn hắn đền bù qua, hỏi lại là cái gì trọng đại thiếu hụt, bọn hắn lại nói thiên cơ bất khả lộ để lọt, không thể bị người biết." Nhâm Nhã Phong trong giọng nói rất muốn đánh người...

	Khoa học nghiên cứu, dùng loại này mê hoặc, nếu như không phải đánh không lại kia hai tên hòa thượng, hắn khẳng định phải hung hăng đánh đối phương dừng lại.

	"Là như thế này sao? Vậy xem ra là hỏi không ra được." Phương Ninh biết Trí Nan nội tình, ngược lại là có chút minh bạch đối phương vì sao lại nói như vậy.

	Bởi vì đây vốn chính là bọn hắn tiêu hao Thiên Đạo khí vận chế tạo ra sản phẩm, cũng không phải là hoàn toàn khoa học kỹ thuật tạo vật, tự nhiên có nhiều chỗ là không cách nào nói rõ.

	Hắn đột nhiên nghĩ đến một vấn đề, mở miệng nói: "Các ngươi khảo nghiệm qua loại này vi khuẩn tại không nguyên khí sản xuất hoàn cảnh dưới có biểu hiện gì không có?"

	Nhâm Nhã Phong nghe vậy bội phục nói: "Tôn Giả thật sự là một chút đã hỏi tới chỗ mấu chốt, điểm này đang nói rõ trên sách không có viết. Kỳ thật loại này vi khuẩn kích hoạt thời điểm, đích thật là cần ở vào nguyên khí hoàn cảnh hạ."

	"Quả là thế, bản tọa liền biết sẽ là dạng này, tốt, ngươi đưa chút hàng mẫu tới, ta tìm người nghiên cứu một chút, nhìn xem cái này đã từng có trọng đại thiếu hụt đến cùng là cái gì." Phương Ninh phân phó nói.

	"Được rồi." Nhâm Nhã Phong rất sung sướng đáp ứng, người khác có thể không cho, vị này đại thần nhất định phải cho.

	... ...

	Sau một tiếng, Tiết Phong tự mình phi kiếm áp vận "Vạn năng vi khuẩn" hàng mẫu, tới nông trường biệt thự.

	Phương Ninh khách sáo hai câu, đem người đưa tiễn, sau đó quay đầu liền đi chính khí chi thành.

	Sở nghiên cứu vị trọng đại thiếu hụt, chỉ là hắn vì sớm cầm tới hàng mẫu, tìm một cái lấy cớ mà thôi.

	Chờ làm xong trong tay sự tình, tìm hòa thượng kia hỏi một chút, đến cùng trọng đại thiếu hụt là cái gì?

	Phương Ninh tin tưởng Trí Nan hòa thượng, không nói cho người khác, khẳng định sẽ nói với mình.

	Dù sao hiệp khách Giáp nhưng là chân chính đại hiệp, người tốt, nhân phẩm cứng chắc...

	Chính khí chi thành nguyên khí viện khoa học.

	Phương Ninh tại chủ nhiệm trong văn phòng, đem vạn năng vi khuẩn hàng mẫu, còn có vừa mới nhìn qua tư liệu, hết thảy giao cho chó đen.

	"Tiết Bá, ngươi tiếp theo giai đoạn công việc trọng điểm, trước hết phóng tới cái này vạn năng vi khuẩn phía trên, đưa nó công năng đều sớm nghiên cứu minh bạch. Ngươi nhất định phải chú ý an toàn cách ly, đừng cho nó tiết lộ, tại Nhâm Nhã Phong bọn hắn hậu kỳ đã kiểm tra xong trước đó, không nên tùy tiện đại quy mô lợi dụng." Phương Ninh liên tục dặn dò.

	Chó đen tò mò nhìn những tài liệu kia, nghe vậy lập tức bảo đảm nói: "Vâng, chủ nhân, ta nhất định sớm một chút hoàn thành nhiệm vụ."

	"Rất tốt, ngươi còn có chuyện khác a?" Phương Ninh thuận miệng nói.

	"Có một việc, chủ nhân, " chó đen hiển nhiên là nghiên cứu qua độ, EQ hạ xuống, không nhìn ra chủ nhân chỉ là khách sáo hai câu, nó chỉ là đàng hoàng nói, "Hắc bào Red Queen trong máy vi tính dọn đi về sau, tính toán phục vụ gián đoạn, đối rất nhiều nghiên cứu đều mang đến rất nhiều không tiện..."

	"Ách, vừa vặn, ta có việc còn muốn tìm bọn hắn, việc này ta liền một khối giúp ngươi hỏi một chút." Phương Ninh đầu tiên là sững sờ, sau đó gật gật đầu.

	"Đa tạ chủ nhân."

	Một người một chó,  cũng không có cái gì hiếu khách bộ, lập xuống liền chia ra rời đi.

	"Áo bào đen đã biến thành hòa thượng, kia Red Queen trong máy vi tính, đối với hắn liền đã mất đi ý nghĩa, dứt khoát để hắn bán cho chúng ta được rồi..." Đại gia thừa cơ nói.

	"Ngươi cái này nói chuyện, ta lại cảm thấy có chút kỳ quặc, áo bào đen là biến thành hòa thượng, có thể lúc trước hắn những cái kia hạch tâm tài sản, lại một điểm không có xách, ở trong đó có vấn đề a." Phương Ninh lẫm nhiên nói.

	"Vấn đề gì?"

	"Gia hỏa này tuyệt đối là đang động tác võ thuật chúng ta!" Phương Ninh quả quyết đạo.

	"Hắn đang chơi cái gì sáo lộ?" Đại gia mau đuổi theo hỏi.

	"Man thiên quá hải, lấy lui làm tiến..." Phương Ninh lạnh lùng nói.

	Nếu không phải chó vàng nhắc nhở, hắn nhất thời vẫn thật không nghĩ tới điểm này, hiện tại suy nghĩ cẩn thận, ở trong đó tuyệt đối có vấn đề.

	Kia hai tên gia hỏa, khẳng định đều là mặt ngoài hòa thượng a... 