 	Chương 61: Giảo hoạt đại BOSS

	Làm video truyền phát tin xong, Bạch gia lão tổ lạnh nhạt nói: "Như thế nào, lão phu vì sao ba lần đều sẽ không xuất thủ? Các ngươi ai có cái nhìn của chính mình?"

	Hắn vừa dứt lời, thì có một cái nam tử mặc áo đen nhấc tay.

	"Thế tân, ngươi đứng lên đến trước tiên nói một chút về." Bạch gia lão tổ ngữ khí tiết lộ một tia khẳng định cùng vui sướng.

	Bạch Thế Tân: "Kết hợp lão tổ PPT đề mục, rất hiển nhiên, lão tổ là muốn nhắc nhở chúng ta, đừng tưởng rằng mọi chuyện cũng có thể dựa vào lão tổ ra mặt. Nhất định phải cùng lúc trước giáng lâm như thế, thời khắc duy trì như giày trên băng mỏng chi tâm, cẩn thận đối xử thế giới này nhân vật, tuyệt đối không thể hung hăng bá đạo, con kia hội tự chịu diệt vong. Này hiệp khách giáp mạnh mẽ, ngoại trừ lão tổ bên ngoài, đang ngồi không người có thể là hắn một chiêu chi địch. Lão tổ đây là cho chúng ta trên đầu dựng nên một cái Nhân tộc Damocles chi kiếm, dùng để cảnh giác chúng ta."

	Bạch gia lão tổ gật gù, ra hiệu hắn ngồi xuống.

	Bạch Thế Tân ngồi xuống, trong bóng tối nhưng nhìn quét một chút, nhìn có hay không những người khác nhấc tay.

	Lúc này quả nhiên lại có một người nhấc tay.

	"Thế phú, ngươi tới nói nói xem."

	Bạch Thế Phú: "Ta không đồng ý thế tân đại ca lời giải thích, này hiệp khách giáp cũng không phải là cái gì Damocles chi kiếm, vừa vặn ngược lại, hắn là lão tổ cho chúng ta tỉ mỉ chọn một khối đá mài dao, ai có thể đánh bại hắn, liền mang ý nghĩa ai mới chính thức tu luyện thành công."

	"Được, ngươi cũng ngồi xuống."

	Bạch gia lão tổ vung vung lên kích quang bút, ra hiệu những người khác không cần lại nhấc tay.

	Hắn tiếp theo mở miệng: "Vừa nãy hai người bọn họ nói tới đều rất tốt. Ban đầu lão tổ nghe nói thế bình năm thanh đồng thời gặp nạn, tim như bị đao cắt, đau đớn triệt tâm phổi! Bọn họ năm người, tuỳ tùng lão tổ giáng lâm này giới, vẫn cẩn trọng, nhưng có dặn dò, hoàn toàn tận lực về phía trước, nhưng chưa từng nghĩ đại nghiệp vẫn còn giữa đường, liền chết thảm!"

	Lúc này tất cả mọi người đều nghe được sắc mặt nghiêm túc, tâm tình trầm trọng, ngoại trừ cuối cùng cái kia vẫn ở cúi đầu chơi điện thoại di động thiếu niên mặc áo trắng.

	Hắn một mặt không đáng kể dáng vẻ, nghe đến đó thì, trong lỗ mũi hừ lạnh một tiếng, âm thanh nhỏ đến mức không thể nghe thấy: "Cái gì gọi là chết thảm, ta xem là tội nghiệt đến cùng. . ."

	Bạch gia lão tổ như một không phát hiện sát như thế, vẫn cứ mở miệng nói: "May là thế bình, Bình nhi hai vợ chồng người đúng lúc nhận ra được hiệp khách giáp chân thân, quả đoán tự sát, lúc này mới bảo tồn hồn phách trở về, ta đã đem bọn họ hồn phách thu nhận, chỉ cần đại nghiệp một thành, bộ tộc ta tự lập với này giới thời gian, chính là bọn họ trở thành tộc thần ngày!"

	Chúng người nghe được tâm tình rung lên, mỗi người sĩ khí tận phục.

	Chỉ có cái kia phía sau cùng thiếu niên mặc áo trắng biến sắc mặt, điện thoại di động cũng dừng lại không chơi, thân thể có chút bắt đầu run.

	"Ta từ vợ chồng bọn họ hồn phách trong miệng, biết được sự tình ngọn nguồn sau, liền nhiều phiên tìm cách, thậm chí khẩn cấp hướng Quỷ vương hội làm ra rất nhiều nhượng bộ, để song phương kết thành minh ước, từ đó thu hoạch được phục kích hiệp khách giáp tuyệt hảo cơ hội. Có thể ở thời khắc sống còn, ta nhưng từ bỏ!"

	"Là lão phu sợ cùng hiệp khách giáp tranh đấu sao? Chuyện cười, lão phu tự hỏi lúc này này giới, vẫn không có có thể để lão phu sợ hãi nhân vật!"

	"Vừa nãy thế tân thế phú nói tới đều đúng. Lão phu động thủ trước, lúc đó trong đầu đột nhiên xuất hiện một ý nghĩ, vậy thì là vì sao trước đây thế bình một nhà thuận buồm xuôi gió, lần này đụng với một cường giả, sẽ toàn gia diệt? Coi như hiệp khách giáp mạnh mẽ, vậy ít nhất Tam tỷ muội có thể như hắn môn cha mẹ như thế, tới kịp tự sát bảo vệ hồn phách, chờ đợi sau đó thành thần cơ hội!"

	Chúng người kỳ thực trong lòng đã rõ ràng, nhưng không người vào lúc này mở miệng, chỉ là lẳng lặng nghe.

	"Nguyên nhân, các ngươi hiện tại trong lòng nên đều rõ ràng. Là các nàng thuận gió quen rồi! Ngày xưa có chuyện khó khăn gì, đều là lão phu hoặc là công khai, hoặc là trong bóng tối cho bình. Thật gặp gỡ cường thủ, đối phương xem ở lão phu uy danh trên, cũng sẽ không xuống tay ác độc, đều cho các nàng lưu cái cơ hội. Có thể cái kia hiệp khách giáp e sợ liền lão phu là ai cũng không biết, các nàng chính là quá bất cẩn, lúc đó e sợ còn đánh chạy đi sau để lão tổ tìm về bãi chủ ý, lúc này mới không có quả đoán tự tuyệt! Đáng tiếc a, chỗ này thiên địa không phải vây quanh một cái nào đó cá nhân ý nghĩ chuyển!

	Các ngươi sau đó mỗi người đều phải nhớ, cẩn thận một chút cẩn thận nữa, cẩn thận cẩn thận lại cẩn thận.

	Lão phu thực lực tuy cao, uy danh tuy thịnh, có thể che chở các ngươi nhất thời, nhưng che chở không được các ngươi 1 đời, nhất định phải nỗ lực tăng cao, khiêm tốn cẩn thận, kiêu căng làm việc, biết điều làm người!"

	Bạch gia lão tổ một phen ân cần giáo huấn, để đang ngồi chúng người rất được khích lệ, từng cái từng cái thầm hạ quyết tâm, nhất định phải nhiều nhiều ăn thịt người, tăng lên pháp lực, tranh thủ sớm một ngày có thể dựa vào bản thân sức mạnh giết chết hiệp khách giáp, làm một tộc nợ máu báo thù!

	Mà hàng cuối cùng ngồi thiếu niên mặc áo trắng kia, đã thừa dịp chúng người chìm đắm ở loại tâm tình này thì, lén lút hạ thấp xuống thân thể đi tới phòng học nơi cửa sau.

	"Đáng trách, làm gì không mở ra, " thiếu niên mặc áo trắng dùng sức địa cùng hậu môn so với khí lực, dĩ vãng lôi kéo liền mở cửa, lúc này lại căn bản kéo không nhúc nhích.

	"Thương nhi, ngươi không để tâm nghe lão tổ giảng bài, đây là lại muốn chạy trốn học sao?" Bạch gia lão tổ lạnh nhạt ngữ khí, để thiếu niên mặc áo trắng tâm trạng căng thẳng.

	Lúc này tất cả mọi người cũng đã quay đầu, nhìn về phía nơi cửa sau thiếu niên mặc áo trắng này, không ít người trong mắt mơ hồ hiện ra đố kỵ đến, càng có người một bộ xem kịch vui tư thế.

	Chỉ thấy thiếu niên mặc áo trắng trên mặt bỏ ra một cái khó coi nụ cười, "Lão tổ, thương nhi buồn tè."

	"Buồn tè sao, Nhân loại đều nói hội hù niệu, xem ra như thương ngươi đây là bị sợ hãi đến. Có phải là ngươi ba cái chị họ bị chết thần hồn toàn tiêu, ngươi nhị bá phụ nhị bá mẫu tự sát mà chết, đem ngươi làm sợ?" Bạch gia lão tổ lại đổi ôn hòa ngữ điệu.

	Bạch Nhã Thương liền vội vàng gật đầu: "Chính là chính là, thương nhi luôn luôn nhát gan, chính là nghe đến mấy cái này thảm sự sau bị sợ hãi đến."

	Bạch gia lão tổ khẽ mỉm cười: "Ai, ngươi thật là cái thiện lương con ngoan, lão phu nhưng là nghe người ta mật báo, ngươi ở phát hiện cả nhà bọn họ năm thanh đều chết rồi sau, nhưng là suốt đêm đi thiêu tiền giấy tế điện, khóc một đêm, thực sự là làm khó ngươi."

	Bạch Nhã Thương: "Vâng, là, tiểu tử luôn luôn cùng nhị bá phụ một nhà thân dày, nghe nói bọn họ thảm trạng, lòng như đao cắt, khó tự kiềm chế."

	Bạch gia lão tổ khóe miệng vừa kéo: "Chỉ sợ ngươi tế điện có một người khác chứ? Nói cách khác, ngươi chân chính nhị bá phụ một nhà?"

	Bạch Nhã Thương sắc mặt hoảng hốt: "Này, này, làm gì hội, ta nhị bá phụ một nhà nơi nào còn có thể có khác biệt người?"

	Bạch gia lão tổ lắc đầu một cái: "Được rồi, lão phu mệt mỏi, ngươi cũng khác diễn kịch. Bình nhi hồn phách đã nói rồi, ngươi chính là bán đi bọn họ hành tung, bán đi Tam tỷ muội hành tung cái kia nội gian! Tam tỷ muội chết cố nhiên cùng ngươi quan hệ không lớn, nhưng thế ôn hòa Bình nhi có thể bị hiệp khách giáp chủ động tìm tới cái kia bí ẩn thung lũng vị trí, trừ ngươi bên ngoài, không người nào khác có thể làm được!"

	Bạch Nhã Thương nghe xong, tâm trạng né qua một trận nghi ngờ, hắn lúc đó căn bản không có hướng hiệp khách giáp thông báo quá Bạch Thế Bình vợ chồng vị trí, chỉ là ở hai người chết rồi, mới tìm cơ hội đem hai người vị trí biến động tình huống báo cho Kiều Tử Sơn bọn họ, cũng sẽ không khả năng là Kiều Tử Sơn bọn họ báo cho hiệp khách giáp. Nhưng sau đó hắn đã nghĩ hiểu được, hiệp khách giáp hẳn là tự có biện pháp, nhưng mà hắn nhưng không có phản bác.

	Ngược lại hắn nhưng cắn răng một cái, đột nhiên ngửa đầu cười to lên: "Ha ha ha, ha ha, Bạch Vân Thăng! Ngươi cái này dối trá giả dối độc ác yêu nghiệt! Ta Bạch gia đời đời tu luyện, một môn lương thiện, ngươi đột nhiên giáng lâm một thế giới này, ngụy trang tiên nhân đến phàm, đoạt ta ông cố thân, sau đó liền làm hại ta Bạch gia một môn trên dưới đoạn tuyệt! Ta chỉ hận chính mình nhu nhược vô năng, trong ngày thường lại ham chơi ít tu luyện, uổng phí hết chính mình tốt đẹp tư chất tu luyện, nếu như có thể sớm chút đem thân thể đoạt lại, các ngươi này một tổ tử con chuột, đã sớm chết tuyệt!"

	Bạch gia lão tổ lắc đầu một cái: "Ngươi sai rồi."

	Bạch Nhã Thương ngẩn ngơ: "Ngươi có ý gì?"

	Bạch gia lão tổ: "Ngươi Bạch gia có mấy cái ngươi cùng thế hệ người, tư chất so với ngươi suýt chút nữa, nhưng tu luyện so với ngươi khắc khổ nhiều lắm, tu vi ý chí cũng mạnh mẽ hơn ngươi quá nhiều, tại ý chí tranh tài bên trong đều cuối cùng thắng được, giết ngược lại ta vài cái giáng lâm thuộc hạ, nhưng lão phu cuối cùng đều không có để bọn họ sống tiếp. Vừa vặn là ngươi nhu nhược vô năng, tu vi kém cỏi nhất, mới bị ta tuyển chọn làm ta nhi giáng lâm thân. Ta cái kia Thương nhi là cái thiện lương con ngoan, tuy rằng dựa vào sự giúp đỡ của ta vượt trên ý chí của ngươi, nhưng không đành lòng đem ngươi tru diệt, chỉ là trấn áp cho ngươi, lúc này mới để ngươi sống tạm hạ xuống, ngươi mới hội có phản công cơ hội, làm hại chúng ta sớm bại lộ, thế bình một nhà cũng tao này tai bay vạ gió!"

	Bạch Nhã Thương nghe đến đó, đột nhiên cười lạnh liên tục: "Vậy ngươi có muốn biết hay không ngươi cái kia duy nhất con trai bảo bối, hiện tại ở nơi nào?"

	Bạch gia lão tổ cười nhạt: "Ngươi muốn nói cái gì? Ta nhi có ta ban cho chí bảo bảo hộ thần hồn, chính là Chân Long cũng diệt không được, huống hồ là ngươi?"

	Bạch Nhã Thương nhưng là tiếp tục cười gằn: "Đúng đấy, hắn có như vậy bảo bối tốt, ta diệt không được hắn thần hồn, nhưng hắn quá dễ lừa! Ta chỉ khóc rống mấy trường, nói mình hồn phách sớm muộn cũng so ngươi tên ma đầu này phát hiện, ta Bạch gia một nhà đều phải bị đứt đoạn mất huyết thống, hắn liền đem bảo bối cho ta hộ thân!"

	Bạch gia lão tổ đột nhiên sắc mặt hơi đổi, "Cái này không thể nào!"

	"Vậy ngươi xem xem đây là cái gì!" Bạch Nhã Thương đột nhiên một chưởng vỗ trên đầu mình đầu lâu, nhất thời mất mạng tại chỗ.

	Bạch gia lão tổ trong nháy mắt liền vượt qua một cái phòng học, một tay đỡ lấy Bạch Nhã Thương thi thể, một tay kia liền muốn triển khai pháp quyết.

	Nhưng mà lập tức liền thấy một đạo hào quang từ Bạch Nhã Thương thi thể bên trong đột nhiên bay ra, cuốn lấy một đạo màu trắng hồn phách, trực tiếp từ cái này phong tỏa nghiêm mật lòng đất trong phòng học bay đi, không nhìn bất kỳ trở ngại.

	Bạch gia lão tổ đưa tay một đạo phép thuật, một con Kình Thiên cự chưởng theo sát hào quang bay ra, muốn bắt giữ cái kia đạo hào quang, cái kia hào quang nhưng trực tiếp xuyên qua cự chưởng, một hồi liền không thấy tăm hơi.

	. . .

	Lòng đất cứng rắn nham thạch bên trong, một đạo hào quang chính đang ngang qua.

	"Thương công tử, chúng ta hiện tại muốn chạy trốn đến chỗ nào đi? Giai đoạn này bên trong, Bạch gia lão tổ thực lực lại mạnh, thế lực lại lớn, Thần Châu chi địa bên trong, hầu như không người muốn ý che chở chúng ta. Cho tới chân tướng xử lý cái kia bên trong, ta sẽ không quá khứ, ta hiện tại này phó khuôn mặt, làm gì đi gặp nàng? Nàng là ghét nhất yêu ma quỷ quái."

	"Còn có một chỗ, hắn là sẽ không xuất hiện."

	"Nơi nào?"

	"Tề thành."

	"Vì sao? Ta rõ ràng ý của ngươi, đó là hiệp khách giáp sào huyệt, có thể cái kia Bạch gia lão tổ không phải nói sao, đối phương cũng không phải là đối thủ của hắn, chỉ là hắn cố ý để cho cái kia một tổ cự thử yêu đá mài dao, cùng cái gì Damocles chi kiếm thôi. Hắn vì đoạt về ngươi, chắc chắn sẽ không quan tâm hiệp khách giáp."

	"Ha ha, ta cái kia gian trá lão cha nói, ngươi cũng sẽ tin sao? Chúng ta cự Thử vương tộc, đều có một cái tử vong trực giác đặc thù thiên phú, hắn trong video nói có 99% nắm, điểm này không sai, có thể cái kia một phần trăm không nắm chặt, khẳng định chính là tử vong trực giác nhắc nhở hắn: Hiệp khách giáp có một loại nào đó phương pháp nhất định có thể giết chết hắn!"

	"Ta rõ ràng ý của ngươi, lão quỷ này thực sự là gian trá! Rõ ràng chính hắn sợ cống ngầm lật thuyền, mới từ bỏ phục kích hiệp khách giáp, trái lại lấy này dùng để khích lệ tộc nhân, không những không có ném uy phong, trái lại để tộc nhân lòng dạ tỉnh lại, càng thêm tích cực hướng lên trên, quả nhiên là kiêu hùng chi tư."

	"Ai, này đều là hắn từ lúc trước thế giới liền chơi còn lại xiếc, chỉ là không biết hắn nội tình người, là rất khó coi xuyên. Có thể giáng lâm đến này một giới, đều là hắn tuyển chọn tỉ mỉ tương đối trẻ tuổi, lão gia hoả một cái không muốn, chính là vì ẩn giấu nội tình."

	"Xem ra, hắn khẳng định chính là định tương lai dựa vào cự thử bộ tộc phát triển sau khi thức dậy, lại đi giết chết hiệp khách giáp."

	"Không sai, hơn nữa bằng vào ta giải, hắn cũng sẽ không để cho chính mình tự mình ra tay, mà là do những kia bị hắn cổ động lên trẻ tuổi môn."

	"Giảo hoạt lão đồ vật."

 