 Chương 983: BOSS chết thảm nhớ 

	Chém giết ảnh Quỷ Tướng tràng diện cực lớn, nhưng thần kiếm "Long Đằng", nhưng không có cho phối âm.

	Cái này khiến Phương Ninh ẩn ẩn có loại cảm giác xấu, vội vàng xem xét lên hệ thống nhắc nhở.

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống sử dụng thần thoại cấp kỹ năng "Thiên địa có chính khí", phong tỏa ảnh Quỷ Tướng.

	Hệ thống sử dụng  « Bồ Đề chân kinh », kích hoạt thần thoại cấp kỹ năng "U Minh độ quỷ", khóa chặt ảnh Quỷ Tướng chân thân.

	Hệ thống sử dụng thần thoại cấp kỹ năng "Long kiếm hợp nhất", cực lớn biên độ tăng lên thần kiếm Long Đằng lực công kích.

	Hệ thống sử dụng thần kiếm năng lực đặc thù "Thuấn di", công kích ảnh Quỷ Tướng!

	Bạo kích!

	Trí mạng công kích!

	Long uy áp chế!

	Chính khí khắc chế!

	Phật môn khắc chế!

	...

	Ảnh Quỷ Tướng giấu ở Quỷ giới bản thể bị chém giết.

	Hệ thống thu hoạch được điểm rèn luyện 5 50 tỷ điểm.

	Hệ thống vượt giới tiêu diệt một cái viễn dương cấp cường giả.

	Hệ thống thu hoạch được đại lượng vượt giới thanh danh.

	Hệ thống tiêu diệt kinh khủng đầu nguồn, thu hoạch được con số trên trời chính khí giá trị

	Hệ thống diệt trừ Thiên Đạo trí mạng uy hiếp, thu hoạch được Thiên Đạo điểm công đức một vạn điểm.

	Hệ thống thu hoạch được Thần khí "Âm ảnh áo choàng", hiệu quả: Che lấp thân hình, chỉ có Chân thần thi pháp mới có thể khám phá.

	Hệ thống thu hoạch được bảo vật "Vòng tay trữ vật" . )

	Phương Ninh xem hết nhắc nhở, mới hiểu được vì sao hắc kiếm không dám nói lời nào, nguyên lai đại bộ phận công lao đều là đại gia.

	Hắn mười phần may mắn nói: "Quả nhiên cái này ảnh Quỷ Tướng, cũng không phải đồ ngốc, nó giống như người khác, đều không có bản thể giáng lâm đến thế giới này, chỉ là đại gia ngươi kia 'U Minh độ quỷ' đến cùng là chuyện gì xảy ra, lại có thể vượt giới khóa chặt mục tiêu?"

	"Ngươi nhìn ngươi, bình thường không hảo hảo tu luyện, thậm chí ngay cả cái này đều không rõ?" Đại gia thừa cơ khiển trách, " « Bồ Đề chân kinh » nếu như ngươi mỗi ngày chăm chú tu luyện, liền nên minh bạch trong đó bao hàm toàn diện, độ quỷ chính là nó sở trường một trong, chỉ cần ta đi qua cái chỗ kia, cùng con quỷ kia quái kết xuống qua nhân quả, liền có thể thông qua nhân quả liên, đem nó khóa chặt."

	Đại gia giải thích về sau, Phương Ninh giờ mới hiểu được, lập xuống bội phục nói: "Lợi hại a, phàm thống, ngươi lần này thật sự là lại để cho ta lau mắt mà nhìn, xem ra ngươi khoảng cách tấn thăng thành thần thống đã không xa."

	"Còn có thể đi, " đại gia dương dương đắc ý nói, "Lần này, ta thế nhưng là lại kiếm không ít, khoảng cách thành thần thực sự chỉ có cách xa một bước."

	"A, vậy cái này một bước vẫn còn rất xa?" Phương Ninh lòng ngứa ngáy khó nhịn mà hỏi thăm, "Còn cần bao lâu thời gian mới có thể đạt tới?"

	Hắn đã đem trong phàm nhân nhân vật có thể vai trò đều đóng vai qua, phú hào, Hoàng đế, chính nghĩa liên minh minh chủ, hiện tại đang muốn nếm thử trang thần tư vị.

	"Ây..." Đại gia đột nhiên ấp úng bắt đầu, "Cái này ngươi cũng không cần quản, tóm lại đây không phải ngươi cái này quan tâm sự tình, ngươi nhanh đi bận bịu, cho ta làm tốt hậu cần chuẩn bị."

	Tuyệt đối có âm mưu, Phương Ninh mười phần khẳng định thầm nghĩ.

	Hắn thế là sâu kín nói: "Để cho ta đoán xem, có phải hay không trong đó một cái điều kiện tất yếu, chính là trước đem hệ thống đẳng cấp thăng cấp đến một trăm cấp?"

	"Không muốn đoán mò, tóm lại muốn tấn thăng đến thần chi cảnh giới, là rất phức tạp, từ xa dương cấp thăng cấp đến hành tinh cấp, không còn là đơn thuần dựa vào khắc lịch luyện là được, " đại gia nhìn trái phải mà nói về hắn nói, " cần hoàn thành một hệ liệt xếp trước nhiệm vụ, tỉ như muốn trước tiến hành hệ thống chuyển sinh, toàn diện tăng lên thân thể tố chất của ngươi,

	Muốn thực hiện sinh mệnh cấp độ triệt để thuế biến, từ huyết nhục chi khu, biến thành thần thánh chi thể."

	"Chuyển sinh trước đó, khẳng định phải trước max cấp đúng không? Ta cuối cùng có thể kết hôn." Phương Ninh bén nhạy bắt lấy mấu chốt.

	"Ta đã sớm nói, liên quan tới vấn đề tình cảm, ta hết thảy đề nghị chia tay. Ngươi làm gì luôn luôn xoắn xuýt tại kết hôn vấn đề?" Đại gia hậm hực đạo.

	"Nói nhảm không phải, " Phương Ninh nói năng hùng hồn đầy lý lẽ nói, " ngươi đến một trăm cấp ta mới có thể kết hôn. Ta lão Phương nhà thế nhưng là thật có hoàng vị phải thừa kế a, muốn nối dõi tông đường, lại nói có cái tiểu hài tốt bao nhiêu chơi, mỗi ngày đều có thể gọi ta ba ba."

	Đại gia lập tức tận tình khuyên bảo nói: "Ngươi có thể tuyệt đối đừng lên những cái kia vú em văn ác làm a! Tương lai ngươi là muốn thành thần, chỉ cần ngươi có hài tử, chắc chắn sẽ có một đứa ngốc nhảy ra, tiên đoán nói ngươi sẽ bị con của mình lật đổ thần vị. Ngươi nhớ kỹ Zeus là thế nào thượng vị? Hắn chính là đem cha của mình cho lật đổ, ngươi biết Zeus là thế nào phòng ngừa con trai mình lật đổ chính mình sao? Hắn đem chính mình cho lục rồi, đem dự định bên trong một cái lão bà xinh đẹp đưa cho phàm nhân, để lúc đầu có thể lật đổ con của mình biến thành một cái không thể phong thần yếu gà, chết được vẫn rất thảm."

	"Ta dựa vào, ngươi cái này đều từ nơi nào lật ra tới chuyện cũ?" Phương Ninh bị dọa đến không nhẹ, ngượng ngùng nói, "Zeus thần hệ sẽ có dạng này tiên đoán, là bởi vì bọn hắn một nhà tử chính là nhi tử đánh bại phụ thân truyền thống, Phương gia ta thần hệ sẽ không như vậy."

	"Hừ hừ, ngươi cũng không thể khẳng định a? Vì triệt để phòng ngừa loại tình huống này xuất hiện, tốt nhất đừng sinh con, như vậy, tương lai thần hệ mới có thể vững chắc, " đại gia nghiêm túc nói, "Ta đây đều là vì ngươi tính toán lâu dài a!"

	"Ách, ngươi thế mà cũng biết cân nhắc lâu dài? Thật sự là khó được." Phương Ninh có chút do dự nói.

	Đại gia nói lời chưa hẳn không có đạo lý, tất nhiên thành thần, kia nối dõi tông đường, tìm kiếm người thừa kế ý nghĩa liền yếu đi quá nhiều.

	"Kia là đương nhiên, ngươi nếu là treo, ta nhưng không có quả ngon để ăn." Đại gia chân thành nói.

	Phương Ninh nghĩ tới nghĩ lui, quyết định trước kéo dài một chút, gác lại tranh luận, chờ hắn nghĩ kỹ lại nói.

	"Tốt, việc này sau này hãy nói. Tất nhiên ảnh Quỷ Tướng bị diệt, tranh thủ thời gian thông tri Nhâm Nhã Phong bọn hắn tổ chức nhân thủ, quét sạch Địa cầu, lần nữa khôi phục sản xuất, đây mới là đại sự, tránh khỏi bọn hắn phá sản." Phương Ninh chân thành nói.

	"Việc này ngươi tự tiện chính là, ta muốn dốc lòng phát triển một đoạn thời gian." Đại gia thuận lợi lắc lư xong ký chủ về sau, tâm tình không tệ, cho hắn quyền tự chủ.

	Thế là Phương Ninh cho Nhâm Nhã Phong phát đi tin tức, làm cho đối phương phái người ra giải quyết tốt hậu quả.

	Bên ngoài bây giờ đã mất dạng Quỷ Tướng điều khiển bầy quỷ, năm bè bảy mảng hạ quỷ vật, không còn trở thành trọng đại uy hiếp.

	Cũng không lâu lắm, Nhâm Nhã Phong liền hồi đáp đến tin tức.

	Trong tin tức, rất nhiều chấn kinh cùng cung kính nội dung, thấy Phương Ninh xấu hổ chứng đều kém chút phạm vào, bình thường thật không có nhìn ra, lão Nhâm thế mà cũng có như thế một tay ôm bắp đùi hảo công phu...

	Hắn không phải không biết diệt đi Quỷ Tướng ý nghĩa, nhưng nhìn thấy hồi âm, vẫn là xa xa đánh giá thấp trong đó ý nghĩa chỗ.

	Điều này đại biểu lấy Địa cầu có năng lực thông qua gom góp tài nguyên, tập trung phóng đại về sau, đến đối kháng lên giới phái ra xâm lược quân.

	Điều này đại biểu lấy trước kia Nhâm Nhã Phong chế định lộ tuyến, là chân thật có thể được, tập trung lực lượng làm đại sự chiến lược tư tưởng, là hoàn toàn chính xác.

	Nếu như không có sớm bố cục, nếu như đối với cục diện mặc kệ, khai thác tự do sinh trưởng sách lược, nay Thiên Tuyệt đối không có biện pháp trong khoảng thời gian ngắn, tập trung hải lượng pháp lực, cuối cùng chuyển hóa thành đánh bại Quỷ Tướng động lực.

	"A, gia hỏa này rất khẳng khái, còn chuẩn bị lại gom góp một trăm triệu đan nguyên pháp lực, làm ta lần này xuất thủ phí dịch vụ. Không sai không sai, cái này một trăm triệu đan nguyên pháp lực, liền từ ngươi phụ trách thường ngày chuyển hóa." Đại gia nhìn qua hồi âm về sau, lập tức nói.

	"Ngươi nghĩ hay lắm, ta bề bộn nhiều việc, chính ngươi rút một cái tuyến trình làm việc này liền tốt. Trước đó là bởi vì lửa sém lông mày, ta mới có thể ra tay giúp đỡ, hiện tại nguy cơ giải trừ, ta muốn đi làm chuyện trọng yếu hơn." Phương Ninh lý trực khí tráng nói.

	"Cái gì chuyện trọng yếu hơn? Ngươi không phải là đi tìm lão bà a?" Đại gia hậm hực đạo.

	"Ai cần ngươi lo." Phương Ninh một đầu tiến vào Long Thần bí cảnh.

	... ...

	Quỷ giới, ba trí giả sơn động.

	"Ảnh Quỷ Tướng quả nhiên chết a..." Người đeo mặt nạ bằng vàng sâu kín nói.

	"Xem ra người kia phía sau ẩn tàng đồ vật rất lợi hại, chúng ta đã cho ảnh Quỷ Tướng làm đủ nhiều phòng hộ, vẫn là bị một kích trí mạng, thật sự là đáng hận,  chẳng lẽ hắn thật như vậy mạnh? Không diệt trừ gia hỏa này, như thế nào hấp thu hạ giới nguyên khí?" Đồng mặt người phẫn hận nói.

	"Vừa mới có một cái rất tốt mở đầu, liền đột nhiên ngừng lại, quỷ tôn nhóm rất tức giận." Ngân diện nhân đau đầu đạo.

	Hắn vừa mới đi gặp mấy vị quỷ tôn, đối phương yêu cầu bọn hắn lập tức xuất ra biện pháp mới, đến giải quyết vấn đề này.

	"Vậy phải làm thế nào? Ảnh Quỷ Tướng đã là bầy quỷ đem bên trong người mạnh nhất, mà lại bản thể của hắn vẫn là giấu ở Quỷ giới, cái này đều có thể bị giết? Chúng ta cũng không phải đồ ngốc, chẳng lẽ còn muốn tiếp tục tặng đầu người, để tên kia cấp tốc trưởng thành a? Chẳng lẽ còn muốn để quỷ tôn tự mình giáng lâm hay sao?" Đồng mặt người vô kế khả thi đạo.

	Người đeo mặt nạ bằng vàng nghe đến đó, đột nhiên xuất ra một quyển sách tới.

	Hai người khác tò mò nhìn về phía hắn.

	Tên sách liền gọi...  « BOSS chết thảm nhớ ».

	"Đây là ảnh Quỷ Tướng trước khi chết truyền tống cho ta một quyển sách, đến từ cái này cá nhân laptop." Người đeo mặt nạ bằng vàng lạnh nhạt nói.

	"Ách, cái này đều cái gì rác rưởi sách, xem xét danh tự liền bại lui, có gì đáng xem?" Đồng mặt người khinh thường nói.

	Ngân diện nhân tính tính tốt bên trên rất nhiều, hắn nhận lấy lật một cái, lập xuống sắc mặt hãi nhiên, lập tức tỉnh ngộ nói: "Thì ra là thế, ta hiểu được, chỉ có làm như vậy mới có thể chân chính phá cục a."

	"Đúng vậy a, không thấy được quyển sách này trước đó, ta còn tại vắt hết óc, thẳng đến nghe đồng huynh phàn nàn, vừa rồi tỉnh ngộ lại, trong quyển sách này ghi chép, mới là duy nhất thủ thắng chi pháp." Người đeo mặt nạ bằng vàng lạnh nhạt nói. 