 Chương 377: Thiên Đạo công đức

	    

	"Đúng, ta chính là từ phương hướng này tiến vào... Chẳng biết vì sao, lúc đó ta giả thiết tốt không gian tọa độ, là một dòng sông lớn. Không gian kia tọa độ, vẫn là 'Long Vô' cung cấp cho ta, nó không thể gạt ta. Nhưng mà xuyên sau khi đi vào, lại đột nhiên bị truyền tống vào này trong biển sâu, ta vẫn có cái suy đoán, nhưng bị vướng bởi vô pháp hành động, không thể tự mình chứng thực."

	Buồn cười huynh, Thiên Hà hà bá ở hồng thuỷ phao bên trong, đưa tay xa xa chỉ về bên tay phải một chỗ phương hướng vị trí.

	Cường quang ở trong nước biển khó có thể truyền xa, cái kia đơn thuốc hướng hoàn toàn mơ hồ, đen kịt u ám.

	Phương Ninh khống chế Thanh Long tới gần, tia sáng gần đây chiếu rọi.

	Chỉ thấy hà bá chỉ, nơi này chỉ có vẩn đục nước biển, ở cường quang chiếu xuống hiện ra thăm thẳm màu lam nhạt, ngoài ra, không còn vật gì khác.

	Phương Ninh cẩn thận quan sát nửa ngày, chỉ cảm thấy trống rỗng một phiến, cái gì cũng không có cảm giác đi ra.

	"Cái kia bên trong đều có chút cái gì?" Hắn hướng đại gia hỏi.

	"Chẳng có cái gì cả, ngươi lại không mắt mù." Hệ thống đại gia chuyện đương nhiên địa nói.

	"Ngươi có còn muốn hay không tăng cao xoạt công đức hiệu suất?" Phương Ninh tức đến nổ phổi.

	"Nghĩ."

	"Vậy thì thành thật một chút."

	(hệ thống chính đang tự hỏi bên trong... )

	(hệ thống quyết định thành thật một ít. )

	Phương Ninh không nói gì: "Chuyện như vậy ngươi hiện tại cũng có thể phát động hệ thống nhắc nhở?"

	"Có thể a, chỉ cần việc trọng yếu cũng có thể phát động nhắc nhở. Vừa nãy cái kia bên trong chính là không hề có thứ gì, xuyên qua không gian pháp môn ta lại không hiểu, cảm ứng không ra. Ngươi đem Quỷ vương Bồ Tát mời tới, khả năng có trợ giúp."

	Phương Ninh suy nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Quên đi, Bồ Tát đang bề bộn chuyển hóa bí cảnh, tương lai làm không cẩn thận còn muốn lại cầu hắn mấy lần, ân tình này dùng một phần nhỏ cho thỏa đáng, hiện tại hay dùng sông này thần tốt rồi, địa vị hắn cũng gần như ít, có thể cùng Chân Long tộc tộc trưởng kết giao."

	Liền Thanh Long liền quay về hà bá nói: "Xin hỏi tiên sinh, có thể phát hiện nơi này có dị thường gì sao?"

	Hà bá gật gù, một bộ chuyện đương nhiên dáng vẻ: "Đương nhiên là có, nơi này không gian rung động cực kỳ kịch liệt, phi thường không ổn định, cũng không bình thường. Đương nhiên mắt thường là không thấy được, đến đối không gian phép thuật có thành tựu cực cao giả mới có thể cảm ứng được đến."

	"Ngươi xem, đại gia ngươi hiện tại vẫn cứ là cái học cặn bã, lại bị người khác thần nghiền ép. Ngươi sau đó muốn bớt nóng vội, khiêm tốn cẩn thận, tranh thủ làm một cái sức mạnh cùng trí tuệ cùng tồn tại, mỹ đức cùng cao quý cùng ở tại hệ thống." Phương Ninh ân cần giáo dục.

	"Híc, ta biết rồi." Đại gia lại thành thật vô cùng, căn bản không có phản bác.

	Phương Ninh thả xuống không quản, điều khiển Thanh Long hỏi đại thanh trùng nói: "Đại thanh, ngươi lại là từ đâu một chỗ không gian tiến vào?"

	Đại thanh trùng qua lại nhìn, cuối cùng giơ lên một cái bé nhỏ trùng chân, chỉ vào một hướng khác.

	"Sẽ ở đó cái địa phương, từ nơi này bơi tới cái kia bên trong, vừa vặn có thể bơi qua một cái đại Thanh Long."

	Nếu không là Thanh Long ánh mắt vô cùng tốt, vẫn đúng là không thấy rõ nó chỉ phương hướng...

	Thanh Long liền kéo bong bóng, du khoảng chừng một kilomet nhiều, Long đầu đã bơi tới đại thanh chỉ địa phương, quả nhiên đuôi rồng ba mới vừa đến chỗ cũ...

	Thanh Long chính là như vậy haki (bá khí).

	Nơi này, vẫn cứ một phiến vẩn đục nước biển.

	Ngoài ra, Phương Ninh theo thường lệ cái gì cũng nhìn không ra đến.

	Hắn đã sớm biết hệ thống đại gia sự thiếu sót này vị trí, nhưng vẫn không có vô cùng cần thiết, bởi vậy liền kéo không quản...

	Đại gia dù sao cũng là căn cứ vào võ hiệp hệ thống, dùng là chân khí, chơi là võ công, dựa vào là các loại biến thái tăng cường, đối các loại thần bí phép thuật thiếu hụt nhận thức cùng chưởng nắm.

	Tốt ở ( Bồ Đề chân kinh ) bác đại tinh thâm, đã khắc thành, bên trong có rất nhiều chỗ huyền diệu, chậm rãi thâm nhập tu luyện, nên không thiếu hụt tương quan phép thuật.

	Chỉ là đến cho đại gia nhiều làm chút rèn luyện, chí ít đem không gian phép thuật khối này chỗ kém cho bù đắp trên.

	Nếu không, sau đó tiến vào thời đại thần thoại, mọi người đều là na di đi tới, chỉ có đại gia còn muốn vắt chân lên cổ chạy, hình ảnh này quá đẹp, không tốt trang...

	Phương Ninh nghĩ tới đây, âm thầm ghi nhớ việc này, chờ sau này lại nói.

	"Hà bá huynh, xin mời sẽ giúp bản tôn cảm ứng một hồi." Hắn lần thứ hai chuyện đương nhiên địa thỉnh cầu nói.

	Hà bá trong ánh mắt né qua một tia nghi hoặc, nhưng vẫn gật đầu, nhắm mắt lại.

	Chỉ chốc lát sau, hắn đột nhiên biến sắc mặt, ngữ khí gấp gáp, lại chen lẫn một tia tức giận.

	"Chân Long chí tôn, nơi này không gian rung động đồng dạng cực kỳ kịch liệt. Hơn nữa có một việc ta tất cần nói một chút."

	"Hà bá huynh xin mời nói thẳng."

	"Nơi này, cùng ta vừa nãy tiến vào cái kia nơi địa phương, tựa hồ cũng có một loại nào đó không gian hướng dẫn phép thuật để lại quá Dấu vết, tựa hồ là chuyên môn mê người đi vào chỗ này tử địa. Trước ta còn không dám xác định, hiện tại lưỡng đối lập chiếu bên dưới, đối với điều này không nghi ngờ chút nào, bố trí người cạm bẫy này gia hỏa, thực sự là bụng dạ khó lường, độc ác phi thường!"

	Hà bá ngữ khí tức giận nói.

	"Nếu không có ta hà bá công đức sặc sỡ nhật nguyệt, am hiểu điều trị thiên hạ thủy hệ, đối với điều này giới rất nhiều ích lợi, có thể bị này giới Thiên Đạo tiếp nhận, xuyên lúc đi vào không có chịu đến đặc biệt lực cản, pháp lực còn sót lại một ít, bằng không có thể lạc cái cùng Thiên Nhân tộc quý nữ kết quả giống nhau..."

	Hắn một mặt căm phẫn sục sôi dáng vẻ, chỉ là đặt ở buồn cười trên mặt, có thể có vẻ càng thêm buồn cười...

	Đại thanh trùng lại nghe không quá thoải mái, nó có chút không vui địa đối dưới chân chó đen nói rằng: "Hắc cẩu tử, ngươi nói này Thiên Hà hà bá có phải là đang biến tướng địa nói ta không bằng hắn được, cho nên mới phải so với hắn thảm?"

	"Đại Thanh cô nương, không cần để ý những thứ này. Bạch Long chủ nhân từng nói, chó không thể nằm tại quá khứ công đức bộ trên, đến vẫn chạy vọt về phía trước chạy."

	Hắc cẩu tử nghe vậy lập tức lấy lòng nói, "Chúng ta vị này Thiên Hà hà bá, hay là dĩ vãng ở chúng ta thượng giới địa vị cao thượng, thu được không ít thiên địa công đức, nhưng hắn hiện tại khẳng định không bằng đại Thanh cô nương đối chỗ này thiên địa hữu dụng.

	"Ngài nhưng là có thể bù đắp Càn Khôn khuyết điểm tồn tại, có thể tái tạo hoàn mỹ nhân sinh, sau đó tất nhiên có thể lấy này Thành Đạo, chấp chưởng thiên hạ nhân duyên, khiến người ta người không còn khuyết điểm nữa, đến thời điểm không biết bao nhiêu người muốn thổi phồng ngài."

	Đại thanh trùng nghe vậy "Khà khà" mỉm cười, mắt sâu đều cười đến nở hoa, lại không buồn phiền.

	Hắc cẩu tử thúc ngựa công lực tăng trưởng, vào lúc này triển dột không thể nghi ngờ, có thể thấy được vì thoát đơn, nó xuống bao nhiêu khổ công.

	Phương Ninh đối với điều này biểu thị rất lo lắng, dĩ vãng cái kia thành thật hàm hậu hắc cẩu tử, lẽ nào sau đó muốn sa đọa thành một cái nịnh nọt chó?

	Có một con nịnh nọt tham đã đủ, vẫn là thành thật khuyển nhiều hơn chút tốt.

	Nhưng hiện tại hắn cũng không tâm tư cân nhắc hắc cẩu tử sa đọa vấn đề, trước mắt còn có chuyện quan trọng hơn, cần hắn đến bận tâm.

	Phương Ninh hướng hệ thống hỏi nói: "Đại gia, này hà bá nói tới là thật hay giả?"

	"Không biết. Ta lại không thấy được thần mã phép thuật Dấu vết, tự nhiên hắn nói cái gì là cái gì." Đại gia tiếp tục ngoan ngoãn mà trả lời.

	"Híc, " Phương Ninh càng cảm thấy đau đầu, "Hắn nói nghiêm trọng như vậy, vạn nhất chúng ta bị hắn lừa, cũng không có cách nào."

	Hắn đã không phải tiểu Bạch, Long ngục bên trong tội gì nghiệt không có?

	Ngay mặt một bộ, sau lưng một bộ gia hỏa quá nhiều quá nhiều, rất nhiều người mỗi người tự cho là, cho rằng người khác không thấy được.

	Bọn họ cũng không biết, như muốn người không biết, trừ phi mình đừng làm, đặc biệt là cái này trời đã mở mắt ra thời đại thần thoại.

	Người ở làm, trời ở xem, trời xanh bỏ qua cho ai?

	Hiện tại nhìn thấy sông này thần, mặc dù đối phương nhìn như thiện lương phái nhân vật.

	Nhưng chỉ từ đối phương có can đảm hòa vào Địa cầu văn hóa, đóng vai Địa cầu hà bá, liền biết đối phương tâm tư linh hoạt.

	Hắn đến lưu mấy cái tâm nhãn, đương nhiên sẽ không toàn tin đối phương.

	"Đúng đấy, đại phú hào, ngươi xem hệ thống này trên bản đồ tuy rằng biểu hiện nó là bán bạch bán hoàng thiện lương nhân vật, nhưng không hẳn không thể là nó ngụy trang, cái kia ngươi nói rất nhiều vấn đề Crow Stone không phải là một cái cây dẻ sao?" Hệ thống đại gia tiếp tục đàng hoàng nói.

	"Hừm, không sai, nhìn tới..." Phương Ninh rốt cục hồi quá mùi vị đến, lập tức bất đắc dĩ nói, "Vòng tới vòng lui, ngươi không phải là muốn cho ta cho ngươi tăng lên một hồi thực lực sao? Ngươi đến nói thẳng, như vậy đi vòng vèo quá không phù hợp phong cách của ngươi."

	"Ta không nhiễu cái gì vòng tròn, này đều là nói thành thật chuyện." Hệ thống đại gia ủy khuất nói.

	Phương Ninh không thèm để ý cái này ngu ngốc, hắn tự có dự định, trước tiên xoạt đến Thiên Đạo điểm công đức lại nói.

	Liền Thanh Long tiếp tục đối hà bá nói: "Hà bá tiên sinh, lấy ngươi đến xem, cái này bố trí hướng dẫn phép thuật người sẽ là ai?"

	"Hẳn là sớm nhất lẻn vào thế giới này một cái gia hỏa, hắn đây là ở bài trừ cường mạnh mẽ đối thủ cạnh tranh, phàm là tư chất cao, công đức cao, phúc duyên được, xuất thân cao, đều ở tại hãm hại hàng ngũ." Hà bá kiên định nói.

	Phù hợp Logic.

	Đến lượt ta lời nói, nếu như ta là tà ác phái nhân vật, ta cũng sẽ làm như thế, xuyên việt giả kẻ địch lớn nhất, kỳ thực chính là xuyên việt giả bản thân...

	Năm đó phương tây thực dân giả tiến vào châu Mỹ tân đại lục, to lớn nhất đối thủ đều là đến từ cựu đại lục thực dân giả, lẫn nhau đánh cho óc Tử Đô muốn đi ra.

	Hai cái xuyên việt giả chạm một khối, to lớn nhất khả năng, chính là đều muốn bóp chết đối phương, chính mình độc chiếm thế giới này.

	Đương nhiên tiền đề phải là, bọn họ có tự tin có thể dựa vào xuyên qua ưu thế, một cái người bãi bình thế giới này.

	Thượng giới người, có cái này tự tin sao?

	Khẳng định có a.

	Động cơ thành lập.

	Phương Ninh đại thám tử nhất thời não bù ra một cái trong bóng tối âm hiểm cười gia hỏa.

	Hắn cả người đen kịt, không nhìn thấy cụ thể mặt, chỉ có một người đường viền, còn có trong bóng tối khuôn mặt, khiến người ta không rét mà run.

	"Hệ thống đại gia, cái tên này thực sự là bụng dạ khó lường, ngươi có thể đoán được là ai sao?"

	"Muốn ta tới nói, liền con kia lão chuột tối có động cơ, nhưng là thực lực của hắn như vậy thấp, phải làm không tới những việc này." Hệ thống đại gia vẫn đúng là đưa ra một cái đáng tin đáp án.

	Phương Ninh so sánh cũng không ngoài ý muốn.

	Đại gia có thể ngay lập tức nghĩ đến Bạch gia lão tổ, bởi vì đây chính là từ đại gia trong tay trốn cái thứ nhất đại boss.

	Đại gia đương nhiên muốn vẫn ghi nhớ đến hiện tại.

	Tuy rằng bây giờ nhìn lại, đối phương hay là đã không tính cái gì, nhưng không hẳn chính mình đoán được liền đúng.

	Dù sao cái này thời đại thần thoại độ khả thi quá lớn, hay là một phàm nhân nhặt được một cái Thiên Đạo pháp bảo, liền có thể nghiền ép chư tiên.

	Từ qua lại đến xem, cái này Bạch gia lão tổ cũng sẽ một loại nào đó không gian na di cao thâm thủ đoạn.

	Rất lâu trước, tru diệt trùng ma thời gian, hắn đã từng bị đại gia cùng Bồ Tát chặn ở lòng đất phòng khách.

	Là Quỷ vương Bồ Tát ra tay niêm phong lại không gian, mới để hắn không chỗ có thể trốn, có thể bé ngoan giao ra trùng ma phân thần, thiếu một cái nhanh chóng phát triển ngón tay vàng.

	Nghĩ tới đây, Phương Ninh khống chế Thanh Long, thân trảo một chỉ, Bạch gia lão tổ hình tượng, ngay ở vẩn đục trong nước biển mơ hồ hiện lên.

	Đây là một cái khuôn mặt bình thản không có gì lạ thấp bé ông lão, chỉ là cái kia đối trong con ngươi, ánh mắt sáng quắc, toả ra giả dối lại bao hàm trí tuệ, cứng cỏi hào quang.

	"Người kia là ai? Xem ra không giống cái nhân vật bình thường." Hà bá nhất thời nghi ngờ nói.

	"Hắn chính là thượng giới cự thử bộ tộc tộc trưởng, bản danh tên gì không ai biết rõ. Hiện tại chỉ lấy Bạch gia lão tổ đến xưng hô. Một thân thủ hạ cự thử mấy ngàn vạn, là Thần Châu đệ nhất đại yêu tộc thế lực, tựa hồ chính đang mưu cầu phong thần..."

	Phương Ninh đem một ít chuyện nói đơn giản một hồi.

	Hà bá nghe vậy sâu sắc nhíu mày, hắn do dự nói: "Nói như thế, cái này người đúng là có khả năng nhất. Ta ở thượng giới nghe nói qua danh hiệu của nó, đúng là cái yêu tộc kiêu hùng.

	"Chẳng trách ta mấy năm qua không làm gì nghe nói qua các ngươi thế giới loài người bên trong, có quật khởi quá cái gì thượng giới nhân vật cường đại, nói vậy bị hắn chôn giết rất nhiều..."

	Phương Ninh nghe vậy đăm chiêu, nhớ sau khủng cực, hết sức chấn động.

	Hắn đối hệ thống đại gia nói: "Ta hiện tại đã biết rõ vì sao lão chuột hết lần này tới lần khác có thể tránh được đại gia chi thủ... Điều này hiển nhiên không tầm thường."

	"Vì sao?" Hệ thống đại gia không hiểu nói.

	"Bởi vì trên người hắn cõng lấy Thiên Đạo công đức..."

	"Thần mã, cái kia tên ghê tởm, dung túng thủ hạ ăn thịt người tăng trưởng pháp lực, 1 đời cũng tẩy không bạch, làm gì nó còn có thể có Thiên Đạo công đức? Không thể lý giải."

	"Đó là bởi vì nó chôn giết rất nhiều cường lực thượng giới khách đến a..."

	"Thì ra là như vậy, có điều hắn làm những kia ác, ông trời liền không quản quản?" Hệ thống đại gia bất mãn nói.

	"Đúng đấy, đây chính là nhân đạo cùng Thiên Đạo phân kỳ vị trí. Nhân loại không cách nào nhịn được rất nhiều điểm mấu chốt, ở trời xanh cái kia bên trong có điều là qua quýt bình bình, ngày ngày đều đang phát sinh phổ thông biến hóa. Này cũng chính là chúng ta Nhân loại phấn đấu động lực vị trí, chúng ta muốn cho cái này lãnh khốc thế giới tràn ngập yêu..." Phương Ninh một mặt tự mình cảm động nói rằng.

	"Há, nhân từ vĩ đại đại phú hào ôi, xin mời đem ngươi yêu đa phần cho ta một điểm, nói thí dụ như để ngươi trò chơi kia sách bảo bối đem rèn luyện đều cho ta." Hệ thống đại gia nghe vậy, mau mau thuận cái leo lên.

	"Ha ha, đây mới là ta quen thuộc hệ thống đại gia mà... Ngươi vừa nãy vòng tới vòng lui, ta còn tưởng rằng ngươi cũng thoái hoá thành hắc cẩu tử bình thường." Phương Ninh nghe vậy yên lòng.

	Chỉ cần đại gia vẫn là như thế ngay thẳng, vậy mình liền không cần lo lắng cái gì. 