 	Chương 245: Năm tháng tĩnh được, bởi vì có người ở phụ trọng tiến lên

	Hiệp khách Giáp nông trường biệt thự.

	Chó đen Bách Lý Đặc đắc ý giơ lên kiểu mới Thần Long bài điện thoại di động, giả vờ lơ đãng lộ ra chân trước trên màu bạc vòng tay, khoe khoang nói: "Xem, lão Hoàng, chủ nhân lại đang triệu hoán ta."

	Chó vàng Tiết Bá nhìn chằm chằm đối phương chân chó trên không gian vòng tay, một mặt ước ao đố kỵ hận, này chỉ chó đen không còn gì khác, dĩ nhiên mỗi lần phái bên ngoài cần đều có nó.

	Lần trước vận may càng tốt hơn, đụng với cái hào phóng khách hàng, trực tiếp cho đưa cái không gian trang bị, lại nói chính nó vẫn không có. . .

	Chủ nhân có phải là đem đáp ứng tốt ban thưởng cho đã quên, lại không thể nhắc nhở, đau đầu a.

	Ta đến nghĩ một biện pháp lộ ra một hồi tồn tại cảm, thật vất vả đột phá đến hồ nước cấp, liền lên trở lại Thiên Thanh sơn thì, phái một hồi công dụng.

	Chó vàng Tiết Bá tức giận nói rằng: "Lúc này là đi phương tây, ngươi chó sinh địa không quen, cẩn thận bị cái gì Thiên sứ, ác ma chộp tới làm chó giữ cửa. . ."

	"Không thể a, người khác không biết, chúng ta còn không biết? Nào có cái gì Thiên sứ ác ma, thần thánh tiên phật, đều là thượng giới cái kia một đám muốn đi đường tắt gia hỏa. . ." Chó đen Bách Lý Đặc nói tới chỗ này, che miệng lại ba chung quanh nhìn, phát hiện không có người nghe được, lúc này mới yên lòng lại.

	Chó vàng Tiết Bá không nói gì nói: "Nói cái gì ngươi cũng dám ra bên ngoài nói? Ngươi liền không thấy chủ nhân xưa nay đều không nhắc một chữ sao? Ta xem ngươi sớm muộn cũng so kéo đi đun thịt chó nồi."

	"Khà khà, " chó đen Bách Lý Đặc lần này không dám nữa cãi lại, hướng về trên đất bổ một cái, một hồi mất tung ảnh.

	Chó vàng Tiết Bá ngửa đầu vọng thiên, tại sao vậy chứ? Hiện tại chủ nhân mỗi lần ra ngoài đều rất ít mang ta đi, mỗi khi cũng gọi này điều đần chó đen.

	Lẽ nào là câu kia có câu nói đến đúng, đần chó mới làm cho người thích?

	Lúc này, Trịnh Đạo đi ra hô hấp không khí mới mẻ, nhìn thấy một mặt ưu tư trạng tiết đồng liêu, lập tức quan tâm nói: "Tiết lão sư, gần nhất nhưng là có thật khó nơi?"

	Tiết Bá chuyển qua đầu chó, đánh giá hắn một chút, phẫn nộ nói: "Không có gì, chỉ là từ khi thần công đại thành, lại không giúp thế nào trên chủ nhân bận bịu, không chỗ triển khai, vì vậy có chút sầu lo."

	Trịnh Đạo "Ha ha" mỉm cười, khuyên nói: "Tiết lão sư có từng nghe qua một câu nói, không nhìn được bộ mặt thật, chỉ duyên đang ở trong núi này. . ."

	Tiết Bá lườm một cái nói: "Ta không phải chó đen đứa kia, những này thơ cổ từ đã sớm xem qua. Tiểu trịnh, ngươi có chuyện nói thẳng."

	Trịnh Đạo lúc này mới cười nói: "Kỳ thực Tiết lão sư tọa trấn trong nhà, Tôn giả mới có thể yên tâm đi ra ngoài hành hiệp, lão nhân gia ngài an tọa thời gian, đã nổi lên định hải thần châm hiệu quả a."

	Nhìn này vỗ mông ngựa, Tiết Bá lập tức chuyển buồn làm vui, đúng vậy, chính mình thông minh 1 đời, hồ đồ nhất thời, lo lắng quá nhiều, trái lại hiểu lầm chủ nhân ý tứ chân chính.

	Đúng đấy, chính mình thân là hồ nước cấp cường giả, so với cái kia chó đen mạnh đến nỗi không còn bóng, tọa trấn quê nhà mới là trên tuyển, không có đại sự không ra khỏi cửa, chó đen trùng lượng chỉ là cái binh sĩ, mình mới là lão tướng. . .

	Tiết Bá hí ha hí hửng đứng lên.

	Đến cùng là nhiều năm tâm lý trị liệu sư xuất thân, đúng bệnh hốt thuốc, một châm thấy hiệu quả.

	Trịnh Đạo hài lòng nhìn tiết tiên khuyển ý chí chiến đấu sục sôi địa ở nông trường chung quanh bắt đầu tuần tra, cười cợt, trở lại bận bịu chuyện của chính mình.

	Động viên đại hiệp thuộc hạ, duy trì tinh thần mọi người, cái này cũng là chính hắn một quản gia phần bên trong sự.

	...

	Chó đen dương dương tự đắc địa chạy tới phương tây Rurik vương quốc một chỗ vùng ngoại ô bình nguyên, cùng chủ nhân gặp mặt.

	Hiệp khách Giáp gật gật đầu nói: "Rất tốt, Bách Lý Đặc, ngươi tiếp tục giống như kiểu trước đây làm là tốt rồi, mở ra Thần Long triệu hoán nghi thức, lần này cần tiếp tục kiểm tra ở Thần Châu bên ngoài hiệu quả."

	"Tuân mệnh, chủ nhân!" Chó đen duỗi ra chân trước, ý chí chiến đấu sục sôi.

	Giây lát, hệ thống nhắc nhở xuất hiện: (hệ thống tùy tùng chó đen "Bách Lý Đặc" gặp trí mạng uy hiếp, "Ngàn dặm đến cứu viện" phát động, hệ thống địa đồ "Rurik vương quốc" khu vực lâm thời mở ra 24 giờ. )

	Hiệp khách Giáp lúc này mới hài lòng bay lên trời cao.

	Sau ba ngày.

	Hệ thống nhắc nhở liên tiếp xoạt bình: (

	Hệ thống diệt trừ chiếm giữ nhiều năm lòng đất ma quật.

	Hệ thống diệt trừ họa loạn một phương tà ma pháo đài.

	Hệ thống diệt trừ làm nhiều việc ác tà ác nữ phù thuỷ.

	Hệ thống vạch trần ẩn núp cực sâu rất nhiều yêu tà.

	. . .

	Hệ thống thu được điểm rèn luyện 530 triệu điểm.

	Hệ thống trước mặt tích lũy điểm rèn luyện đến 56 ức 3750 vạn.

	Hệ thống thu được con số trên trời hiệp danh, hệ thống truyền thuyết độ tăng lên đến 4 điểm. Đạt đến 100 sắp trở thành "Thế giới Thần Thoại" .

	Hệ thống thu được con số trên trời chính khí. Hết thảy chính khí rãnh vá kín, đồ dự bị chính khí rãnh vá kín. Trước mặt tràn ra, bao trùm đến tùy tùng trên người, hết thảy học hội ( thiên địa chính khí quyết ) tùy tùng, thu được tăng thêm hiệu quả: Tốc độ tu luyện tăng lên trên diện rộng, thời hạn kéo dài đến 9 tháng.

	Thần Châu bên ngoài "Rurik vương quốc" khu vực tăng lên đến "Hữu hảo" .

	Thần Châu bên ngoài "Rurik vương quốc" khu vực tăng lên đến "Tin cậy" .

	Hệ thống địa đồ "Rurik vương quốc" khu vực vĩnh cửu mở ra.

	Rurik vương quốc có năm người trở thành hệ thống quân đội bạn. Trước mặt quân đội bạn về số lượng lên tới 25, trước mặt đồ dự bị chính khí rãnh tăng cường 1 cái, tổng chính khí rãnh tăng lên đến 55 cái. )

	Một cái một mái tóc vàng óng, ôm thụ cầm tuổi trẻ người da trắng nam tử, đang ngồi ở một nhà trong tửu quán ngâm xướng.

	Hắn phía trước, có một cái mỹ lệ thiếu nữ tóc vàng, đang dùng điện thoại di động vỗ, tựa hồ đang làm trực tiếp.

	". . .

	Thời đại mới tháp hải đăng,

	Đông phương đến đại hiệp,

	Hắn từ trên trời giáng xuống,

	Rơi vào Rurik trên đại thảo nguyên,

	Mang cho Rurik con dân an bình cùng ánh sáng."

	Một đám người chính yên tĩnh vây quanh ở quán rượu bên trong nghe, trong bọn họ trẻ có già có, có ôm trẻ con phụ nhân, cũng có tóc trắng xoá chống gậy lão nhân, duy nhất tương đồng chính là, bọn họ trong ánh mắt đều tràn ngập cảm động.

	Đây là thế nào một loại tinh thần?

	Cùng mình vô thân vô cố, không xa vạn dặm từ phương đông xa xôi tới rồi, trục xuất vô số tà ma, nhưng không yêu cầu một phần thù lao, không ham muốn một hào thế tục lợi ích, hoàn toàn không giống những kia chào hàng Thánh thủy mục sư.

	Để bọn họ có thể một lần nữa trở lại dĩ vãng yên tĩnh trong cuộc sống, cái kia tuy rằng khổ cực, nhưng vẫn cứ có thể tìm tới hạnh phúc vị trí sinh hoạt.

	. . .

	Hệ thống: "Ồ, đại phú hào ngươi xem, đều có người cho ta làm thơ. . . Ngươi sách lược vẫn đúng là không sai, trước tiên tìm nước bạn xoạt độ thân thiện, quả nhiên làm ít mà hiệu quả nhiều, hiệu suất phi phàm."

	Phương Ninh đầy mặt ước ao đố kỵ hận: "Đúng đấy, hệ thống đại gia, Đông Phương đại hiệp, thời đại mới tháp hải đăng, nghe tới còn gắng áp vận, lại đều có người cho ngươi cái này không phải người tồn tại làm thơ, nếu như bọn họ biết rõ đại gia chân chính đạo đức, còn không hù đi một cái nanh chó?"

	Hệ thống: "Ta không có vấn đề, có muốn hay không bán cho ngươi? Đáng tiếc lão Trịnh không quen biết này quốc gia người, phỏng chừng xin những kia tiền thưởng sẽ rất phiền phức."

	Phương Ninh lật cái trợn mắt: "Ta mới không mua. Thế giới cần đại gia đi cứu vớt, nơi này vấn đề không nhiều, chỉ còn dư lại phổ thông tội nhân. Lại đi chuyển sang nơi khác, bên ngoài cũng không có Thần Châu cường thịnh như vậy siêu phàm giả năng lực quản lý, không biết đều loạn thành ra sao."

	Hệ thống: "Đại phú hào nói không sai, lại gọi trên chó đen, đại phú hào ngươi nói lại đi nơi nào?"

	Phương Ninh mở ra địa đồ, lần thứ hai chỉ điểm giang sơn nói: "Này một phiến, này một phiến, lần lượt sắp xếp, phản chính đại gia cùng chó đen chạy trốn như thế nhanh, đều là không phải người tốc độ."

	Hệ thống: "Ngươi lại đang mắng ta, có điều ta không để ý."

	Phương Ninh chỉ điểm sau đó, nghĩ tới một chuyện đến, mở miệng hỏi: "Mấy ngày trước nghe ngươi nói, ngươi sớm phát hiện đông phương Phù Tang bị sương mù bao phủ, khẳng định là cái đại ma quật, đại gia xoạt đến như thế nghiện, vì sao không đi ở đâu?"

	Hệ thống: "Cái kia bên trong hệ thống địa đồ không khai, có thể dựa vào chó đen tử khai, nhưng nó thực lực quá thấp, đi nơi nào là đưa thịt chó nồi. Nếu như hiện tại chó vàng tử, nó trình độ còn tạm được, nhưng lại không có đối ứng Thần Long bài điện thoại di động. Có điều ta cảm giác được ra, cái kia bên trong người bình thường khí tức cực nhỏ, cái kia nơi địa đồ khu vực đã không thể xoạt đến tin cậy."

	Phương Ninh nghe vậy thở dài một tiếng, Thần Châu năm tháng tĩnh được, đại đa số người còn có thể an cư lạc nghiệp, đó là bởi vì có người đang yên lặng phụ trọng tiến lên, tỷ như chính mình. . . Trên người liền cõng lấy cái trầm trọng hệ thống đại gia.

	...

	Đông phương Phù Tang chi địa.

	Một chỗ gồ ghề vùng núi.

	Ba nữ một trùng, chính đang sương mù bên trong khó khăn bôn ba.

	"Đáng ghét, đây là cái gì xa xôi vùng núi? Chạy chừng mấy ngày, lại không có bất kỳ ai đụng tới, không trách không ai có thể tìm tới cái gì có giá trị tin tức, chết đói ta." Đại thanh trùng ở mặt trước trên dưới phi, tức giận địa chống nạnh nói rằng.

	"Trùng thủ đại nhân, bình tĩnh đừng nóng, Lữ Nhị, đem ngươi lương khô phân cho trùng thủ đại nhân." Chu Hồng Anh trừng bên cạnh một cô gái một chút.

	Lữ Nhị rụt lại đầu, từ một viên trong không gian giới chỉ, móc ra một đống phơi khô thịt đến, đây là Quỷ Nhị trưởng lão lòng từ bi, ở chính mình lúc gần đi, mượn cho mình dùng, đây là Bồ Tát ban thưởng.

	Nhiệm vụ sau đó liền muốn cấp tốc trả lại, muốn ném, bán mệnh đều không đền nổi. . .

	Đại thanh trùng hai mắt tỏa ánh sáng, nuốt mấy cái nước bọt sau, sau đó không muốn nói: "Quên đi, ta không thể ăn các ngươi. Ta đói mấy năm đều không có chuyện gì, các ngươi mấy ngày không ăn cơm sẽ chết đói."

	Lữ Nhị nghe vậy mau thu hồi đi, còn không biết phải ở chỗ này chờ bao lâu, may là vị này trùng thủ đại nhân, khá là thông tình đạt lý, so với đại tỷ đầu còn nói được điểm, xem ra nhiệm vụ thành công sau khi hoàn thành, lẽ ra có thể thuận lợi biến trở về đi.

	Mấy người đối thoại thì, xa xa sương mù trong lúc đó, đột nhiên rung chuyển một hồi, lộ ra một con đầu người, hướng ba người một trùng nhìn tới.

	"Ồ, rốt cục có tình huống, đi theo ta." Đại thanh trùng mắt sắc địa rất, lập tức phát hiện động tĩnh, sau đó hưng phấn bay qua.

	Cái kia đầu người trong chớp mắt biến mất.

	"Đuổi tới, " Chu Hồng Anh mang theo Lữ Nhị, còn có Mã Đại, đuổi theo sát đi.

	Mã Đại chạy ở mặt sau, hắn là một người thông minh, không đúng vậy không thể vững vàng chiếm cứ vị trí lão đại nhiều năm, hắn cảm thấy không lành, này rất giống là câu cá.

	Cố ý mấy ngày không lộ diện, đem phe mình kiên trì mài sạch sẽ, sau đó sẽ làm ra chút cổ quái đến. . .

	Cái khác hai cái kết bái huynh muội sẽ không có như thế nhiều tâm tư, toàn tâm toàn ý đi theo trùng thủ đại nhân mặt sau chạy.

	Hắn nghĩ phải nhắc nhở các nàng ba cái, chớ để cho người hãm hại.

	. . .

	Trong sương mù, có một đám quái vật ở xì xào bàn tán.

	"Làm đến lại là nữ, xà thần đại nhân không ăn nữ nhân, thói quen này đã bị những người ngoài này thăm dò."

	"Ngươi biết rõ đây là tại sao?"

	"Nghe nói cùng đại nhân xuất thân có quan hệ."

	"Lại là một đám đi tìm cái chết. Những người ngoài này căn bản không biết đại nhân xuất thân cao quý đến mức nào, sức mạnh mạnh mẽ đến đâu. Bên ngoài những kia thằng hề nhảy nhót đến chính hoan, nhưng lại không biết chỉ cần đại nhân chân chính ra tay, thế giới này đều muốn trở về trạng thái nguyên thủy."

	"Chính là như vậy, chúng ta đi bẩm báo đại nhân, đem này ba người phụ nữ nắm lên đến, xem là mới quốc gia sinh sôi nảy nở công cụ."

	"Còn có một con côn trùng làm sao bây giờ? Xem ra cũng là cái mẫu trùng tử."

	"Nó thực lực thật giống rất cao, có thể ma hóa thành một cái hoảng sợ hóa thân."

	"Cáp cáp, ngươi nói không sai, cứ làm như thế, làm cho các nàng ở trong sợ hãi khuất phục."

	Một đám tà vật "Cáp cáp" cười, ở này trống trải không người xa xôi vùng núi vang vọng.

 