 Chương 1103: Chui lỗ thủng 

	"Ai, xem ra cái này nạn binh hoả không phải nhất thời một chỗ, mà là muốn tác động đến toàn bộ chủ thế giới a, " Phương Ninh đem phía dưới tình huống nhìn ở trong mắt, đột nhiên linh cơ khẽ động, lập tức hiên ngang lẫm liệt nói, "Vì giữ lại thượng giới trân quý văn hóa điển tịch, không bị cái này nạn binh hoả tự dưng chà đạp, chúng ta bây giờ cũng không thể khoanh tay đứng nhìn a."

	"Ách, ký chủ ngươi thật dối trá." Hệ thống hóa thân lăng lăng nói.

	"Nhìn ngươi nói, ngươi cũng không thể học đại gia, suốt ngày cho ta ngột ngạt, " Phương Ninh lập tức im lặng nói, " ta nói như vậy, là vì thời khắc bảo trì hiệp nghĩa lập trường, duy trì hệ thống ổn định tồn tại."

	"A, ta hiểu được. Bản thể chuyên môn lưu lại cho ta qua cảnh cáo tin tức, nói ký chủ ngươi chui lỗ thủng bản sự kia là từng bộ từng bộ, để cho ta cẩn thận đề phòng, đừng để ngươi đem tiền của nó trộm đi, " hệ thống hóa thân giật mình nói, "Ta bây giờ có thể đối ứng lên."

	"Bớt nói nhảm, tranh thủ thời gian đi xuống cho ta, đem những sách vở kia ngọc giản đều thu thập." Phương Ninh có chút thẹn quá hoá giận.

	Hiệp khách Giáp rất nhanh ẩn thân xuống dưới, xe nhẹ đường quen tiến vào những cái kia thoạt nhìn như là cất giữ điển tịch cung điện, đem từng bó thư tịch lấy đi.

	Không có hệ thống không gian, nhưng tùy thân trữ vật pháp bảo thế nhưng là không ít, đại gia tuyệt đối sẽ không ở trên đây keo kiệt.

	Mà tại lúc này, trừ bỏ đan phòng bên ngoài, những cái kia triều đình binh sĩ cái thứ hai mục tiêu, chính là những này điển tịch cất giữ chi địa.

	Trước đó loạn dân không có tai họa đến cái này hai nơi địa phương, không phải bọn hắn nhận ước thúc, cũng không phải bọn hắn nghĩ không ra. Mà là hai địa phương này thủ vệ hướng đến là nghiêm mật nhất.

	Cái gọi là nghiêm mật không chỉ là chỉ có đạo sĩ chuyên môn thủ vệ, đại môn còn có vách tường đều là tinh cương tạo thành, không phải loạn dân nhóm dựa vào đụng mộc những này đơn sơ công cụ liền có thể thời gian ngắn phá tan.

	Chỉ là đợi đến thủ vệ đạo sĩ cũng tại súng kíp uy hiếp dưới đào tẩu, không người phòng thủ cứng nhắc phòng ngự, vô luận như thế nào cũng ngăn cản không được kẻ xâm nhập.

	Huống chi kẻ xâm nhập thậm chí còn có mở cửa chìa khoá...

	Không sai, chính như Phương Ninh sở liệu, triều đình quả nhiên là bảo lưu lại một chút đạo sĩ, mà trong tay bọn họ liền có vùng cung điện này chìa khoá.

	Đan phòng thu thập chưa từng xuất hiện quá nhiều ngoài ý muốn, làm các binh sĩ tiếp tục lục soát Tàng Thư các những kiến trúc này về sau, liền nhao nhao lên tiếng kinh hô.

	"A, làm sao thư tịch toàn không thấy?"

	"Có phải hay không những đạo sĩ kia cầm đi? Bọn hắn đều là có trữ vật pháp bảo."

	"Không thể nào, bọn hắn trữ vật pháp bảo vốn lại ít, bây giờ có thể dùng càng ít, khẳng định là phải dùng đến trang đan dược và dược liệu, không có khả năng dùng để chở những này vô dụng sách nát..."

	Một chút binh sĩ nghị luận ầm ĩ, rất nhanh liền có người đem tình báo hồi báo cho đóng tại phía ngoài cung điện đại quân thủ lĩnh.

	"Làm sao có thể? Rõ ràng trước đó dò xét rất rõ ràng, chúng ta phát động đến cực nhanh, những cái kia yêu đạo trừ bỏ chuyển di bộ phận đan dược bên ngoài, những vật khác cũng không kịp mang đi." Một người mặc sáng ngân giáp thủ lĩnh, quay đầu hướng về bên cạnh một quân sư bộ dáng nhân vật, có chút tức giận nói.

	"Đô đốc đại nhân, theo ý kiến của thuộc hạ, cho là có người tại nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của." Quân sư đến cùng là quân sư, trí thông minh tại tuyến, rất nhanh liền cho đáp án.

	"Đáng hận, chúng ta xài rất nhiều khí lực huấn luyện được Thiên Hỏa đội, lại xua đuổi đến loạn dân, cuối cùng quả còn có thể để người khác hái đi, người tới..." Đô đốc lập tức giận tím mặt, đang muốn ra lệnh.

	"Chậm đã, đô đốc đại nhân, có thể nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, khẳng định là còn có một số pháp lực người tu luyện, tất nhiên đan dược không có việc gì, chúng ta cũng không cần gây thêm rắc rối, hiện tại Thiên Hỏa đội,

	Còn yếu cực kì..." Quân sư thấp giọng nói, "Đến nỗi một chút thư tịch, mất liền mất, dù sao trong triều đình cũng không ít tồn, đồ chơi kia hiện tại cùng giấy lộn cũng kém không nhiều, ném đi cũng không có mấy cái đại nhân quan tâm."

	"Tốt a, quân sư, nhớ kỹ trở về liền báo một cái vô tri loạn dân, phóng hỏa đốt cháy..." Đô đốc có chút bất đắc dĩ nói.

	"Đại nhân cao minh." Quân sư vội vàng thúc ngựa đạo.

	"Hừ, sớm tối muốn để những người tu luyện này hết thảy chết hết, bằng không, nào có chúng ta quân nhân nhóm cơ hội vùng lên?" Đô đốc hung hăng nói.

	Hiển nhiên bị người đoạt thức ăn trước miệng cọp, để tâm hắn sinh ác khí, cũng không phải là bị đập vài câu mông ngựa liền có thể tiêu mất.

	Quân sư không có nói tiếp, chỉ là trong lòng cười lạnh, một đám ngu phu, người tu luyện không có, tương lai có thể làm nhà còn phải là chúng ta văn nhân.

	Không có chúng ta đốc tạo súng kíp, các ngươi làm sao có thể đối phó được những đạo sĩ kia?

	... ...

	Nửa khắc về sau, vừa mới thanh dẹp xong tất hiệp khách Giáp, ngay tại không trung cao tốc phi hành.

	"Nhanh lên , ấn đồ tác ký, đem cái này đại hưng nước Đạo cung toàn bộ lục soát nhặt một lần, " Phương Ninh thúc giục nói, "Đương nhiên nguyên tắc là, nếu như không có gặp nạn binh hoả, chỉ phục chế dán; gặp nạn binh hoả, vậy liền chia cắt dán. Nghe hiểu được a?"

	Hắn lúc này, trải qua nạn binh hoả Đạo cung về sau, nơi nào còn có nửa phần đi dạo du lãm tâm tư?

	"Nghe hiểu được, chỉ là như vậy sẽ có hay không có ngại hiệp nghĩa quy tắc?" Hệ thống hóa thân không xác định nói.

	"Ta nói thế nào ngươi liền làm như thế đó, " Phương Ninh nói năng hùng hồn đầy lý lẽ nói, " ta trước đó không phải đã nói a, đây là vì trợ giúp bọn hắn văn hóa, công tại thiên thu."

	"A, ta luôn cảm thấy quái chỗ nào quái, " hệ thống hóa thân do dự nói, "Chỉ là nghĩ mãi mà không rõ."

	"Nghĩ mãi mà không rõ cũng đừng nghĩ, nếu thật là vi phạm hiệp nghĩa quy tắc, đã sớm sẽ có quy tắc nhắc nhở, hiện tại có sao?" Phương Ninh khinh bỉ nói.

	"Không có." Hệ thống hóa thân hết sức thành thật, sau đó liền thấy phía dưới lại có một mảng lớn cung điện, lần nữa ẩn thân xuống dưới.

	Xuống dưới về sau, mới phát hiện một đoàn oanh oanh yến yến, bồi tiếp một cái lão đầu tử, nguyên lai là hoàng cung chỗ.

	"Thật có lỗi, đi nhầm." Hệ thống hóa thân trung thực thừa nhận nói.

	"Không đi sai, hoàng cung đại nội, từ trước cũng là gặp thảm hoạ chiến tranh từ đầu địa điểm, tranh thủ thời gian tìm xem Tàng Thư các." Phương Ninh phân phó nói.

	Sau đó, hiệp khách Giáp liền mặc cửa lối đi nhỏ, rất nhanh liền tìm tới tương tự chỗ, bắt đầu cao tốc phục chế dán...

	Gặp hệ thống số 2 mười phần nghe lời trung thực, Phương Ninh tương đương vui mừng, hắn nghĩ nghĩ, liền rời khỏi thần niệm, lại trở về hệ thống không gian.

	"Ách, ngươi làm sao đột nhiên lại trở về rồi? Ta vừa định khích lệ ngươi khó được chịu khó một thanh." Đại gia kinh ngạc nói.

	"Nói nhảm, còn lại đều là chút lặp lại lao động. Hệ thống hóa thân cùng ngươi không giống, sẽ không hơi một tí đến cái bản thân suy nghĩ, ta làm gì còn muốn lãng phí thời gian ở nơi đó nhìn chằm chằm?" Phương Ninh vừa nói , vừa chui ra quan tài, nằm đến trên ghế sa lon nghỉ ngơi.

	"A, nói cũng đúng, chỉ là ta còn có chút không yên lòng, ngươi làm như vậy thực sự không có vấn đề?" Đại gia lo lắng nói, "Cái này rõ ràng chính là trộm sách."

	"Nhìn ngươi nói, tiên hiền nói qua, trộm sách không thể tính trộm, người đọc sách sự tình, có thể để trộm a? Cái này gọi bảo hộ văn hóa di sản, văn hóa là không có biên giới." Phương Ninh nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

	"Ách, trong lịch sử có rất nhiều giặc cướp trộm đoạt lấy các ngươi Thần Châu rất nhiều trân quý cổ tịch, tựa như Đôn Hoàng cố sự, vậy cũng không tính trộm a?" Đại gia khinh bỉ nói.

	"Ngươi nhìn ngươi,  luôn luôn không thành thục, " Phương Ninh nghe vậy tức giận nói, "Vậy khẳng định là muốn đoạt lại tới, lời này không nói, ta đều quên hết, ngày nào đến cho lão Nhâm bọn hắn nhắc lại một chút."

	"Ngươi cái này không phải liền là trên mạng nói song tiêu chó sao?" Đại gia buồn bực nói.

	"Ngu xuẩn, cái này không gọi song tiêu, cái này gọi thành quen, " Phương Ninh hận cha không thành thép nói, "Một cái thành thục thế lực tiêu chí một trong, liền nhìn có phải hay không có thể thời khắc từ tự thân lập trường xuất phát, mà không phải tòng biệt người lập trường xuất phát, vì người khác cân nhắc. Tiêu chuẩn tùy thời đều có thể biến hóa, duy nhất không đổi là tự thân lập trường cùng lợi ích."

	"A, thì ra là thế, ta vừa học đến một chiêu, " đại gia bừng tỉnh đại ngộ nói, " còn có, không cần ngươi nhắc nhở lão Nhâm, bọn hắn đã thừa dịp trước đó đại di dời tiến vào truyền thừa bí cảnh thời điểm, đem những cái kia mất đi trân bảo cổ tịch đều cho thu hồi đi..."

	"Ngươi xem một chút, cái này kêu là anh hùng sở kiến lược đồng, Nhậm lão chính là so ta thành thục." Phương Ninh cảm thán.

	"Ta luôn cảm giác cái này hiệp nghĩa quy tắc, ở chỗ của ngươi luôn luôn có biện pháp lẩn tránh quá khứ, ta làm sao lại là làm không được?" Đại gia buồn bực nói.

	"Nói nhảm, đây chính là ta và ngươi khác biệt chỗ." Phương Ninh lười nhác cùng đại gia phân trần, nằm đến trên ghế sa lon, bắt đầu xem phim.

	"Vừa đến thời điểm then chốt, ngươi liền nói sang chuyện khác." Đại gia lập tức bất mãn.

	"Nói nhảm, đều dạy cho ngươi, ta còn có tồn tại ý nghĩa a?" Phương Ninh mới sẽ không ngốc như vậy. 