 Chương 1004: Kéo không nổi 

	Thiên Khải học viện mở trường học điển lễ, cũng không có bởi vì đồng mặt người quấy, mà qua loa kết thúc.

	Duy trì trật tự bảo an viên môn, rất nhanh khiến mọi người an tĩnh lại.

	Cũng không lâu lắm, lại một cái mới nam chủ trì người ra sân.

	Hắn đưa tay chỉ hướng cùng 999 tầng cao ốc ngang bằng cự đỉnh, mở miệng nói ra: "Nhìn, đây chính là chúng ta tất cả Nhân loại, hôm nay cộng đồng sỉ nhục!"

	"Ta hi vọng có một ngày, có thể nhìn thấy học viện chúng ta dạy dỗ học sinh, có thể đem cái này miệng cự đỉnh, đưa về nó tới địa phương!"

	"Ta hi vọng có một ngày, thế giới loài người không còn là những cái kia ma quỷ tùy ý ra vào đất tự do!"

	"Ta hi vọng có một ngày, mỗi người đều có thể một lần nữa trở lại không có sợ hãi thời gian!"

	Mới người chủ trì bao hàm nhiệt lệ nói xong cái này ba câu nói, dưới đài tiếng vỗ tay như sấm động!

	Đám người vừa rồi lâm vào sợ hãi tâm, lúc này tựa như rót vào một châm thuốc trợ tim, lại lần nữa tỉnh lại.

	Không sai, coi như địch nhân mạnh hơn, chúng ta cũng không thể nhận thua!

	Vì hậu thế, vì bên người mỗi người, tựa như trước đó Thần Long tiên đoán như thế, cắn chặt răng, cố gắng hướng về phía trước!

	Đây chính là Nhân loại, mặc dù nó có quá nhiều thiếu hụt, nhưng mà mỗi đến tuyệt cảnh thời điểm, chắc chắn sẽ có người bộc phát, kiểu gì cũng sẽ xuất hiện cam nguyện gánh chịu sống lưng!

	Nếu như vẻn vẹn nhìn thấy xấu xí một mặt, liền đi phủ định toàn thể, đó mới là ngu xuẩn cùng ngây thơ hành vi!

	Vốn là còn rất nhiều hạng mục mở trường học điển lễ, bởi vì cái này đột nhiên xuất hiện thanh đồng cự đỉnh, trở nên không thể tiếp tục chấp hành.

	Vừa mới thành lập tổ chức "Nhân tộc thể cộng đồng", chấp hành uỷ ban mười hai cái chấp hành các ủy viên, lần thứ nhất chính thức tại trường hợp công khai lộ diện, bọn hắn nhao nhao biểu thị ra tuyệt đối không cùng thượng giới địch nhân thỏa hiệp khuất phục lòng tin, muốn cùng đối phương chiến đấu tới cùng.

	Đám người lòng tin lại một lần nữa đạt được đề chấn.

	"Đánh tới Quỷ giới đi, thu phục mất đi thổ địa!" Có người tại dưới đài bắt đầu hô to.

	"Toàn thế giới Nhân loại, đoàn kết lại!"

	"Có tiền xuất tiền, hữu lực xuất lực!"

	"Đừng lại nhắm mắt lại đi ngủ, kế tiếp ngã xuống chính là ngươi!"

	Một trận mở trường học điển lễ, rất nhanh diễn biến thành động viên đại hội.

	Không ai chú ý, Thanh Long đã lặng yên không một tiếng động rời đi.

	... ...

	Hệ thống không gian.

	Phương Ninh cau mày, ngay tại suy nghĩ một sự kiện.

	"Thùng cơm a, ngươi bảo hôm nay việc này có phải hay không có chút kỳ quặc?"

	"Ngươi không gọi ta thùng cơm, ta còn có thể nếm thử trả lời một chút vấn đề của ngươi." Đại gia hậm hực đạo.

	"Tốt a, thần thùng, ngươi trả lời một chút." Phương Ninh đành phải khuất phục đạo.

	"Câu trả lời của ta chính là, không có gì kỳ quặc, rất bình thường, bọn hắn đánh không lại ta, chỉ có thể tìm những người khác trút giận, đây không phải các ngươi Nhân loại chuyện thích làm nhất sao? Lấn yếu sợ mạnh." Đại gia đắc ý Dương Dương đạo.

	"Tê... Ngươi không muốn luôn luôn mở địa đồ pháo được không nào? Cũng có rất nhiều người là rất hiền lành, đỡ yếu trừ mạnh, tỉ như nói ta..." Phương Ninh không phục nói.

	"A, dù sao ta không có cảm thấy có cái gì kỳ quặc, ngươi cái gì cái nhìn?" Đại gia buồn bực nói.

	"Tốt a, ngươi nói cũng có đạo lý, thế nhưng là căn cứ Trí Nan hòa thượng lời nói, ba cái kia kim loại người đeo mặt nạ, thuộc về trí giả một loại nhân vật, không có khả năng xúc động như vậy, hành vi của bọn hắn, tất nhiên có thâm ý chỗ. Như vậy gióng trống khua chiêng đánh Nhân loại mặt,

	Nhân loại có thể khuất phục sao?" Phương Ninh do dự nói.

	"Hừ hừ, ngay từ đầu đương nhiên sẽ không khuất phục, đến bị đánh bên trên sau một lúc, liền sẽ chia ra thành hai loại người, một loại chống cự phái, một loại phe đầu hàng, ta nhìn các ngươi lịch sử loài người bên trên, vốn là như vậy." Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ đạo.

	"Tê... Xem ra đây mới là bọn hắn mục đích thực sự, chỉ cần có người lựa chọn uốn gối đầu hàng, chiếc kia thanh đồng cự đỉnh, liền có thể hoàn thành nhiệm vụ." Phương Ninh chăm chú suy nghĩ.

	Chậm rãi hắn nghĩ tới càng nhiều, một mặt nặng nề.

	"Ta nhìn còn không chỉ đơn giản như vậy, chiếc đỉnh lớn này, chỉ sợ sẽ còn sinh ra rất nhiều chúng ta không biết hiệu quả..." Hắn sâu kín nói.

	"Hiệu quả gì, ngươi có thể hay không một lần nói cho rõ ràng?" Đại gia tức giận nói, "Ngươi biết ta là trung thực đơn thuần hệ thống, phân biệt không ra vấn đề."

	"Vậy ta liền rõ ràng nói cho ngươi, quay chung quanh chiếc đỉnh lớn này, địch nhân có thể làm ra rất nhiều văn chương, tỉ như nói, nếu có người cho chiếc đỉnh lớn này quán chú pháp lực, hắn liền có thể đạt được một cái che chở BUFF, sẽ không nhận quỷ quái xâm nhập, ngươi cảm thấy sẽ có bao nhiêu người lựa chọn làm như vậy?" Phương Ninh thản nhiên nói.

	"Ách, liền ta đối với các ngươi Nhân loại quan sát, không có 8 thành cũng có hơn một nửa, lại hù mấy lần trước, chỉ sợ vượt qua tám thành." Đại gia chân thành nói.

	"Đúng vậy a, cỡ nào hiểm ác cùng vô sỉ!" Phương Ninh tức giận nói, "Không cho ngươi mảy may phục vụ, chỉ dựa vào đe dọa cùng uy hiếp, đem mọi người vất vả tu luyện ra được pháp lực lấy không đi! Đây chính là chân chính đem Nhân loại toàn bộ làm như thành nô lệ mà đối đãi! Hiện đại cơ cấu, có người nào có thể làm như thế? Không có một cái nào, chí ít mặt ngoài quyền lực cùng nghĩa vụ muốn đối chờ."

	"Ách, vậy các ngươi chuẩn bị làm sao phá giải?" Đại gia nghi ngờ nói.

	"Ta nhất thời cũng nghĩ không ra được, bọn hắn tất nhiên dám đem cái này đại đỉnh để ở chỗ này, liền không sợ chúng ta phá hư nó. Chỉ có thể trước nhìn một chút, có thể hay không phong ấn lại nó." Phương Ninh nói như vậy.

	... ...

	Truyền thừa bí cảnh, quốc tế hội nghị chuyên môn cao ốc, một trận dính đến toàn vận mạng loài người đại hội ngay tại 99 tầng tổ chức.

	Người tham dự, tất cả đều là người tu luyện bên trong cường giả, ít nhất phải có hồ nước cấp ở trên tu vi.

	"Hiện tại bày ở trước mặt chúng ta vấn đề, chính là nhanh lên đem cái này cự đỉnh phong ấn, hay là dọn đi." Một cái hói đầu lão giả người da trắng, nghiêm túc nói.

	Hắn cầm một cây bạch sắc pháp trượng, người mặc một thân bạch bào, nếu không phải hói đầu phá hủy chỉnh thể hình tượng, nghiễm nhiên chính là Gandalf tại thế.

	"Nếu như muốn đối phó cái kia cự đỉnh, còn phải đi cầu vị kia Bồ Tát, hắn kiến thức uyên bác, lại làm người thiện lương, tin tưởng sẽ có biện pháp." Nhâm Nhã Phong có chút bất đắc dĩ nói.

	"Nhâm tiên sinh là chúng ta công nhận trí giả, lời của ngài, tự nhiên không có vấn đề, vậy chúng ta bây giờ liền nhanh đi tìm vị kia Bồ Tát." "Gandalf" nghiêm túc đề nghị.

	"Chỉ là hiện tại chỉ sợ có chút khó khăn, vị kia Bồ Tát đang lúc bế quan, làm một kiện chuyện trọng yếu." Nhâm Nhã Phong lắc đầu nói.

	Hắn lúc đầu không muốn nói ra tới, bởi vì Quỷ vương Bồ Tát trong khoảng thời gian này, ngay tại phục sinh Kiều An Bình.

	Đối phương nói, phục sinh tiêu tốn thời gian càng lâu, tương lai tạo nên thân thể, liền càng hoàn mỹ hơn, từ cốt tủy, đến gân da, đều có thể đạt tới mức cực hạn.

	Tương phản, nếu như vội vàng kết thúc, kia nhiều nhất là phục sinh thành nguyên bản tư chất tu luyện, thứ này cũng ngang với bạch uổng phí lần thứ nhất tái tạo nhục thân cơ hội quý báu.

	Phải biết cái này phục sinh cũng không phải vô hạn số lần, mỗi phục sinh một lần, thần hồn bản thân liền suy yếu một phần.

	Nếu như là lần thứ hai phục sinh, kia tư chất vô luận như thế nào cũng vô pháp vượt qua nguyên bản thân thể, chỉ có lần thứ nhất phục sinh thời điểm, mới có thể đạt được thật to tăng lên.

	Thế nhưng là hắn lại không thể không nói, bằng không, liền sẽ bị người cài lên tư tâm quá nặng, tổn hại Nhân loại đại cục mũ.

	Hiện tại hắn chỉ có thể lựa chọn nhượng bộ.

	"Liền xem như lại làm khó,  cũng muốn đi cầu tới một tìm, cái kia cự đỉnh, đặt ở bí cảnh, chính là một viên bom hẹn giờ, tuyệt đối không thể tin không để ý tới." Có người trịnh trọng nói.

	Nhâm Nhã Phong minh bạch, những người này cũng không phải ra ngoài tư tâm, nói đều là hiện nay chuyện khẩn yếu nhất.

	Hắn đành phải nhượng bộ nói: "Đã như vậy, vậy chúng ta liền phái ra đại biểu, đi mời tìm ở tại Quỷ Cốc sơn Bồ Tát Đại Tôn, hỏi thăm lão nhân gia ông ta nhưng có giải quyết chi pháp."

	"Đây là lẽ phải, việc này không nên chậm trễ, chúng ta tranh thủ thời gian chuẩn bị bên trên trọng lễ, tiến đến tìm pháp."

	Đám người rất nhanh đạt thành nhất trí ý kiến.

	Lúc này, có người đột nhiên đề đầy miệng: "Chúng ta muốn hay không đồng thời đi cầu vị kia Thần Long Đại Tôn, hôm nay hắn thế nhưng là giúp không ít việc."

	"Ai, đây là lão thành chi ngôn, trước chuẩn bị một phần tạ lễ, lại chuẩn bị một phần trọng lễ, cũng đi bái sơn đi." Nhâm Nhã Phong gật đầu nói.

	"Kể từ đó, chúng ta nơi này, thế nhưng là thật không thừa nổi thứ gì, thật sự là hoài niệm lấy trước kia cái Phương Ninh còn tại thời gian a..."

	"Đúng vậy a, tốt xấu tên kia là người, nói tốt hơn lời nói, nâng bên trên thổi phồng, liền có thể giúp đỡ làm việc. Hiện tại vị này Chân Long, cũng không có dễ dàng như vậy nói chuyện, nếu là không đưa lên đại bút lễ vật, hắn nhưng là sẽ đi ủng hộ Yêu tộc." Có người thở dài nói.

	"Được rồi, dù sao cũng so những quỷ quái kia mạnh gấp trăm lần, chí ít người ta sẽ không lạm sát kẻ vô tội, càng sẽ không ức hiếp chúng ta, cái này đủ." Có người thỏa mãn nói.

	Trận này hội nghị tốc độ trước đó chưa từng có tổ chức, lại tốc độ trước đó chưa từng có kết thúc.

	Nhân loại vận mệnh đã kéo không nổi... 