 	Chương 72: Phản phái cũng có sống ở nói nhiều tích. . .

	Lúc này Kiều Tử Khương sâu kín nói một câu: "Chúng ta nói rồi như thế nửa ngày, còn không ai đi ra, vậy bọn họ ở bên trong có phải là chết xong a? Ngươi tại sao không rất sớm báo cáo?"

	Những người khác nghe xong, đều dùng ánh mắt bất thiện nhìn Trịnh Đạo.

	Trịnh Đạo lau mồ hôi lạnh, nghĩ thầm: Xem ra khẳng định là muốn đối với mình tri tình không báo toán sau trướng, nhưng hắn nếu là sớm báo lên, ác ma kia chỉ là thay cái lọ chứa, chính hắn nhưng đã sớm mất mạng, hơn nữa đổi một cái lọ chứa sau, quái vật kia còn có thể thương tổn càng nhiều người, nhưng những này lại nói chỉ sợ bọn họ cũng không hiểu.

	Ngay sau đó hắn có thể miễn cưỡng giải thích: "Ta cũng không có cách nào. Có điều ta mới vừa nói, cũng chỉ là hết hạn đến trước mắt ta có thể tìm tòi đến tình báo, hay là cái kia Hứa giáo quan có thể giết chết nó cũng khó nói."

	. . .

	Mà ở cái kia ác ma trong không gian.

	Phương Ninh: "Quái vật kia đi ra, hệ thống đại gia, để ta xem một chút, ngươi là làm gì đem nó thổi chết đi. . ."

	Trước làm chừng ba mươi người, tất cả đều sau khi tỉnh dậy, rất nhanh ngay ở mấy cái rất có danh vọng ông lão an bài xuống, tìm kiếm khắp nơi lối thoát.

	Nhưng mà này không gian căn bản không lớn, nhiều lắm cùng một cái phổ thông thôn trang nhỏ giống như vậy, dùng không được nửa giờ liền có thể đi tới đầu.

	Bọn họ lại mệt lại khốn địa chung quanh tìm tòi một lần, cái gì lối thoát cũng không có tìm được, mỗi khi đi tới đầu thì, sẽ tự động trở lại lúc trước đi vào nằm này một phiến loạn thạch chi địa.

	Nơi này tốt xấu còn có một phiến thạch đầu, những nơi khác, tuy rằng cũng đều là sáng trưng, nhưng ngay cả cọng cỏ cũng đều không nhìn thấy, liền dưới chân thổ đều là khô ráo đến cực điểm, căn bản sinh trưởng không được bất kỳ thực vật nào, một con kiến đều không có. . .

	Đến lúc này, cái kia một đoàn sương mù như thế quái vật, mới rốt cục xuất hiện. Nó cao cao địa tung bay ở không trung, cách mặt đất có chừng mười thước, ở trên cao nhìn xuống, nhìn người phía dưới, trong giọng nói tràn ngập tự đắc.

	"Khác uổng phí tâm tư, đừng nói các ngươi những người bình thường này, coi như các ngươi thế giới này một ít chân chính cường giả, đi vào nơi này sau, bắt đầu còn có thể cứng rắn chống đỡ trước 1 tháng, nhưng cuối cùng hay là muốn chết đói ở mảnh này không hề có thứ gì trên đất. Những tảng đá kia, chính là những cường giả này chết rồi di hài biến hóa nha. . . Ha ha ha!"

	Quái vật vừa dứt lời, nghe được Phương Ninh kiến nghị hệ thống đại gia, đã bắt đầu hít sâu, lồng ngực cùng bụng dưới cao cao nhô lên. . .

	Lúc này quái vật kia còn nói một câu: "Coi như những cường giả kia, chịu đựng đến chết bọn họ cũng không tìm được đường đi ra ngoài a! ! Ha ha ha. . ."

	Phương Ninh: "Chờ đã. . ."

	Hệ thống đại gia đình chỉ hít sâu.

	Sương mù quái vật: "Chỉ có ta chết rồi này không gian mới hội tan vỡ xuất hiện xuất khẩu. . ."

	Nó vừa dứt lời, chúng người ngửa đầu nhìn, liền thấy nó phía sau xuất hiện một bàn tay cực kỳ lớn, đột nhiên hướng nó nắm lấy đến!

	Nhưng mà sau một khắc, cái kia sương mù quái vật đột nhiên từ biến mất tại chỗ, bàn tay kia nắm cái không, quái vật chạy đến mặt khác địa phương.

	"Ha ha ha, xem ra trong các ngươi người cường giả kia rốt cục ra tay rồi! Rất tốt, nhưng này đều là vô dụng! Chỉ cần ta ở mảnh này trong không gian, trừ phi sự công kích của ngươi có thể bao trùm đến toàn bộ không gian, bằng không liền không thể bắn trúng ta!"

	Chỉ thấy bàn tay kia càng ngày càng lớn lên, đầy đủ bao trùm gần phân nửa bầu trời, sau đó liền hướng về quái vật kia nhanh chóng nắm quá khứ.

	Nhưng mà chính như quái vật này nói, mỗi lần phải bắt được nó thời điểm, nó đều sẽ ở trong nháy mắt, tự động na di khi đến một chỗ không có bàn tay bao trùm địa phương.

	Hết lần này tới lần khác xuống, hiển nhiên này cự đại thủ chưởng duy trì rất mất công sức, đã ở lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thu nhỏ lại bên trong.

	"Ha ha ha, quên nói cho các ngươi, này trong không gian nhưng là không có cái gì nguyên khí đất trời! Ngươi có thể tiêu hao trong cơ thể mình, vẫn là giữ lại kéo dài hơi tàn a, còn có thể nhiều chịu đựng mấy ngày."

	Chúng người ánh mắt nhìn về phía bàn tay kia chủ nhân, chỉ thấy đối phương nghiêm mặt, vẫn cứ nhìn chằm chằm quái vật, ở khởi động bàn tay công kích.

	"Đã sớm nói, ngươi là uổng phí khí lực. Đúng rồi, các ngươi cho rằng cái tên này là ở cứu các ngươi sao? Đó cũng không là, là hắn ở chuộc tội a. Ha ha, hắn khẳng định biết đến, ta chính là các ngươi ban ngày xem qua trong video,

	Cái kia đệ nhất loại nguy hiểm quái vật nha, chỉ cần có người kích thích đến ta lọ chứa, ta liền có thể đi ra giết người, đương nhiên ta lọ chứa là không ở nơi này. . ."

	Chúng người lúc này ánh mắt phức tạp, lấy đầu óc của bọn họ, đã rất nhanh đã nghĩ rõ ràng: Lúc này không ở nơi này một cái nào đó hội viên, khẳng định chính là cái này ác ma lọ chứa. Vừa vặn chính là bàn tay kia chủ nhân ban ngày trên lớp ác miệng, không khác biệt địa công kích được hắn.

	Những này hội viên môn đều còn có hàm dưỡng, nhất thời không có người phát tác, nhưng mà nhìn bọn họ bắt đầu từ từ tuyệt vọng hạ xuống ánh mắt, liền biết phát tác có điều là cái vấn đề thời gian. Bởi vì trong video đến cuối cùng, cũng chưa từng nói qua làm sao tiêu diệt loại kia quái vật. . .

	"Vốn là ta cái kia lọ chứa tương đương tuyệt vời, hắn có một loại nào đó tâm linh dị năng, có thể tự động động viên chu vi tiếp xúc người, người lương thiện đều sẽ không cùng hắn phát sinh xung đột, ta cực nhỏ có thể đi ra tác quái. Hắn tiêu hao hết mới vừa tích lũy đi ra một điểm của cải, tới nơi này học tập chính là vì tìm tới loại bỏ phương pháp của ta, vốn là hắn cảm thấy hoa đồng tiền lớn, nơi này lại là chân tướng xử lý địa bàn, không có khả năng lắm đụng với chuyện phiền toái.

	Ngày ngày hắn đụng tới cái thứ nhất lão sư, cái này chính công kích gia hỏa của ta, thật là một khá là tuyệt vời cường giả, ta cái kia lọ chứa tâm linh dị năng đối với hắn lại là vô hiệu. Cái tên này ở kích thích đến ta một khắc đó, ta cái kia lọ chứa liền cơ bản về ta đã khống chế, vì lẽ đó các ngươi bị chết cũng thật là oan uổng a!"

	Phương Ninh nghe đầu đại: "Vẫn là lập tức thổi chết nó, tìm tới xuất khẩu, để chúng ta nhanh đi ra ngoài a, cái tên này quá dông dài."

	Hệ thống: "Nó không ngươi dông dài. . ."

	Sau khi nói xong, hệ thống lại bắt đầu hít sâu. . .

	Sương mù quái vật lại né ra cự đại thủ chưởng mấy lần công kích, rốt cục bàn tay kia cuối cùng không chống đỡ nổi triệt để nhỏ đi biến mất, bàn tay chủ nhân cũng mệt mỏi đến ngã quắp ở địa, động cũng không thể động đậy.

	"Thật là một ngoan cố gia hỏa, ngươi nếu như biết rõ chỗ này không gian còn có một cái hạn chế, nó nhiều nhất kéo dài đến ta sức mạnh tiêu hao kết thúc, thời gian này nhiều nhất hội có nửa năm, mà bên ngoài nhưng nhiều nhất chỉ có thể quá khứ chưa tới nửa ngày;

	Ngươi nếu như biết rõ ta căn bản không giết được ngươi môn bên trong bất cứ người nào, ngươi hay là sẽ nghĩ tiết kiệm sức mạnh, không nghĩ nữa dùng giết chết biện pháp của ta tìm đến đến xuất khẩu, mà hội muốn những biện pháp khác đi sống quá khoảng thời gian này. Đáng tiếc, coi như ngươi hiện tại biết rồi, coi như trước ngươi tiết kiệm xuống sức mạnh, không có đồ ăn không có nước, càng không có nguyên khí bổ sung, muốn chịu đựng hơn nửa năm đó là vọng tưởng, cái trước nghĩ như vậy cường giả, đã biến thành một tảng đá! Ha ha ha! Ta khẳng định là nhiễm phải lọ chứa thiện lương, lại sẽ nói như thế nhiều, để cho các ngươi chết cũng chết được rõ ràng. . ."

	Hệ thống lại đình chỉ hít sâu.

	Phương Ninh buồn bực: "Đại gia ngươi không phải muốn một hơi thổi chết nó sao? Ngươi cái kia một hơi sẽ không phải bao trùm không được này toàn bộ không gian chứ?"

	Hệ thống: "Làm sao có khả năng? Ta 'Viêm Long gào thét', ngươi còn chưa từng thấy, đừng nói như thế cái thôn trang nhỏ, này một hơi thổi ra, các ngươi toàn bộ Tề thành nội thành đều muốn chấn động chấn động."

	Phương Ninh liên tục xua tay, biểu thị không tin: "Khác thổi đến mức như thế tàn nhẫn, vậy sao ngươi dừng lại?"

	Hệ thống: "Nếu nó mới vừa nói những bí mật kia, trước hết không thổi rồi. Giữ lại nó trước tiên duy trì ở không gian này, ta không phải là so với bên ngoài người không duyên cớ thêm ra nửa năm thời gian tu luyện sao? Hiện tại thân thể ngươi bị ta uỷ trị tu luyện ( Hóa Long quyết ) tuổi thọ kéo dài không ít, ở không gian này nhiều lão hơn nửa năm cũng không đáng kể.

	Ngược lại là ngươi, có thể đem ( Bồ Đề chân quyết ) tu luyện tới nhập môn mức độ. . . Quên đi cái kia vẫn là nguyên thủy phiên bản, ngươi tu luyện lên quá không hiệu suất. Ngươi liền dứt khoát đem ( Hóa Long quyết ) tu luyện tới sơ thành long hình mức độ. Tuy rằng khoảng cách nguyên thần thành Long giai đoạn còn sớm, nhưng cũng có thể đi ra tình cờ bang bang việc nhỏ, không cần lo lắng, có ta nhìn, sẽ không phát sinh nguy hiểm, còn có thể tăng lên không ít xoạt quái hiệu suất."

	Phương Ninh nghe xong đại mồ hôi, này phản phái nên vui mừng nó là cái nói nhiều chủ, đem nó chính mình bí mật đều nói rồi sạch sành sanh.

	Nếu như nó xem qua quá nhiều Nhân loại tiểu thuyết điện ảnh, bị rót vào phản phái chết vào nói nhiều kinh nghiệm giáo huấn, lúc này đã bị hệ thống đại gia một hơi phun chết rồi!

	Hiện tại nó còn có thể sống thêm nửa năm, nhưng là kiếm bộn rồi!

	Dưỡng quái là không thể, ngẫm lại cũng biết quái vật này sức mạnh liền đến tự chết ở này không gian người, đừng nói Phương Ninh chính mình không thể làm như vậy, nếu như hệ thống đại gia chính mình như vậy XXX, nhất định hiệp nghĩa thuộc tính đi sạch sành sanh.

	Có điều sau đó Phương Ninh đã nghĩ đến một chuyện, chính hắn cũng mặt mày ủ rũ lên: "Nơi này và ngoại giới hoàn toàn ngăn cách, mới vừa ta liền đã nếm thử, điện ngược lại không sầu, nhưng căn bản không võng, ngươi muốn ta như vậy chịu đựng hơn nửa năm tu luyện?"

	Hệ thống: "Đúng đấy, như vậy không vừa vặn sao? Trước ta liền biết không có võng tình huống, ngươi tu luyện hiệu suất sẽ cao hơn rất nhiều."

	Phương Ninh phun máu: "Nhưng ta không đỡ nổi lâu như vậy đoạn võng, ý thức hội chịu đựng tan vỡ. . ."

	Hệ thống: "Yên tâm đi, ta đã giải một điểm các ngươi Nhân loại. Sau đó chẳng mấy chốc sẽ có một đám khuyết ăn uống ít người cùng ngươi đối phó so với, ngươi sẽ cảm thấy rất hạnh phúc, nhất định có thể sống quá nửa năm, cũng tuyệt đối sẽ không có ý thức tan vỡ tình huống."

	Phương Ninh lúc này mới tỉnh ngộ, nhìn một chút đám kia đã rơi vào bán tuyệt vọng bên trong người, lập tức rõ ràng hệ thống đại gia vô liêm sỉ ý nghĩ: "Mẹ kiếp, ngươi cái này không nhân tính gia hỏa! Ngươi muốn ta chịu đựng nửa năm cũng được. Ngươi cái kia hệ thống không gian giữ tươi khu bên trong, liền ngươi tính tình, khẳng định xếp vào rất nhiều rất nhiều đồ ăn, tốt xấu lấy ra một điểm đến, cũng không thể chết đói những này người a, lại nói bên trong còn có ta nhạc phụ tương lai, còn có một cái người quen lưu tên béo ở."

	Hệ thống: "Ngươi không nói, ta cũng sẽ cho, bình thường vì dự bị bất trắc, ta có thể đều là sớm liền đem đồ ăn dự trữ chân, đừng nói nửa năm, coi như là ba năm năm năm cũng không thành vấn đề. Dưới tình huống này, ta nếu như không cho, hiệp nghĩa thuộc tính nhất định phải đi sạch sành sanh. . ."

	Phương Ninh: "Cũng đúng, dù sao này hơn ba mươi người khẩu vị, gộp lại còn không bằng ngươi một cái người. Ngươi lại là cái sinh tồn đệ nhất gia hỏa , dựa theo ngươi lượng cơm ăn chuẩn bị đồ ăn, đương nhiên không thành vấn đề."

	Tiếp theo hệ thống đại gia cũng không tiếp tục quản câu nói kia lao quái vật, liền thúc Phương Ninh tu luyện, hướng hắn bảo đảm, sẽ không để cho đám người kia chết đói chết khát ốm chết một cái. Có cái này bảo đảm, Phương Ninh mang theo đầy ngập cứu người cao thượng cảm cũng là an tâm địa đi tới. . .

	Hệ thống đại gia tự nhiên là khống chế hiệp khách giáp thân thể, lập tức bắt đầu bế quan luyện công, chuẩn bị kỹ càng tốt đem các hạng skill luyện đến bình cảnh, dù sao không có điểm rèn luyện còn có thể thời gian sử dụng chịu đựng, đương nhiên nó một bên lại mở ra một cái tiểu tuyến trình, giám thị bên ngoài động tĩnh.

	Thời gian một chút quá khứ, rất nhanh chính là nửa ngày trôi qua, rất nhiều người quả nhiên cảm thấy khát khao, bắt đầu càng thêm hoang mang lên: Quái vật này thật không có lừa bọn họ, chỗ này không gian thời gian như thế đang lưu động, không phải giả giả mộng cảnh.

	Mà vào lúc này, quái vật kia nhìn phát hiện cái này chân tướng đám người, dào dạt đắc ý.

	"Như thế nào, ta cũng sẽ không lãng phí thời gian lại lừa dối các ngươi những này chỉ có thể chờ đợi chết người. Để ta nghĩ muốn, các ngươi lúc này đang suy nghĩ gì? Là nghĩ bánh từ trên trời rơi xuống a, tốt nhất lại đi mấy bình nước suối? Ha ha, các ngươi Nhân loại ở trong tuyệt cảnh, đều sẽ có đủ loại ngây thơ ý nghĩ. Để cho ta tới nhìn, ai là cái thứ nhất đi tới khóc cầu ta? Tuy rằng ta chắc chắn sẽ không tha các ngươi bất cứ người nào đi ra ngoài. Ha ha ha!"

	Nó vừa dứt lời, trên trời thật hạ xuống mấy khối đĩa bánh, còn có hai bình nông phu ba quyền, hơn nữa nếu không là nó có thể tự động na di tránh né, suýt nữa liền tạp đến nó. . .

 