 	'Chương 82: Sau đó muốn tìm quái tới cửa rồi

	"Xin lỗi, ngày mai đi ra mắt. Mọi người, ngày hôm nay xin nghỉ một ngày."

	"Xin lỗi. . . Quyển sách này muốn cắt. Xế chiều đi ra mắt, nữ mới biết ta là viết tiểu thuyết, nói một câu: Ta thà rằng tìm đưa thức ăn ngoài cũng so với tìm viết tiểu thuyết tốt."

	"Nản lòng thoái chí, ngày mai xử lý khỏe mạnh chứng, đi đưa thức ăn ngoài."

	.

	"Phốc! ! !" Vốn là muốn nhìn quyển tiểu thuyết bổ huyết Phương Ninh, đón đầu bên trong này tấn công dữ dội, ngửa mặt lên trời phun máu ba lần, vươn mình liền đổ.

	Hệ thống nhắc nhở: (nghiêm trọng cảnh cáo, ký chủ tâm tình tan vỡ bên trong. . . )

	Hệ thống buông tha một cái đã nhìn chằm chằm may mắn tên móc túi, bay đến an toàn nơi dừng lại, sau đó liền cắt tiến vào hệ thống không gian truy hỏi.

	Hệ thống: "Sao rồi, ta không gãy võng không cắt điện, ký chủ ngươi làm gì thế lại muốn tâm tình tan vỡ?"

	Hết cách rồi, tuy rằng hệ thống đại gia uỷ trị Phương Ninh thân thể, chiếm dụng thời gian nhiều nhất, nhưng ký chủ treo, nó cũng nhất định theo treo, một xác lưỡng mệnh a.

	Phương Ninh ngồi phịch ở hệ thống quán Internet bên trong, một bộ cá ướp muối dáng dấp: "Game hoàng rồi, thích xem một quyển tiểu thuyết cũng thái giám. Để ta trước tiên ở trên đất nằm một hồi , ta nghĩ lẳng lặng."

	Hệ thống: "? ? ?"

	Phương Ninh: ". . . . ."

	Hệ thống: "Ngươi đều giá trị bản thân mấy tỉ Đại lão bản, tùy tiện đánh một điểm đi ra, đem cái kia tiểu thuyết tác giả bao xuống đến cho ngươi viết không xong rồi , còn muốn khiến cho tâm tình tan vỡ sao. . ."

	Phương Ninh: "Những kia tiền không đều là ngươi sao? Một tháng liền cho ta 3 vạn dự toán, lần trước mua thực thể sách thì, ngươi nói ta một lần liền tiêu hết ba tháng. Ta hiện tại cái nào còn có tiền, còn có thể bao ai?"

	Hệ thống: "Ngươi thật muốn tan vỡ cũng hết cách rồi, lại đánh một điểm cho ngươi dùng là tốt rồi."

	Phương Ninh một nghe lập tức phục sinh, trọng tân bò lên, ngồi xổm ở trước máy vi tính, chuẩn bị tiếp thu đại gia chi.

	Phương Ninh ba ba địa hỏi: "Ngươi có thể cho ta bao nhiêu?"

	Hệ thống: "Mười vạn đủ không?"

	Phương Ninh không nói gì: "Ngươi thực sự là hẹp hòi về đến nhà, mười vạn cũng là một năm tiền lương, có thể bao bao lâu? Làm gì cũng đến năm triệu."

	Hệ thống: "Vậy thì 250 vạn."

	Phương Ninh trạch nam tính tử mới chẳng muốn cò kè mặc cả: "Đồ ngốc liền đồ ngốc."

	Phương Ninh nhoài người đến trước máy vi tính nhìn mình cái kia tự do trong trương mục đánh tới 250 vạn nhắc nhở, lập tức tinh thần thoải mái.

	Hệ thống nhắc nhở: (ký chủ tinh thần khôi phục xong xuôi. )

	Hệ thống: "Hiện tại ngươi có thể đi bao người tác giả kia cho ngươi viết sách chứ?"

	Phương Ninh: "Cái kia quá phí công phu rồi, ta có thể chẳng muốn tìm hắn, khẳng định còn muốn lớn hơn phí một phen miệng lưỡi, ta lại đổi bản thân phẩm cứng chắc."

	Có như thế một số tiền lớn có thể tùy tiện hoa, quá mức lại đổi quyển sách xem. Không sai thân là độc giả chính là có thể như thế tùy hứng. . .

	Vị tác giả kia nếu là biết rõ cái này nhạc đệm, có thể khóc hôn ở WC: Nói tốt phải có cường hào đến bao ta viết sách, tại sao có thể trở nên cay sao nhanh?

	Hệ thống: "Vậy ngươi nắm số tiền này muốn làm cái gì?"

	Phương Ninh: "Mới game đầu tư. . ."

	Hệ thống: "Ngươi không phải tu luyện ( Hóa Long quyết ) đều đến sơ thành long hình mức độ sao, làm gì tinh thần vẫn như thế yếu đuối? Vạn nhất tương lai toàn rối loạn, mọi người đều vội vàng cầu sinh, các loại tiểu thuyết đều dồn dập tuyên bố thái giám, ngươi còn đổi cái nào một quyển dưỡng đi?"

	Phương Ninh một nghe liền trả lời: "Ngươi cho rằng ta không nghĩ tới điểm ấy, vì lẽ đó đến xoạt đi dã tâm gia, không thể để cho thiên hạ đại loạn. Trước đây không nhân thủ, ngươi xoạt quái đều là đang đùa đồ chua game online. Nói thật, xoạt phần lớn cũng đều là cướp người ta trị an cơ cấu bình thường nghiệp vụ, đại quái mỗi người đều tàng thâm, trước đây gặp phải mấy cái đều là chạm đi ra, hiện tại đều như thế ngưu bức, tình huống này đến thay đổi."

	Hệ thống: "Cái kia phải làm sao?"

	Phương Ninh: "Đơn giản, phản chính chúng ta nhận thức chân tướng xử lý cao tầng, cho hiệp khách giáp thân phận này tắm rửa sạch sẽ, cũng khai cái công ty, sau đó chủ động tìm quái tới cửa. . ."

	Hệ thống: "Há, ta biết rồi. Ngươi trước đây là sợ phiền phức, hiện tại là muốn súy cho ta cái kia tùy tùng đi làm đúng không?"

	Phương Ninh: "Trả lời, phí lời đừng nói,

	Trước tiên cho chút dự toán."

	Hệ thống: "Ngàn vạn đủ không?"

	Phương Ninh thổ huyết: "Một cái ức!"

	Hệ thống: "Được."

	Phương Ninh mắt trợn trắng, một đám chính sự hệ thống này đại gia chính là cam lòng xuất huyết, cho ta điểm tiêu vặt liền khu móc sưu, còn muốn đánh một nửa.

	Tiền cấp tốc đến trướng, Phương Ninh liền khởi động não động, bắt đầu dùng sức muốn, sau đó nhất chuyển niệm: Phí cái này điểu sức lực làm gì, có như vậy trung tâm lại tốt dao động một tiểu đệ không cần, chính mình đây là thiếu máu khuyết đến trí tuệ giảm xuống. . .

	Phương Ninh lập tức liền từ QQ thượng tướng việc này cùng Trịnh Đạo nói rồi.

	Trịnh Đạo: "Vốn là ta nghĩ qua một thời gian ngắn đề đề việc này, không nghĩ tới Tôn giả sớm có dự định, công ty nghiệp vụ ta đã rõ ràng, công ty này muốn làm cái tên là gì?"

	Phương Ninh: "Ta có đặt tên khó khăn chứng, ngươi suy nghĩ mấy cái ta tới chọn, tiêu chuẩn là biết điều đại khí có nội hàm. . ."

	Trịnh Đạo: "Được, ta sau một giờ sẽ liên lạc lại Tôn giả."

	Phương Ninh: "Hừm, ngươi bận bịu đi."

	Sau một giờ, Trịnh Đạo phát tới mười cái tên công ty.

	Phương Ninh chọn lựa kiếm nửa ngày, định không tới, không phải cảm thấy đều tốt, mà là cảm thấy cũng không quá thoả mãn.

	Nói thật hắn căn bản không thích hợp làm lão bản. Vì sao?

	Bởi vì hắn yêu cầu không đủ hà khắc, tuy rằng cũng không quá thoả mãn, nhưng hắn nghĩ đặt tên vốn là không dễ dàng, lại đánh trở lại quá dằn vặt người, phản chính ta không cần đánh quảng cáo.

	Hắn lại nghĩ đến trước đây hắn còn đang làm trình tự viên thì, cải khách hàng nhu cầu thì, cải đến lần thứ ba đã nghĩ vứt máy vi tính rồi, cũng đừng lại thương mới thu tiểu đệ tính tích cực, nhắm mắt lại chọn một là xong. . .

	Phương Ninh: "Liền cái này Yên Thế Long lực a, ta lại cải một chữ, tên đầy đủ liền gọi 'Yên Thế năng lực công ty trách nhiệm hữu hạn', vậy thì biết điều nhiều rồi. . ."

	Trịnh Đạo bất đắc dĩ nói: "Tốt lắm, ta trước tiên đi tìm chân tướng xử lý người hỏi một chút tình huống. Dù sao cùng bọn họ nghiệp vụ giao nhau quá nhiều, nếu như có thể được bọn họ tình báo chia sẻ liền thuận tiện hơn nhiều."

	Phương Ninh: "Được, ngươi cân nhắc rất chu đáo, cái công ty này liền do ngươi làm tổng giám đốc. Nhưng vị trí này sau đó có thể sẽ tương đối nguy hiểm, ta đến ngẫm lại làm gì cho ngươi nhiều hơn vài đạo bảo hiểm."

	Trịnh Đạo lòng tràn đầy cảm kích, này mấy lần tiếp xúc hạ xuống hắn có thể thấy, này Bạch Long tôn giả không chỉ có bận bịu yên ổn thiên hạ đại nghiệp, hiếm thấy còn đối đãi người chân thành, là thật sự đem chính mình an nguy để ở trong lòng.

	Hắn biết rõ vị Tôn giả này tính tình, sợ nhất phiền phức nhiễu vòng tròn, lập tức liền trả lời: "Cảm ơn Tôn giả, ta vậy thì đi ra ngoài tìm bọn họ."

	Phương Ninh tâm trạng thoải mái vô cùng, động nói chuyện thì có người chân chạy, thật nhiều não động là có thể dùng rồi. Nếu chính mình cũng không cần bị liên lụy với, phải làm tốt chân chạy tiểu đệ hậu cần bảo đảm công tác, miễn cho treo lại tìm một cái cũng không dễ dàng.

	Phương Ninh: "Ngươi đi đi, trên đường cẩn thận, cần chúng ta trạm bãi liền phát Weibo."

	. . .

	Trịnh Đạo suy nghĩ một chút, ngày hôm qua mười mấy người liên lạc ở trong đầu hiện rõ từng đường nét, cuối cùng hắn tuyển chọn một người, mở ra Weibo tiến hành liên hệ.

	Trịnh Đạo: "Tử Sơn hiền đệ, hiện tại bận bịu cái gì?"

	Không sai hắn tuyển chọn chính là Kiều Tử Sơn, ngày hôm qua chỉ nói trên vài câu tri kỷ ổ, đối phương liền đem hắn xem là trưởng huynh đối xử. Đương nhiên hắn biết rõ, này một đại bộ phận hay là muốn quy công cho phía sau mình vị kia đại hiệp sĩ duyên cớ, đối phương cho mình nhân phẩm tín dụng làm tốt nhất đảm bảo.

	Này người thành thật a, làm chỗ đột phá dễ dàng nhất.

	Kiều Tử Sơn: "Há, là Trịnh huynh a. Ai, ta hiện tại rất nhức đầu, đều có chút đề không xong đến."

	Trịnh Đạo: "Ta vừa vặn thì có tâm linh động viên dị năng, không bằng gặp mặt, ta cho ngươi thêm thêm huyết."

	Kiều Tử Sơn: "Vậy thì thật là làm phiền Trịnh huynh, chúng ta ngay ở XX khu Thanh Uyển trà quán gặp mặt đi."

	Trịnh Đạo: "Ta biết chỗ đó, vậy thì quá khứ."

	. . .

	Thanh Uyển trà quán, yên tĩnh vô cùng, chỉ có pha trà âm thanh, còn có một chút khách mời thấp giọng tiếng nói.

	Hai người muốn một cái phòng khách, điểm một bình long tỉnh phao trên, dặn dò người phục vụ không nên vào tới quấy rầy.

	Sau khi ngồi xuống, trà khí quanh quẩn bên trong, cũng không thấy Trịnh Đạo có động tác gì, Kiều Tử Sơn liền cảm giác khắp toàn thân một dòng nước ấm xoạt quá, nhất thời liền cảm thấy khoan khoái rất nhiều, thật nhiều phiền lòng sự đều tan thành mây khói giống như vậy, lập tức thở dài nói: "Trịnh huynh điều này có thể lực cũng là rất nhiều tiền cảnh a, chẳng trách cũng có thể đi vào phú hào tu luyện ban học tập."

	Trịnh Đạo nghĩ thầm quả nhiên là người đàng hoàng, hết chuyện để nói, có điều tu luyện lớp học xui xẻo nhưng cũng là rất may vận, phúc họa tương y, thế sự huyền diệu.

	Trịnh Đạo: "Không biết Đạo Tử sơn hiền đệ vì sự tình gì phát sầu , có thể hay không nói đi để ta ra nghĩ kế?"

	Trịnh Đạo biết rõ như muốn lấy chi, trước phải cho đi, làm ăn này chính là trao đổi, ngươi không cho người ta cung cấp giá trị, đừng nghĩ nhân gia báo lại ngươi cái gì.

	Kiều Tử Sơn một nghe, bắt đầu còn cảm thấy khả năng liên quan đến cơ mật, nhưng vừa nghĩ này hiệp khách giáp trên người bí mật càng nhiều, chính mình điểm ấy cũng không tính được cái gì, đối phương không thể mơ ước đồ vật của chính mình.

	Tả hữu đều là chút tư nhân hệ thống tu luyện trên sự tình, lại không phải chân tướng xử lý cụ thể nghiệp vụ, không thuộc về nhà nước phạm trù, lại nói Hứa lão vẫn đề xướng muốn tiến hành công pháp giao lưu, lấy sở trường bù sở đoản, cộng đồng tiến bộ.

	Trước đây hiệp khách giáp cao cao tại thượng, căn bản không thể tiếp lời, hiện tại có cái này truyền lời Trịnh quản gia, đúng là cơ hội thật tốt.

	Hắn lúc này chỉ cảm thấy tâm trạng rất dễ dàng, thiếu rất nhiều lo lắng, suy nghĩ một chút, liền liền nói nói: "Cũng không có gì, chính là gần nhất ta đang vì tìm kiếm chính khí tu luyện truyền thừa người phát sầu, hiện tại lòng người táo bạo, mỗi người am hiểu ngụy trang, mặt ngoài nhìn đều phẩm hạnh hài lòng, vừa tu luyện liền lộ ra nguyên hình, thậm chí có ra đại sự. Muốn tìm cái tâm tư thuần lương người làm gì liền như thế khó khăn, những ngày qua thật đúng là làm khó chết huynh đệ ta."

	Trịnh Đạo một nghe, "Ha ha" mỉm cười: "Hiền đệ ngươi muốn tìm tâm tư thuần lương người, vào lúc này, cái kia phải đến trường mẫu giáo rồi."

	Trịnh Đạo thuận miệng trêu chọc một câu, lại làm cho Kiều Tử Sơn tự nhiên hiểu ra, lập tức liền chắp tay hành lễ: "Đa tạ Trịnh huynh, ta không sợ phí công phu thời gian, chỉ sợ tìm lộn người, ta vậy thì đi xin mời người liên quan viên tuyển mầm, cho gia trưởng làm công tác."

	Trịnh Đạo nghĩ thầm vừa vặn, liền nói: "Nếu như vậy, không bằng ta cùng đi với ngươi làm chọn lựa, dù sao ta tâm linh dị năng ở khiến người ta nói thật ra phương diện, vẫn rất có biện pháp."

	Kiều Tử Sơn vô cùng cảm kích, lập tức liền cướp tính tiền, hai người vai sóng vai đi tới đi ra ngoài.

 