 Chương 445: Đều là diễn viên

	Phương Ninh đầy cõi lòng chờ mong, chờ đợi mộng tu công pháp bù đắp.

	Nhưng mà, ròng rã một cái ban ngày qua đi, đại thanh trùng như cũ bình chân như vại, nằm nhoài lão nhân sâm lộ ra mặt đất rễ sâm trên, không nhúc nhích, căn bản cũng không có mở mắt ra dấu hiệu.

	Trên người nó cái kia đạo ngân hà vòng xoáy, chính đang xoay tròn, tựa hồ phun ra nuốt vào cái gì, toàn bộ bí cảnh bên trong từ ngoại giới hấp thu nguyên khí, chính chậm rãi chảy về phía nơi này.

	Ồ, lại muốn bù lâu như vậy?

	Xem ra Phương gia thái gia tự nghĩ ra này bộ độc môn thần công, nên cực kỳ không tầm thường!

	Phương Ninh đột nhiên sinh ra mê chi tự tin, hiếm thấy kiên trì chờ.

	Này một toàn bộ ban ngày, hắn đầy đầu đều là công pháp đại thành sau đó, vươn mình làm hệ thống đại gia chủ nhân tình hình.

	Màn đêm đến, bí cảnh bên trong đèn đuốc lục tục sáng lên, chiếu lên như ban ngày.

	Phương Ninh ngắm nhìn bốn phía, đối đại gia tự đắc đạo, "Đại thanh trùng lại lĩnh ngộ ròng rã một cái ban ngày, xem ra bản tọa môn công pháp này khẳng định là quỷ thần khó lường, nếu như có thể được xuất bản thành hình, tất hội quỷ khóc thần hào, thiên triệu hưng thịnh!"

	"Ngươi nói mò gì đó, cái gì quỷ thần khó lường? Này đều ai đưa cho ngươi tự tin?" Hệ thống đại gia nghe vậy buồn bực nói.

	"Đại thanh trùng a, " Phương Ninh lẽ thẳng khí hùng, chỉ vào dưới chân to bằng bàn tay đại thanh đạo, "Ngươi xem mấy lần trước hỏi nó vấn đề, nó nuốt vào những vấn đề kia sau, nhất thời nửa khắc liền có thể đưa ra đáp án. Mà lần này, nhưng là ròng rã một cái ban ngày đều không có tỉnh lại, nghĩ đến ta cái kia công pháp thành thật cao thâm khó dò, cần tác dụng khác tận vũ trụ cơ hội, mới có thể lĩnh ngộ đến ra."

	"Ha ha, nó không tỉnh lại, đó là bởi vì nó ngủ. . ." Hệ thống đại gia đón đầu giội một biều nước lạnh, "Đại thanh dù sao cũng là cô gái, sẽ không ngáy ngủ, ngươi lẽ nào vẫn không phát hiện?"

	"Tê. . ." Phương Ninh nghe vậy kinh hãi đến biến sắc, lúc này ngã xuống thân thể, cẩn thận tỉ mỉ này bàn tay đại thanh trùng.

	Chỉ thấy đối phương hô hấp đều đều, mắt sâu đóng chặt, màu xanh biếc thân thể, có tiết tấu địa đồng thời một phục, nghiễm nhiên một bộ ngủ say hình.

	"Nằm. . . Rãnh. . ." Phương Ninh nhất thời tức đến nổ phổi, "Ngươi sớm biết rõ nó ngủ, cũng không nhắc nhở ta một tiếng?"

	"Cáp cáp, gọi ngươi làm gì? Lại không làm lỡ ta một giây. . . Phản chính ngươi từ sáng đến tối, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, luyện một chút tính nhẫn nại không phải vô cùng tốt sao?" Hệ thống đại gia nói năng hùng hồn.

	"Ha ha, hữu tận." Phương Ninh như chặt đinh chém sắt địa ném bốn chữ, đứng dậy liền muốn rời khỏi vườn thuốc.

	"Ngươi đi cái gì. . . Ta còn chưa nói hết, nó sở dĩ ngủ, là bởi vì nó đã bù đắp ngươi cái kia bản phá công pháp nhập môn hệ thống, đồng thời đã tu luyện thành công, lúc này mới hội một hồi ngủ. . . Vì lẽ đó ngươi hiện tại đánh thức nó là được, nó sẽ cho ngươi công pháp." Hệ thống đại gia đắc ý nói.

	"Có thể a, ngươi dám như vậy trêu đùa Phương gia thái gia, ngươi chờ. . ." Phương Ninh hầm hừ địa quay đầu trở về, móc ra hai viên mật ngọt đan dược, ở đại thanh trùng mũi trước lắc lư.

	Giây lát, liền nghe được đại thanh trùng phát sinh nói mớ.

	"Không thể ngủ tiếp, lên ăn cơm. . . Thật giống là Long tộc mật ngọt đan dược mùi vị."

	"Lại để ta ngủ năm phút đồng hồ."

	"Ngủ tiếp xuống, liền muốn mọc ra cái kén biến hồ điệp. . ."

	"Há, ta vậy thì rời giường, ta cũng không muốn biến hồ điệp, thay đổi hồ điệp liền không miệng ăn cơm, có thể dùng ống hút uống nước sương sinh sống, vậy còn không như chết rồi trọng tân đầu thai. . ."

	Phương Ninh nghe được buồn bực, không nhịn được lại hỏi đại gia nói: "Ta làm gì nghe, cảm giác đại thanh thật giống đang cùng một người khác đối thoại?"

	"Ồ, đại phú hào ngươi này sơ cấp trực giác, thật là có chút dùng. Không sai, nó tu luyện qua cái kia bản mộng tu phương pháp sau, nên đản sinh ra một con trong mộng sâu nhỏ, ở cùng chính nó nói chuyện, lại như ngươi trong tiềm thức một cái khác chính mình như thế." Hệ thống đại gia giải thích.

	"Ngươi dĩ nhiên so với ta còn hiểu? Chẳng lẽ ngươi cũng muốn tu luyện ta cái kia trong mộng công pháp? Có điều ngươi chưa bao giờ ngủ, là không có cách nào sinh ra trong mộng tiểu hệ thống." Phương Ninh mười phần đắc ý.

	"Ta tu luyện nó làm gì? Nhìn ngươi nói, ta hiện tại bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu, đều có thể khai mười cái tuyến trình song song công tác, không ô nhiễm không có tác dụng, còn cần thần mã trong mộng tiểu hệ thống?" Hệ thống đại gia khinh thường nói.

	"Ngươi ngưu." Phương Ninh tất cần biểu thị khâm phục, đây là đúng cường giả kính ý, mặc dù là cái ngu ngốc cường giả.

	Mà vào lúc này,

	Đại thanh trùng lười biếng ngồi thẳng lên, duỗi ra 2 con chân trước xoa xoa con mắt, sau đó mở miệng nói: "Tốt rồi, tiểu Bạch, ngươi cái kia công pháp ta đã cho ngươi bù đắp. Hiện tại có thể tu luyện, có điều chỉ tới cấp độ nhập môn, nhiều hơn nữa, ngươi được bản thân thôi diễn, có sẽ không tới tìm ta nữa."

	Phương Ninh nghe đến đó, quả nhiên như đại gia từng nói, chiến đấu học thần ở công pháp nhận thức trên, vẫn là trước sau như một đáng tin.

	Hắn vui mừng khôn xiết, đưa tay một chiêu, một đống giấy trắng xuất hiện , liên đới một con bút bi.

	"Thực sự là khổ cực đại Thanh cô nương, kính xin bang bản tọa viết xuống đến." Phương Ninh nói, tiện thể đem hai viên mật ngọt đan dược cùng nhau đưa lên.

	"Khà khà, có ăn liền dễ nói, ta vậy thì cho ngươi viết." Đại thanh vội vàng duỗi ra chân trước, dùng cái viên này đồng thau sắc ngọc hoàn, đem đan dược thu hồi đến.

	Lúc này, đại gia lại đột nhiên nói: "Trước đây cùng đại thanh nói tốt, cầm lại nó bên người bảo vật, bảy ba phần thành. Nó dĩ nhiên vẫn không có cho ta, có phải là quên? Này không được a, đại phú hào, ngươi đến ám chỉ nó một hồi."

	"Ta da mặt không ngươi dày, ngươi đến ám chỉ." Phương Ninh từ chối.

	Lúc này, đã bắt đầu vùi đầu viết công pháp đại thanh, đột nhiên dừng lại không viết, nghi hoặc mà nhìn Phương Ninh.

	"Vừa nãy có cái gia hỏa đột nhiên nói cho ta, cầm lại bên người ngọc hoàn sau, phải cho đại Thanh Long bảy thành bên trong bảo bối, nhưng là ta này ba cái ngọc hoàn bên trong, lúc đó cầm về sau, sẽ không có phát hiện một cái bảo bối, nếu không ta hiện tại làm gì hội nợ trướng? Tùy tiện nắm một cái bảo bối để đài thọ là tốt rồi." Đại thanh ảo não nói, xem ra là bị nhấc lên chuyện thương tâm.

	"Híc, thì ra là như vậy. Ngươi lúc đó làm gì không nói? Quên đi, việc này sau này hãy nói, trước tiên tiếp tục viết công pháp." Phương Ninh theo thói quen đem sự sau này kéo dài.

	"Đáng ghét, đến cùng là tên khốn kiếp nào trộm đi ta bảo bối? Chẳng lẽ là con kia cá đèn lồng a khang? Có thể nó nếu như muốn chiếm xuống bảo bối, căn bản liền không cần đem ba con màu sắc ngọc hoàn lấy ra." Hệ thống đại gia buồn bực nói.

	"Bình tĩnh đừng nóng, sau này hãy nói." Phương Ninh động viên nói.

	Chỉ chốc lát sau, đại thanh trùng múa bút thành văn, cấp tốc đem một bộ công pháp, dùng tuyển tú chữ Khải chữ nhỏ viết ở trắng nõn in ấn trên giấy, khiến người ta xem sau, đặc biệt thoải mái.

	Phương Ninh cầm lấy in ấn giấy, lập tức "Chà chà" tán thưởng, mở miệng hỏi: "Đại thanh, ngươi này một bút chữ tốt, thực sự là so với thư pháp gia còn lợi hại hơn, ngươi này đều từ đâu nhi học?"

	"Há, là cựu lão cha ở ta hạ xuống trước, dạy cho ta, nói các ngươi hạ giới người, sau đó liền muốn lưu hành loại này văn tự, " đại thanh thuận miệng nói, sau đó khổ não đạo, "Ai, ngươi chớ làm đã quên, ta những kia bảo bối bị người đánh cắp, ngươi phải gọi đại Thanh long bang ta tìm trở về, phản chính bên trong phần lớn đều là hắn."

	"Yên tâm, tên kia nhất định sẽ để bụng." Phương Ninh qua loa hai câu, không thể chờ đợi được nữa địa tại chỗ xem ra công pháp đến.

	Hắn hiện tại xem tốc độ cực nhanh, chỉ là một bữa cơm công phu, liền đọc một lượt xong xuôi, không khỏi than thở: "Đã như thế, ta đạo thành rồi."

	"Ta muốn đi tu luyện, tuyệt đối không nên tới quấy rầy ta." Phương Ninh trang xong sau đó, lập tức đối hệ thống đại gia bỏ xuống một câu sau, liền ôm in ấn giấy, trực tiếp tiến vào hệ thống không gian.

	Không bao lâu, hệ thống không gian, lục sắc trong phòng nghỉ ngơi, liền truyền đến hắn đều đều "Khò khè" thanh.

	Hệ thống đại gia nhìn hồi lâu, rốt cục buồn bực nói: "Đại phú hào, ngươi công pháp này, thành thật bẫy người, ta đều không có cách nào giám sát ngươi tu luyện tiến độ. . . Chẳng lẽ ngươi là cố ý làm như vậy."

	Lúc này, Phương Ninh phát sinh nói mớ thanh: "Đừng ầm ĩ, lão Đại ta đang nghỉ ngơi, ta đang giúp hắn tu luyện thần công."

	"Ồ, đại phú hào hắn tu luyện được dĩ nhiên so với đại thanh trùng còn nhanh hơn, xem ra là tư chất quá cao duyên cớ. Vị huynh đệ này, ngươi chẳng lẽ chính là đại phú hào tu luyện ra trong mộng hóa thân?" Hệ thống đại gia kinh ngạc nói.

	"Ngươi không sai, ta chính là lão đại trong mộng hóa thân. Ngươi chính là cái kia cả ngày xú thí, thông minh zêrô, tình thương số âm ngu ngốc hệ thống sao?" "Phương Ninh" tiếp tục nói mớ nói.

	"Híc, đại phú hào dĩ nhiên ở trong tiềm thức nhìn ta như vậy, thật là làm cho hệ thống thương tâm, thiệt thòi ta đối với hắn như vậy để tâm, ngày ngày đều muốn thúc hắn tiến tới." Hệ thống đại gia ủy khuất nói.

	"Ngươi đem hắn thân thể đều cướp đi, một điểm tự do không gian cũng không cho, hiện tại lại thường xuyên nhìn trộm hắn ý niệm, hắn làm sao có khả năng sẽ nói ngươi lời hay? Có điều hắn này người tính khí quá tốt, tâm địa quá nhuyễn, vì lẽ đó có thể tiếp tục nhẫn ngươi. Phàm là đổi một cái khác tiểu thuyết nhân vật chính, đều sẽ nghĩ đổi khách làm chủ, đem ngươi bào chế thành nghe lời hệ thống, không nữa khả năng như thế tự do." "Phương Ninh" tiếp tục nói.

	"Híc, nói cũng vậy. Như thế xem ra, đại phú hào vẫn là rất tốt một cái ký chủ, " hệ thống đại gia hơi có chút hối hận đạo, "Xem ra ta đến đối đại phú hào khá hơn một chút mới được, nhiều cho hắn thả mấy ngày phong, hắn hi sinh lớn như vậy, là nên cố gắng đối với hắn."

	"Đúng đấy, ta. . . Lão đại hi sinh rất nhiều, mỗi ngày có thể núp ở tiểu tiểu hệ thống trong không gian, chỉ lo cho bản thân, tháng ngày trải qua mười phần gian nan, còn muốn thường xuyên vì ngươi khắc phục hậu quả, thu dọn đại cục, những này ngươi đều biết." "Phương Ninh" khẳng định nói.

	"Ồ, ngươi nói lời này, trực giác nói cho ta, có chút không đúng lắm. Ngươi thực sự là đại phú hào trong mộng phân thân? Không phải bản thân của hắn?" Hệ thống đại gia không xác định nói.

	"Làm gì sẽ là bản thân, ngươi không nhìn hắn đã ngủ sao?" "Phương Ninh" một mực phủ nhận.

	"Há, đúng đấy, hắn ngáy ngủ dáng vẻ là không có cách nào làm bộ, ngươi cũng xác thực chính đang vận chuyển công pháp tu luyện, đổi thành bản thân của hắn tuyệt đối không thể như thế chịu khó." Hệ thống đại gia quan sát luôn mãi, cuối cùng bỏ đi hoài nghi.

	Khà khà, ngươi này ngu ngốc hệ thống lại ngưu, cũng không thể nhìn thấu một cái diễn viên.

	Phương Ninh âm thầm đắc ý nghĩ.

	Không sai, hắn trước mặt chính là ở trong mơ tu luyện, căn bản sẽ không có cái gì trong mộng phân thân sinh ra, nhưng mà này không ý nghĩa hắn không thể tu luyện.

	Trên thực tế, hắn là ở làm một loại "Tỉnh táo mộng" .

	Chính là loại kia mình có thể ý thức được chính mình ở trong mơ, thế nhưng có thể thích làm gì thì làm, muốn phi liền phi, muốn nhảy liền nhảy mộng.

	Chỉ là trước đây, hắn vẫn là người bình thường thời điểm, khống chế không được loại này mộng cảnh quá lâu, cũng không có bao nhiêu tâm lực, chế tạo ra lợi hại trong mộng cảnh vật, nói chung không cách nào để cho mộng cảnh chân thực lên.

	Nhưng mà hiện tại không giống, hắn thần niệm cường độ đã dựa vào uống thuốc ăn được ao đầm cấp, đã sớm đạt đến thiên địa giao cảm mức độ.

	Vì vậy, lúc này hắn ở trong mơ, như một cái hoàng đế thần tiên giống như vậy, muốn cái gì, một ý nghĩ, sẽ xuất hiện, trông rất sống động.

	Hơn nữa càng quan trọng là, hắn phát hiện chỉ cần thân ở cái này trong mộng, đại gia liền dò xét không được ý nghĩ của hắn, hay là mộng cảnh bản thân liền là một đạo phòng hộ tường.

	Mà đại gia nói, hắn nhưng có thể nghe được.

	Bởi vậy hắn linh cơ hơi động, bắt đầu dùng cái gọi là "Trong mộng phân thân", dao động đại gia, hiệu quả quả nhiên không sai.

	Này đến từ phe thứ ba "Khách quan" đánh giá, quả nhiên để đại gia chột dạ không ngớt, dễ dàng tiếp thu. 