 Chương 726: Cùng thiên địa chống đỡ 

	Khi áo bào đen gia nhập trận này hội nghị thời điểm, tất cả mọi người biết hắn đại biểu phía sau Ma thánh chủ nhân.

	Cứ như vậy, người Quỷ Thần phật ma, thật toàn.

	Trên đồi núi, hiệp khách Giáp, Quỷ vương Bồ Tát, Thiên Hà thần sông, Thiên Tinh Pháp Vương, áo bào đen, năm tôn đều chiếm một phương, đến thương nghị huyết sát chi địa tương lai vận mệnh.

	Gò núi phía dưới, William, Kiều An Bình, Kiều Tử Sơn, Kiều Tử Khương, Hứa Duệ năm người thì là dự thính, làm lịch sử một màn chứng kiến.

	Hứa Duệ ánh mắt phức tạp, trong lòng bốc lên.

	Hắn lúc này, vô cùng hi vọng, chính mình cũng có tư cách đứng tại trên đồi núi, tham dự trận này hội nghị.

	Nhưng mà hắn biết rõ, mình bây giờ, còn xa xa không đủ tư cách.

	Đã từng chân tướng xử lý thanh niên thứ nhất, vẫn còn xa xa không có tư cách cùng những này đại năng đặt song song.

	Trên đài năm người này, có thể nói đều cùng thượng giới thoát ly không được quan hệ, mà đây chỉ là thượng giới khổng lồ thực lực một góc mà thôi. 

	Toàn bộ Địa cầu, đều tại bọn hắn trong lòng bàn tay.

	Chỉ là hắn cũng không rõ ràng, hiệp khách Giáp là lại nguyên sinh bất quá người Địa Cầu, chỉ là mượn dùng thượng giới Chân Long danh nghĩa, kéo long bào mạo xưng đế vương.

	Chỉ bất quá điểm này, coi như đối phương bây giờ nói ra chân tướng đến, cũng không ai sẽ tin tưởng.

	... ...

	Cùng lúc đó, lao nhanh không thôi trong huyết hà, một cái nhìn như không đáng chú ý con cua, ngay tại càng không ngừng chém giết.

	Đột nhiên,

	Một đạo huyết quang đưa nó bao khỏa, sau đó nó hai con ngươi bên trong, tựa hồ khôi phục từng tia từng tia thanh minh.

	"Thì ra là thế, không nghĩ tới ta Hooker tính toán cả đời, cuối cùng lại đổ vào nơi này . Bất quá, ta đến cùng là được thiên mệnh, ta tóm lại vẫn là phải trở về! Nơi này, cuối cùng vẫn muốn thuộc về ta."

	Sau đó nó thân hình đột nhiên phồng lớn, một kìm liền đem bơi qua tự thân một con cá lớn kẹp làm hai nửa, ngay sau đó nó thân hình lại lớn lên mấy phần. 

	Đây chính là thiên địa lực lượng xuất hiện ý thức sau kinh khủng, có thể nhanh chóng đem tự chọn bên trong cá thể bồi dưỡng thành hình. Nếu là vô ý thức thiên địa, lực lượng mạnh hơn, cũng sẽ không có khủng bố như vậy, bởi vì nó không có mục tiêu, sẽ không nhằm vào bất luận kẻ nào.

	Nhưng mà có lẽ chính là dạng này, vô ý thức thiên địa, lại so với có ý thức Thiên Đạo tồn tại đến còn xa xưa hơn. Cái gọi là vô dục tắc cương, không tranh thì thiên hạ chớ có thể cùng tranh, khi Thiên Đạo tự thân xuất hiện dục vọng, tự mình hạ tràng tham dự tranh đoạt thời điểm, vậy nó cũng liền có nhược điểm trí mạng...

	Cái này con cua ngay tại chỗ này huyết sát thiên địa Thiên Đạo chọn trúng phía dưới, bắt đầu nhanh tăng trưởng lực lượng, thẳng đến nó có thể đối kháng năm cái ngoại lai đại năng mới thôi...

	... ...

	Mà vào lúc này, đối với cái này còn không biết được năm tôn, đã thương nghị hoàn tất.

	"Như thế, liền từ Thần Long tôn giả trở thành giới này chi chủ, mà chúng ta bốn người đều có một phần trị quyền, các đi chức. Pháp Vương phán quyết hết thảy thần hồn thiện ác, Bồ Tát tiếp dẫn thiện giả thăng thiên, áo bào đen ký thác dong giả thần hồn đến cái kia máy móc chiến cảnh trên thân, Tôn Giả thì đem ác giả thần hồn đánh rớt huyết hà, bản thần thẹn làm huyết hà chi chủ, như thế ai bảo vệ vị trí người nấy, tất nhiên có thể đem cái này một huyết sát chi địa, cải tạo thành một chỗ yêu cùng chính nghĩa chỗ." Thiên Hà thần sông cười tủm tỉm nói. 

	Hết thảy đều kết thúc, năm người đồng thời hư không đối chưởng, làm thệ ước.

	Áo bào đen vỗ tay vì thề về sau, lúc này mới lòng dạ vô cùng trấn tĩnh, mặc dù chủ nhân tối cao mục tiêu không có đạt thành, nhưng thấp nhất mục tiêu lại là đạt thành.

	Chí ít tại chỗ này huyết sát chi địa, bọn hắn đã thành công đặt chân.

	Cái này đều dựa vào chủ nhân chi trí tuệ, những người này, vô luận là đầu kia Thần Long, vẫn là ba người khác, có lẽ lực lượng rất cao, có lẽ đều có chỗ khác thường, nhưng đều không có chủ nhân năng lực, có thể đem Địa cầu khoa học kỹ thuật cùng thượng giới hệ thống tu luyện kết hợp, trong thời gian ngắn nhất minh ra Thần Tích đồng dạng tạo vật.

	Bất quá cái này hiệp khách Giáp đích xác không ít, đồng dạng chính thần, đều là nghe ma biến sắc, căn bản sẽ không nói chuyện hợp tác sự tình.

	Nhưng ở đối phương nơi đó, lại có thể đối xử như nhau, căn bản không lấy ma đạo vì phân chia, chỉ luận thiện ác không phải là, chỉ một điểm này, liền càng vô số thánh hiền. 

	Nếu không phải đối phương ở chỗ này, hắn tin tưởng cái khác ba tôn đại thần, là tuyệt đối không thể nào cùng hắn kết xuống loại này thệ ước.

	"Tốt, thệ ước đã đặt trước, cũng là thời điểm bắt đầu cải tạo phiến thiên địa này. Thần sông tiền bối tại thượng giới bắt nguồn xa, dòng chảy dài, nghĩ đến cải tạo thiên địa kinh nghiệm phong phú, nhưng có đề nghị?" Hiệp khách Giáp gật đầu nói.

	Đây mới là đại gia căn bản mục đích, nếu là đại gia chính mình liền có thể giải quyết phiến thiên địa này, sớm đem bốn người khác có bao xa đuổi rất xa, mới sẽ không để bọn hắn vào nhúng một tay.

	"Ừm, bằng vào ta phát giác, nơi đây bí cảnh, lấy đầu kia huyết hà làm gốc. Mọi thứ từ trên căn bắt đầu, kia là sẽ không sai. Chúng ta đi trước nhìn xem đầu kia huyết hà, lấy nó vì đòn bẩy, liền có thể khiêu động chỗ này thiên địa hướng chúng ta cần có phương hướng triển khai..." Thiên Hà thần sông đã tính trước đạo.

	Hệ thống không gian.

	"Ai, những lão gia hỏa này thật đúng là năng lực phi phàm, ta đều vô kế khả thi, bọn hắn lại có nắm chắc như vậy." Đại gia cảm thán nói. 

	"Hô hô..." Phương Ninh lấy tiếng ngáy đáp lại.

	"Ngươi đứng lên cho ta!" Đại gia tức giận bất bình đạo.

	Chính mình ở bên ngoài mệt gần chết, trong nhà cái này một vị, vẫn còn tại nằm ngáy o o, thật sự là để thống bất bình.

	"Ồn ào cái gì? Ngươi ta đều nghe được, dù sao ngươi chỉ là 2 tuổi hệ thống, đương nhiên không có cách nào cùng những lão gia hỏa này đánh đồng. Bất quá bọn hắn cố nhiên năng lực kỳ dị, chúng ta lại chiếm cứ lấy vũ lực ưu thế, bằng không, bọn hắn cũng không hiểu ý cam tình nguyện nhường ra cảnh chủ vị trí. Một phương diện cố nhiên là chúng ta trước tiến đến, nhưng trọng yếu nhất, cuối cùng vẫn là muốn dựa vào chúng ta trực tiếp đối kháng chỗ này thiên địa." Phương Ninh nói năng hùng hồn đầy lý lẽ đạo.

	"A, khó trách ngươi trước đó tu luyện  « Bồ Đề chân kinh », chẳng lẽ nói đối kháng cuối cùng, thật sự là muốn ngươi tự mình ra sân hay sao?" Đại gia mười phần cả kinh nói.

	"Đúng là như thế, ngươi phải biết, nơi đây Thiên Đạo thế nhưng là có thể trực tiếp cùng ta đối thoại tồn tại, đến lúc đó ta tất nhiên muốn trực diện tại nó." Phương Ninh lắc lắc đầu nói. 

	"A, đã dạng này, vậy ngươi cũng không cần ngủ, tranh thủ thời gian tiếp tục tu luyện đi, ta cho ngươi kiếm một ít tốt nhất dưỡng thần đan thuốc." Đại gia thúc giục nói.

	"Ây..." Phương Ninh dời lên tảng đá nện chân của mình, không thể không rời giường bắt đầu tu luyện.

	Bên ngoài, năm người đã đi xuống gò núi, một lần nữa hướng đầu kia huyết hà bờ sông đi đến.

	Kiều An Bình chờ người lập tức đuổi theo, cái này không chỉ là một lần tăng lên chính mình cơ hội khó được, càng quan trọng hơn là, chỉ có đi theo mấy vị này đại năng bên cạnh, bọn hắn mới có an toàn.

	Bằng không mà nói, nơi đây Thiên Đạo, sẽ không bỏ qua bọn hắn bọn này đồng lõa.

	... ...

	Huyết hà bên bờ, sóng lớn vỗ bờ.

	Tựa hồ là nơi đây thiên địa ngay tại giận, nước sông rào rạt, thỉnh thoảng khuấy động lên trăm mét sóng lớn, tầng tầng lớp lớp, tre già măng mọc, tựa hồ đang cảnh cáo người tới, không nên xem thường thiên địa chi nộ.

	Chỉ là đám người đối với cái này biểu thị bình tĩnh, không ai biểu hiện ra dị dạng.

	Đại gia là xưa nay cũng không biết sợ hãi, cái khác ba tôn đại năng đều là trải qua thượng giới đại kiếp số nhân vật, so sánh này thiên địa tịch diệt tình cảnh, chỗ này nho nhỏ bí cảnh Thiên Đạo bào chế tràng diện, chỉ có thể là tiểu hài tử trò xiếc.

	Về phần áo bào đen, duy nhất có thể để cho hắn chân chính cảm thấy sợ hãi, chỉ có chủ nhân Trí Nan Ma Chủ.

	Hắn đối hiệp khách Giáp nhiều lắm thì kính sợ, lại sẽ không sợ hãi đối phương, hắn sợ bị đối phương đánh chết, đây chẳng qua là bởi vì hắn lo lắng cho mình sau khi chết không cách nào vì chủ nhân hiệu lực, mà không phải từ đối với sinh mệnh tham luyến.

	"Trước hết để cho bản thần quan sát một chút lai lịch của nó.  " Thiên Hà thần sông một bên cười híp mắt nói, một bên đưa tay bắn ra một giọt kim sắc giọt nước.

	Kia kim thủy châu sau đó liền rơi vào kia khuấy động không chỉ trong huyết hà, trong chốc lát, cả tòa huyết hà, đột nhiên bình tĩnh trở lại, trong bình tĩnh mang theo vô biên quỷ dị.

	Mà Thiên Hà thần sông đồng thời cũng nhắm mắt lại, tựa hồ ngay tại cảm ứng đến cái gì.

	Đám người kiên nhẫn chờ lấy, bọn hắn tin tưởng vị này đại thần, nhất định có năng lực đối phó đầu này huyết hà. 