 Chương 925: Dò đường người 

	Tình huống không rõ, các tộc nhất thời cũng không hề nhúc nhích, nghị luận nghị luận, phân tích phân tích, chính là không có một cái lên núi vào cửa.

	Tất cả mọi người đang thứ bậc vừa ra mặt người, dù sao thời gian còn một tháng nữa.

	Chắc chắn sẽ có không giữ được bình tĩnh người tu luyện, phải biết cũng không phải là tất cả mọi người có thể đem nhẫn công điểm đến MAX cấp.

	Đương nhiên các tộc đầu lĩnh nhóm đều rõ ràng, liền xem như lại nguy hiểm, cuối cùng dù sao vẫn là muốn phái người đi vào, bằng không, liền trực tiếp dẫn đến một cái đáng sợ nhất hậu quả, Thiên Bảng vô danh...

	Tại Thiên Đạo thiết định bảng danh sách dưới, chưa có xếp hạng thứ tự, thậm chí ngay cả xông bảng cũng không dám tộc đàn, sẽ có kết cục gì, có thể nghĩ.

	Từ luật rừng tiến hóa ra Thiên Đạo ý thức, chắc chắn sẽ không nuôi phế vật.

	Phương Ninh tuyên bố về sau, ngay tại Thiên môn bên cạnh ngồi thiền, trên thực tế là đem thân thể ném cho đại gia uỷ trị, hắn chui về hệ thống không gian bắt đầu tính toán.

	Chính mình khẳng định là đi vào đi một lần, hắn cũng không có cái kia Mỹ quốc thời gian cùng những này nhẫn công cao minh đám gia hỏa hao tổn, vì lý do an toàn, khẳng định phải trước chọn một dò đường.

	"Đại gia, ngươi trí nhớ tốt nhất, ngươi cảm thấy chúng ta kẹp trong túi ai thích hợp nhất làm cái này dò đường?" Phương Ninh mở miệng liền hỏi.

	"Cái này còn không đơn giản, đương nhiên là mèo đen Tom. Ngươi nhìn nó, hình thể nhỏ, dịch ẩn tàng, tính cách giảo hoạt, kinh nghiệm phong phú, không dễ dàng treo, hơn nữa còn không có đạo đức gánh vác, nó vốn cũng không phải là một cái tốt mèo... Mấu chốt là tương tính phù hợp, nó thế nhưng là một mực tu luyện tử vong chi đạo, cùng cái này hắc vụ về sau dấu hiệu ẩn ẩn tương hợp." Đại gia há mồm liền ra.

	"Ách, anh hùng sở kiến lược đồng, ta cũng nghĩ như vậy." Phương Ninh không khách khí chút nào nói.

	"Ngươi căn bản cũng không có nghĩ tới nó..." Đại gia lập tức khinh bỉ nói.

	"Ai quản ngươi, dù sao liền định nó, ta cái này phát cái tin tức gọi nó tới." Phương Ninh lập tức bắt đầu phát &gt;... ...

	Chính khí chi thành, âm tính dược liệu trồng căn cứ.

	Từng mảnh từng mảnh màu xám trắng thực vật bên trên, treo linh linh toái toái linh hoa, nhìn hết sức có mấy phần quỷ dị.

	Từng đoàn từng đoàn màu xám sương mù, quanh quẩn trên đó, thỉnh thoảng tại linh hoa phụ cận hình thành từng cái cỡ nhỏ vòng xoáy.

	Căn cứ chung quanh, là cao cao tường vây, tường vây trong ngoài, đều có thủ vệ tại bốn phía tuần tra.

	Tường cao cùng thủ vệ cũng không phải là dùng để phòng bị tiểu thâu cùng cường đạo,

	Mà là phòng bị ngộ nhập người, tỉ như một ít lòng hiếu kỳ quá thừa hài đồng.

	Chính khí chi thành nhân viên, dời vào trước đó đều tiến hành qua hiệp khách Giáp tự mình sàng chọn, đều là thật to dân lành.

	Căn cứ người phụ trách, mèo đen Tom ngay tại quan sát dược liệu sinh trưởng tình huống, đột nhiên liên tiếp đánh mấy nhảy mũi, cảm thấy lập tức đã cảm thấy không ổn.

	Nó tại hiệp khách Giáp trong trận doanh, một mực điệu thấp vô cùng, tồn tại cảm không mạnh, dù sao xuất thân bất chính.

	"Chuyện gì xảy ra, là ai tại nhớ thương đại gia? Không phải là cái kia bị vùi dập giữa chợ Tử Thần a?" Nó lắc lắc to lớn đầu hổ, vô ý thức nói.

	Hổ trên đầu, một cái tiểu Hôi con kiến chính nắm lấy nó Hổ lông đang ngủ.

	Đây chính là nó một mực tỉ mỉ bồi dưỡng tương lai "Tử vong hành quân kiến", hiện tại nó đã cùng bản địa con kiến tạp giao, khống chế một con kiến đại quân, làm ruộng đánh trận hai không lầm.

	Âm tính dược liệu mọc hàng năm đều rất tốt, mỗi lần cuối năm báo cáo cũng có thể làm cho hiệp khách Giáp không thể kén chọn, gia hỏa này công lao muốn chiếm 8 thành.

	Có thể tại hiệp khách Giáp ngay dưới mắt, như cũ chiếm cứ lên một thế lực đến, Tom đối với cái này mười phần đắc ý.

	Đáng tiếc duy nhất chính là, cái này tiểu Hôi con kiến mặc dù cực kì thông minh, có thể rất nhanh lĩnh ngộ các loại ý tứ, lại sẽ không nói tiếng người, cũng không tốt lắc lư... Không tốt giao lưu.

	Đang lúc Tom suy nghĩ lung tung thời điểm, trên người điện thoại di động vang lên.

	Nó duỗi ra hổ trảo mở ra xem, lập tức hiểu được.

	"Ta liền biết, không có chuyện tốt!"

	Dò đường sự tình, cho đến giờ đều là một kiện cao nguy hiểm sống, đặt ở cổ đại, những cái kia hành quân thám tử, đều phải là tinh nhuệ mới có thể sung làm, chính là bởi vì phong hiểm quá cao, binh lính bình thường căn bản không có cái năng lực kia cùng tư cách.

	Đặt ở hiện đại, lính trinh sát tố chất, cũng là muốn cao hơn binh lính bình thường một bậc.

	Thế nhưng là lại có thể làm sao bây giờ? Nó không có lý do cự tuyệt cùng tư cách.

	"Ghê tởm, sớm muộn cũng có một ngày, bản miêu muốn phản!" Mèo Tom hung hăng nghĩ đến, sau đó đánh thức đi ngủ bên trong tiểu Hôi con kiến.

	"Đem ngươi đại quân mang lên, đi theo bản miêu đi địa phương mới chơi đùa." Nó thuận miệng lắc lư đạo.

	Tiểu Hôi con kiến lắc lắc đầu, sau đó trên đỉnh đầu xúc tu bên trong, đột nhiên bay ra một đoàn hắc khí.

	Không bao lâu, một đoàn xám con kiến, liền lần theo hắc khí bò vào mèo đen Tom tìm tới một cái túi lớn bên trong.

	Nhìn đến đây, mèo đen mới thỏa mãn gật đầu, trên lưng túi, sau đó đem căn cứ công việc giao cho một cái phụ tá, lúc này mới rời đi.

	Chẳng mấy chốc, nó liền một đường bay đến nguyệt lục phía trên, đi vào hiệp khách Giáp trước mặt.

	Khi nó nhìn thấy kim quang lóng lánh Thiên môn về sau, lập tức sững sờ, trong lòng lập tức mừng rỡ như điên, tiếp lấy cưỡng ép trấn áp, biểu hiện ra làm bộ dạng như không có gì.

	"Tom Hổ, sự tình ngươi đã rõ ràng, ngày này cửa về sau trong thế giới kia, ẩn chứa cơ duyên cực lớn. Xem ở mấy năm này ngươi vất vả vất vả phân thượng, bản tọa mới cho ngươi cơ hội này, phải biết nhất tộc thế nhưng là chỉ có 10 cái danh ngạch." Phương Ninh nghiêm trang nói.

	"Ách, đại phú hào, như ngươi loại này lời nói, ngay cả ta đều lắc lư không ở, có thể lắc lư ở nó?" Đại gia không tin nói.

	Phương Ninh dù sao không phải giỏi về nhìn mặt mà nói chuyện kẻ già đời, nhìn không ra mèo Tom chân chính tâm tư, hắn lập xuống liền nói: "Lắc lư không ở lại như thế nào? Nó còn không phải như vậy muốn đi, ngươi kia hệ thống khóa lại Hổ yên, còn trên người nó treo."

	Nhưng mà lúc này, Tom lại là đẩy kim sơn đổ ngọc trụ đồng dạng trực tiếp nằm rạp trên mặt đất, một mặt cảm kích nói: "Tôn Giả thưởng phạt như thế rõ ràng, bản linh hổ thực sự cảm kích, chỉ là một điểm nho nhỏ công lao, vậy mà có thể đổi lấy quý giá như vậy cơ hội, tiểu nhân máu chảy đầu rơi, cũng ở đây không chối từ."

	"Ách, vậy rất tốt, " đối phương như thế hiểu chuyện, Phương Ninh cũng là có chút ngượng ngùng, nghĩ nghĩ, từ thể đã bên trong móc ra một bình đan dược cho nó, nói tiếp, "Bình đan dược này, mặc dù không thể khởi tử hồi sinh, nhưng cũng có thể bổ sung khí huyết, trị liệu trọng thương, ngươi liền mang theo đi, để phòng vạn nhất."

	Tom vội vàng tiếp nhận, sau đó bái tạ hai câu, cũng không quay đầu lại đi vào bên cạnh bên trong Thiên Môn.

	"A, giống như có cái gì tiến vào."

	Dưới núi, giữa sườn núi chính nhìn chằm chằm Thiên môn động tĩnh tất cả mọi người, thấy thế lập tức nhao nhao kêu lên.

	"Là một đầu màu đen lão hổ, còn giống như là hiệp khách giáp tọa kỵ."

	"Đại hiệp chính là đại hiệp,  quả nhiên nhân nghĩa, đây là muốn chủ động cho mọi người dò đường a..."

	"Đúng vậy a, dạng này liền tốt, chờ cái này Hắc Hổ ra, chúng ta liền có thể biết đến tột cùng nguy hiểm cỡ nào."

	Đám người riêng phần mình đặt mưu đồ, nhấc lên mười phần tinh thần, ánh mắt lấp lánh nhìn chằm chằm Thiên môn bên trong.

	Chỉ gặp con kia Hắc Hổ tiến Thiên môn, liền bị hắc vụ bao quanh bao phủ, thân hình hoàn toàn biến mất không thấy.

	Cái này cùng lần trước cảnh tượng hoàn toàn khác biệt.

	Một hồi trước, chí ít mọi người còn có thể nhìn thấy nhập môn người lên tới thứ mấy cái bậc thang, trạng thái như thế nào, lần này lại là tin tức hoàn toàn không có.

	Cái này hắc vụ về sau, đến cùng ẩn giấu đi cái gì, thang trời đến cùng có được hay không trèo lên, chỉ có chờ cái này Hắc Hổ thành công sau khi đi ra mới có thể có biết.

	Nếu như nó ra không được, vậy liền vạn sự đều yên, mọi người chỉ có chờ kế tiếp dò đường người. 