 Chương 314: Thiết huyết bạch tuộc

	Phương Ninh thật vất vả mới từ cảm giác mất mát bên trong bò ra ngoài, quên đi, đại hoàng đế làm không thành, tiếp tục làm đại phú hào không lý tưởng. . .

	Nha, tựa hồ không thể lại hỗn, lại tiếp tục sống, sang năm có thể hay không lên mạng vẫn là chưa biết, đến mau mau làm điểm sống.

	Nghĩ tới đây, Phương Ninh liền đi kiểm tra mấy ngày qua hệ thống nhắc nhở.

	Dù sao muốn làm tốt bất cứ chuyện gì, cũng phải trước tiên làm được biết người biết ta.

	Trọng yếu nhất, tự nhiên chính là kiểm tra ( Bồ Đề chân kinh ) sự tình.

	Môn công pháp này, hắn trước đây chỉ cho rằng dùng để trừ tà liền được rồi.

	Không nghĩ tới đại gia vị này chiến đấu học thần, loại suy, phát huy được tác dụng chi đại, vượt xa quá sự tưởng tượng của hắn.

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống tiêu hao ba trăm triệu điểm rèn luyện, tăng lên rất nhiều tự thân cùng Phật môn công pháp độ khớp.

	Tu chân bí điển ( Bồ Đề chân quyết ) đạt đến học tập yêu cầu. Ghi chú: Hệ thống đã thôi diễn ra hoàn mỹ chí tôn bản ( Bồ Đề chân quyết ), lại tên ( Bồ Đề chân kinh ).

	Hệ thống cộng tiêu hao năm mươi bốn ức điểm rèn luyện, đem ( Bồ Đề chân kinh ) đẩy mạnh đến cấp độ truyền kỳ.

	( Bồ Đề chân kinh ) phong phú toàn diện, hệ thống thu được trở xuống skill:

	Một, đặc thù cảnh giới tu luyện 'Hóa thân làm phật' . Kích hoạt sau, đem được "Chân phật" uy nghiêm khí thế bổ trợ.

	Hai, cấp độ truyền kỳ chuyện thuật năng lực "Thiệt trán liên hoa" . Có thể chuyển biến đối thủ thiện ác khuynh hướng, được đối thủ ý chí, tư tưởng ảnh hưởng. Diễn sinh năng lực: Độ hóa vong hồn, câu thông dị loại sinh vật có trí khôn.

	Ba, hồi xuân đại pháp. Giải trừ trọng thương, gần chết, trúng độc cùng nhiều loại mặt trái trạng thái, phối hợp truyền kỳ bảo vật "Tị độc châu" sử dụng, càng có kỳ hiệu.

	Bốn, sơ cấp cải tử hồi sinh. 24 giờ bên trong tử vong sinh vật, có thể triệu hồi vong hồn, có tiểu xác suất phục sinh thành công. Mỗi một lần sử dụng cơ sở tiêu hao ngàn vạn điểm rèn luyện. Đối tượng sinh vật thực lực càng cao, rèn luyện tiêu hao càng cao; rèn luyện tiêu hao càng cao, xác suất thành công càng cao. )

	Phương Ninh nhìn ra mười phần không nói gì, khác skill đều rất trâu bò, chỉ có cuối cùng này một cái, skill nghịch thiên không giả, nhưng tràn đầy một cỗ quốc sản miễn phí game mùi vị.

	Lại như một cái nào đó người ở chỉ vào hắn nói:

	"Sau đó đừng hỏi tại sao không thể phục sinh, hỏi trước một chút chính ngươi nạp bao nhiêu. . ."

	Còn lại một ít quá trình chiến đấu nhắc nhở, tỷ như tru diệt xà ma chờ, Phương Ninh nhìn ra quá nhiều, vội vã trải qua một lần liền xong, sau đó hắn liền lặng lẽ đi tới tìm kiếm chân chính nâng bầu trời người con đường.

	Mặc dù là chính sự, cũng phải lặng lẽ, cũng không thể để một cái nào đó ngu ngốc phát hiện, chính mình mới vừa lại dao động nó. . .

	Phương Ninh lắc người một cái, tiến vào Long thần bí cảnh, đi tìm đám kia người đá trắng.

	. . .

	Chiến trường nhân vật chính dồn dập thối lui, gấu linh Miyama ý chí chiến đấu sục sôi, một điểm không nhìn ra bị đánh bại dấu hiệu, bước nhanh địa hướng bắc cực chi địa chạy đi.

	Sheljosa rất là lo lắng đồng bạn trạng thái, không khỏi mà hỏi nói: "Miyama, vừa nãy tên kia thả một trận miệng pháo, tuy rằng hiện tại xác thực không nên cùng hắn đánh, nhưng chúng ta cũng không thể nghe hắn.

	"Nâng bầu trời sự, vẫn là trở về cùng Eve đại kỵ sĩ trưởng, Bathurst đại tế tự dài bọn họ thương lượng sau lại nói."

	Miyama mắt điếc tai ngơ, một câu không trở về, chỉ là ngẩng cao đầu, ở trên không bên trên, giẫm bốn đóa tiểu Bạch mây, tiếp tục lao nhanh không thôi.

	Giây lát, Sheljosa phát hiện đồng bạn chạy phương hướng không đúng, mau mau chận lại nói: "Ngươi chạy sai phương hướng rồi, chúng ta nên hồi Peter bảo, Peter bảo ở hướng tây bắc, không phải Chính Bắc Phương."

	Miyama lắc đầu nói: "Không, ta phải về bắc cực sông băng, ở nơi đó tiếp tục chăm chỉ tu luyện, một năm sau đó, ta liền muốn đi nâng bầu trời!"

	Sheljosa khóc không ra nước mắt, hắn rất muốn nói, ngươi cứ việc có thể đi nâng, nhưng không muốn mang tới ta!

	Nhưng hắn lại không thể nói ra, bởi vì nói xong lời này, song phương tất nhiên hữu tận, cũng không tiếp tục khả năng triệu hoán Miyama phụ thể!

	Đến thời điểm hắn cũng chỉ là một cái phổ thông La Sát nam nhân, hay là còn có thể dựa vào siêu phàm giả sức mạnh, được một ít cao quý địa vị, nhưng bất luận làm sao không có thể cùng hiện tại so với.

	Hiện tại tuy rằng có không ít người trong bóng tối châm chọc hắn, nhưng hắn địa vị vẫn cứ là không thể lay động, giống nhau rất nhiều người đều đang mắng Mỹ quốc tổng thống như thế, nhưng tổng thống vẫn là tổng thống. . .

	Hắn đã tiên đoán được chính mình kết cục bi thảm, cô đơn treo ở trong thiên địa. . .

	Có lẽ sẽ có rất nhiều người đến chiêm ngưỡng chính mình, nhưng mình bạn gái còn có ngày xưa bạn tốt, cũng không thể sẽ cùng chính mình phát sinh cái gì giao tiếp.

	Miyama có thể ngủ đông, quá mức vừa cảm giác ngủ mấy chục năm, cố gắng thiên liền ổn định, hắn nhưng phải tươi sống phục một cái trường kỳ ở tù. . .

	Nếu như Thượng Đế có thể để ta làm lại, ta nhất định sẽ không trở lại khiêu chiến hiệp khách Giáp. . .

	Ta đơn biết rõ hắn vũ lực thiên hạ vô song, nhưng không nghĩ quá hắn miệng pháo công phu, càng có thể khiến người ta phát điên. . .

	Cùng Sheljosa như thế ủ rũ gia hỏa, còn có một cái, chính là chính đang phẫn nộ địa thu thập Tử Thần tế đàn Hắc Miêu Tom đại gia. . .

	"Đáng ghét, hiệp khách Giáp đến cùng là thật đánh không lại con kia gấu trắng, hay là thật nằm ở nâng bầu trời đại nghĩa, mới thả đối phương một con ngựa?

	"Những này ngược lại không đáng kể, tuyệt đối đừng là cái tên này đổi tính, sau đó muốn học đám kia con lừa trọc, động một chút là nghĩ muốn độ hóa đối thủ, cái kia Tom đại gia chẳng phải là hồi hồi đều muốn lo lắng hội phí công một hồi?"

	Hắc Miêu Tom một bên oán giận, một bên đem Tử Thần đầu sói người pho tượng, từ trên tế đàn rút lên đến, tiện tay liền hướng trong không gian giới chỉ ném đi.

	Nó ủ rũ bên dưới cái này vô tâm động tác, lại bị bên cạnh trung thành người hầu, ông lão Hoàng Duệ cảm thấy được.

	Ông lão nghĩ thầm, dĩ vãng thời điểm, Hắc Miêu Tom đối Tử Thần thái độ nhưng là cung cung kính kính địa.

	Coi như tế tự thất bại, cũng không thể làm ra loại động tác này, chẳng lẽ nói, kỳ thực nó cũng sớm có phản tâm hay sao?

	Nếu là như vậy, chính mình hay là có thể quyến rũ một hồi Tử Thần?

	Tom không có cảm thấy được chính mình trung thành người hầu tâm tư, ánh mắt nó nhất chuyển, quay về ông lão Hoàng Duệ nói: "Không được, hiệp khách Giáp sau đó có thể hội thường xuyên vô căn cứ, ngươi giúp ta sớm muốn cái bị thai (đổ vỏ)."

	Không sai, Tom đại gia, vẫn luôn là như vậy tính toán không một chỗ sai sót.

	Vạn nhất hiệp khách Giáp muốn làm hòa thượng, nó đến sớm tìm kĩ mới chuyển phát nhanh đối tượng. . .

	Hoàng Duệ đối với điều này cũng thật là khâm phục, Hắc Miêu Tom tính toán sâu xa, suy tính được cũng thật nhiều.

	Hắn suy nghĩ một chút sau, lập tức nói: "Trên một hồi chúng ta ở trên biển xua đuổi hải tảo yêu thì, đụng tới con kia 12 trảo bạch tuộc, ta nhìn hắn chính là tiềm lực phi phàm, còn có mười hai con vòi, sau đó rất có khả năng.

	"Ta còn nghe nói, bạch tuộc tự thân vòi đều có nhất định độc lập năng lực suy nghĩ, này chỉ bạch tuộc nếu là tiến hóa hoàn toàn, cái kia một yêu có thể đỉnh 12 yêu."

	Hắc Miêu Tom ánh mắt sáng ngời, nảy ra ý hay, "Kế này không sai, lần này ta muốn đích thân ra tay, ngươi lời đầu tiên mình về nhà. Mấy ngày nay ngươi cẩn thận nghỉ ngơi, ta gọi Makino tìm mấy cái cao tăng, cho ngươi xem xem ma khí vấn đề."

	Hoàng Duệ không hề để ý, trên miệng gật đầu tán thành, tâm trạng nhưng ở oán thầm, mới vừa rồi còn gọi đối phương con lừa trọc. . .

	Quả nhiên Tom cũng không phải chỉ coi trọng tình nghĩa mèo, chỉ là xem ta hữu dụng thôi, nói như vậy, ta phản bội nó, cũng không cần có cái gì đạo đức gánh nặng. . .

	Hắc Miêu Tom rất là gấp gáp, thu thập xong Tử Thần tế đàn, vội vã địa vượt qua không gian liền xuyên đi rồi.

	Hoàng Duệ nhìn Tom sau khi rời đi gợn sóng không gian, trên mặt né qua một nụ cười lạnh lùng.

	Ha ha, đi tìm a, ngươi cần bị thai (đổ vỏ), ta tin tưởng, Tử Thần đại nhân nhất định cũng cần ta cái này bị thai (đổ vỏ).

	Sau đó, hắn cười cười, cũng rốt cuộc không cười nổi. . . Mà là một mặt ngơ ngác, một mặt vẻ già nua da mặt trên, hai mắt trợn tròn.

	Nằm. . . Rãnh!

	Tom Hắc Miêu, ta cùng ngươi không đội trời chung, ngươi dĩ nhiên như vậy nham hiểm, ta lại hội tính sai. . .

	Hắn đột nhiên ý thức được, nơi này là Thần Châu địa giới, chính mình mất đi Hắc Miêu Tom Tử Thần skill che chở, không phải tương đương với tự mình giao hàng tới cửa sao?

	Nghĩ tới đây, hắn lập tức liền muốn chạy trốn.

	Nhưng mà chính như hắn dự liệu, trong nháy mắt tiếp theo, một đạo hình rồng chân khí, đột nhiên xuất hiện ở trước mắt.

	Trước mắt hắn một đen, một thanh âm vang vọng ở bên tai.

	"Ồ, lại còn có tội nghiệt lớn mật như thế. . ."

	Ta kế hoạch lớn đại nghiệp, ta Tử Thần dã vọng, vì sao lại như vậy đột nhiên ngừng lại?

	Lẽ nào thật sự là Hoàng Duệ tuy thần, Hắc Miêu càng sâu sao?

	Ta không phục!

	Ta là đường đường nhìn xa trông rộng ông lão, nó nhưng là chỉ bất cứ lúc nào cũng sẽ động dục đần mèo!

	Mang theo một bụng không cam lòng, một não bộ nghi hoặc, một lồng ngực oan ức, ông lão Hoàng Duệ tiến vào Long Uy thần ngục. . .

	Hiện thực chính là như vậy, mặc ngươi kế hoạch nhiều hơn nữa cho dù tốt hoàn mỹ đến đâu, một cái tiểu tiểu ngẫu nhiên cùng bất ngờ, liền có thể để tất cả tan thành mây khói, duy dư không cam lòng.

	. . .

	Hắc Miêu Tom căn bản không biết, chính mình cho rằng lập tức sẽ vô căn cứ đối tượng hợp tác, mới vừa thế nó trong lúc vô tình đi tới một cái ẩn giấu bên trong tâm phúc họa lớn.

	Hiện tại nó chỉ là ở vội vã tìm kiếm cái kế tiếp bị thai (đổ vỏ), bạch tuộc 12 trảo.

	Nó rất sớm ngay ở trên người đối phương lưu lại một tia linh hồn dấu ấn, thực lực đối phương không cao, phát hiện không tới. Bởi vậy nó rất dễ dàng địa liền phát hiện này chỉ mang theo 2 con cá heo đại bạch tuộc.

	Để nó mừng rỡ là, này chỉ bạch tuộc thật là có tự giác, khi nó ở một chỗ hải đảo bên phát hiện đối phương thì, đối phương chính đang 2 con bạch tuộc bộ lạc trong lúc đó, tựa hồ đang điều đình cái gì?

	Nó ẩn giấu ở phụ cận, tỉ mỉ mà quan sát.

	"Các ngươi đã đều muốn cái này đảo, vậy thì phải thành thực địa nói rõ, chính mình chiếm đảo lý do là cái gì?"

	Bạch tuộc 12 trảo chính nghĩa chính ngôn từ địa quay về 2 con tiểu bạch tuộc bộ lạc nói.

	Khoảng cách bị đánh thành Nhân loại gian tế, thời gian đã qua rất lâu.

	12 trảo ngày ngày ở trên biển hành hiệp trượng nghĩa, duy trì công chính.

	Nó thỉnh thoảng liền muốn đi diệt trừ một ít khát máu hải yêu, phần lớn đều là một ít rõ ràng ăn no, còn muốn tiếp tục săn giết tìm niềm vui gia hỏa. . .

	Dựa vào những này làm đến nơi đến chốn hành động, tuy rằng rất nhiều đại bạch tuộc bộ lạc đối với nó vẫn cứ xem thường, xem thường nó.

	Nhưng rất nhiều tiểu bạch tuộc bộ lạc đã bắt đầu tiếp nhận nó, dù sao thực lực của nó, tiềm lực đặt tại cái kia bên trong.

	So với một cái Nhân loại gian tế nghe đồn, thông minh bạch tuộc cùng người như thế, càng coi trọng thực tế.

	Có này chỉ 12 trảo dị loại tồn tại, chí ít nguy hiểm thời điểm còn có thể tìm tới đỉnh nồi. . .

	Hiếm thấy bạch tuộc bên trong xuất hiện như thế một cái người đàng hoàng.

	Bạch tuộc đều rất thông minh, chỉ cần không mang theo phiến diện, vẫn là có thể nhìn ra, 12 trảo kỳ thực là cái vô tội thành thật gia hỏa.

	Nếu như phái nó như vậy đi ra ngoài làm gian tế, vậy chỉ có thể là giao hàng tới cửa. . .

	Trước mắt cảnh tượng này, chính là 2 con tiểu bạch tuộc bộ lạc phát sinh xung đột, chúng nó mỗi người có mấy con bạch tuộc yêu, thống lĩnh hơn ngàn con phổ thông bạch tuộc loại kia, khác nào Nhân loại một ít thôn trấn cấp bậc thế lực.

	Chúng nó chính là một chỗ diện tích có điều đếm km2, đối Nhân loại tới nói không có bao nhiêu khai phá giá trị hoang vắng tiểu đảo ra tay đánh nhau.

	Món ăn gà lẫn nhau mổ, bất phân thắng bại, chúng nó xin mời đến ở phụ cận có chút danh tiếng 12 trảo, giữ gìn lẽ phải.

	Chúng nó đều tin tưởng, lấy thành thực tự xưng là 12 trảo, hay là sẽ không thiên hướng chính mình, nhưng khẳng định cũng sẽ không thiên hướng đối thủ.

	Lúc này, nghe được 12 trảo chất vấn, bên phải con kia bạch tuộc bộ lạc, chỉ có một con mắt bạch tuộc nhấc tay nói: "Chúng ta phải cái này hòn đảo, là vì tạo bình. Chúng ta muốn học Nhân loại như thế, chính mình đánh lửa, chế tạo đồ gốm, đến thời điểm muốn bao lớn bình đều có."

	12 trảo gật gù, lý do này rất đầy đủ, hơn nữa chờ chúng nó làm ra bình sau, không cần tiếp tục phải bởi vì trộm bình bị Nhân loại chung quanh truy đuổi, còn muốn ai trên trời tên kia đánh. . .

	Độc nhãn bạch tuộc thấy thế, dương dương tự đắc.

	Bên trái con kia thiếu một cái vòi bạch tuộc bộ lạc đầu não, bảy trảo bạch tuộc nhấc tay nói: "Chúng ta phải cái này đảo, là vì nuôi cá. . ."

	12 trảo bạch tuộc nghe vậy buồn bực đến cực điểm, mười hai con vòi loạn vũ nói: "Hải lý không phải nhiều là cá sao? Làm gì các ngươi còn muốn chính mình dưỡng?"

	Con kia bảy trảo bạch tuộc nói: "Ta xem qua Nhân loại một quyển tài liệu giảng dạy, mặt trên nói rồi, chỉ có chính mình dưỡng cá, mới là ăn không hết."

	12 trảo nghe vậy, vẫn là không biết rõ lý do này có đúng hay không, liền nhìn 2 con cá heo huynh đệ.

	Cá heo đen tán dương: "Không sai, đây là Nhân loại có thể kéo dài phát triển tư tưởng, này một vị đầu não rất có ý nghĩ."

	Bảy trảo bạch tuộc được tán đồng , tương tự dương dương tự đắc, hướng độc nhãn bạch tuộc thị uy vung vẩy vòi thị uy.

	12 trảo nhìn cái này, nhìn cái kia, hai phe đều thực sự nói thật, đều có lý, nên làm gì?

	Bầu không khí nhất thời rơi vào cục diện bế tắc, bảy trảo bạch tuộc, còn có độc nhãn bạch tuộc, mắt nhìn chằm chằm, không ai nhường ai.

	Trắng đen cá heo khá là thông minh, dù sao chúng nó thường thường tuỳ tùng Nhân loại thuyền đánh cá.

	Cá heo trắng liền đề nghị: "Cái này đơn giản, các ngươi một cái dùng lục địa, một cái dùng bờ biển là tốt rồi, nuôi cá cần nước, lại không cần lục địa."

	Bảy trảo bạch tuộc nghe vậy khinh thường nói: "Ngươi nghĩ rằng chúng ta đều không ngươi con này cá heo thông minh? Hải lý cá chúng ta không muốn ăn nữa, Nhân loại lão là hướng về hải lý bài phóng các loại rác rưởi.

	"Mùi vị không chỉ có không tốt còn có độc, mười phần ảnh hưởng tử tôn phát dục. Chúng ta hiện tại phải nuôi sạch sẽ cá ăn, cũng chỉ có thể ở trên đảo cách ly dưỡng."

	Cá heo trắng nghe vậy ngượng ngùng mỉm cười, không lên tiếng nữa.

	Chính đáng chúng "Cá" hết đường xoay xở thời gian, một cái kiên nghị âm thanh vang lên.

	"Hải dương lập tức vấn đề trọng đại, không phải dùng diễn thuyết cùng đại đa số người quyết nghị liền có thể giải quyết. . . Mà tất cần dựa vào thiết cùng huyết để giải quyết." 