 Chương 992: Phản chế 

	Hệ thống phòng giải trí bên trong hai thần, lúc này đã thấy mắt trừng chó ngốc.

	"Không đúng, vừa rồi một kích kia, hẳn là đại lực quỷ tôn nổi danh chiêu thức, bộc phát toàn thân khí huyết, một lần phát động chí cường mãnh kích, làm sao nhìn qua, vị này Đại Tôn lại là không có nhận ảnh hưởng chút nào?" Tử Thần rất là buồn bực nói.

	"Đúng a, mặc dù ta chiếc kia oan ức phòng ngự siêu cường, nhưng quỷ tôn loại này đại lực độn kích, lại là không cách nào hoàn toàn ngăn cản, hiện tại xem ra, vị này Đại Tôn, quả nhiên còn có không tầm thường át chủ bài a." Thực thần tán thán nói.

	"Này cũng cũng hợp tình hợp lý, dù sao có thần bí như vậy không gian tồn tại, không phải chúng ta có thể nhẹ nhõm phỏng đoán." Tử Thần đột nhiên nói.

	Mà đang phát ra dạng này tấn mãnh sau một kích, hiển nhiên kia năm ngón tay phía sau màn chủ nhân, cũng có chút thoát lực.

	Hắc kiếm hơi chấn động một chút, một chút chấn khai trước đó huyết quang cấm chế, một lần nữa hồi phục thuấn di năng lực.

	Sau một khắc, nó tập hợp lại, thu hồi oan ức, nhắm ngay trong đó một cây ngón út, thuấn di quá khứ, mãnh lực đâm một cái!

	"Phốc..." Phương Ninh ngầm trộm nghe đến cái này thần niệm ba động, cây kia ngón út bên trên xuất hiện một đạo hết sức rõ ràng miệng máu, lập xuống nhỏ không ít huyết châu tới.

	Tiếp lấy những cái kia vết máu biến mất không thấy gì nữa.

	Phương Ninh biết đây không phải đối phương năng lực khôi phục mạnh, bởi vì miệng máu chính ở chỗ này đặt vào.

	Mà là huyết châu đều bị đại gia lấy đi.

	"A, đây chính là thần huyết a!" Thực thần đột nhiên hưng phấn lên, "Đây chính là khó được cực phẩm nguyên liệu nấu ăn, thật không tốt tìm."

	Tử Thần lập tức yên lặng, sau đó im lặng nói: "Làm sao khó tìm, ngươi cần thời điểm, cho mình đến bên trên một đao không được sao?"

	"Kia được nhiều đau a? Ta luôn không khả năng vì ăn bữa ngon, cắt thịt của mình, thả máu của mình." Thực thần im lặng đạo.

	Lúc này Phương Ninh linh cơ khẽ động nói: "Đại gia, ngươi tranh thủ thời gian rút cái tuyến trình, dùng những cái kia huyết châu làm bữa cơm đến ăn một chút."

	"Ách, nói cũng đúng." Đại gia rất là thống khoái mà đáp ứng nói.

	Không bao lâu, trong phòng luyện đan lô hỏa đỏ bừng, một cỗ mùi đồ ăn khí truyền ra, để cho người ta thèm nhỏ dãi.

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống tiêu hao "Quỷ tôn huyết châu", phối hợp cái khác trân quý nguyên liệu nấu ăn, sử dụng Truyền kỳ cấp trù nghệ, chế tạo ra thần thoại cấp đồ ăn "Thần quỷ huyết thực", hiệu quả: Gia tăng sinh mệnh cực đại nhất 3000, hơi tăng lên tư chất tu luyện.

	)

	Phương Ninh nhìn về sau, không khỏi nhả rãnh nói: "Hiệu quả thực là không tồi, chỉ là danh tự này quá tục, có phải hay không là ngươi tùy ý chắp vá?"

	"Ngươi biết liền tốt, ta hiện tại thế nhưng là đang đánh nhau bên trong, nào có rất nhiều công phu cho ngươi nghĩ cái cao đại thượng đồ ăn tên a?" Đại gia hậm hực đạo.

	"Cơm ở đâu? Không thể chỉ cho chính chúng ta ăn, nếu là nhiều lời nói, cũng phải cho Đại Thanh một phần." Phương Ninh đề nghị.

	"Xem ở nó là lần chiến đấu này hạch tâm phân thượng, cho nó một ngụm ta còn là đồng ý." Đại gia mười phần thống khoái đạo.

	Tiếp lấy Phương Ninh chạy đến hệ thống giữ tươi trong vùng, phát hiện một chậu lóe huyết quang tinh hạt, cùng cơm tẻ nhìn không sai biệt lắm.

	"Bộ dáng cũng không tệ lắm nha." Phương Ninh từ trong chậu lắp đặt một bát, sau đó cầm đi Long Thần bí cảnh.

	Ngay tại trên gò núi khối lớn cắn ăn Trùng Đại Thanh, tại chén kia cơm tẻ xuất hiện về sau, nhất thời con mắt liền theo cơm tẻ tại chuyển, nhất thời đều quên ăn cơm...

	"Ách, đây cũng là ngươi, mau ăn đi." Phương Ninh cũng không dám chậm trễ công phu...

	Đây chính là huyết thuẫn a.

	"A, Đại Thanh Long, ngươi người thật sự là quá tốt, nhìn ngươi vẫn còn độc thân, ta có không ít tỷ tỷ, giới thiệu cho ngươi một cái làm lão bà đi..." Trùng Đại Thanh hưng phấn nói.

	"..." Phương Ninh lập tức im lặng, "Cái này cũng không cần, kỳ thật ta đã kết hôn."

	"Ai, vậy thật đúng là đáng tiếc a." Trùng Đại Thanh lắc đầu nói, sau đó một ngụm đem cơm tẻ nuốt vào.

	"Ăn ngon thật, ta giống như cảm thấy một cỗ mùi vị quen thuộc." Trùng Đại Thanh như có điều suy nghĩ nói.

	"Trước đừng cảm thán, ăn cơm quan trọng." Phương Ninh thúc giục nói.

	"Nói cũng đúng, ăn cơm thứ một." Trùng Đại Thanh nghe vậy, lập tức đem vừa mới lên một cái ý niệm trong đầu không hề để tâm, tiếp tục ăn uống thả cửa...

	Hệ thống nhắc nhở: (tùy tùng Trùng Đại Thanh lượng máu hạn mức cao nhất tăng lên 3000 điểm, tư chất tu luyện lên cao. )

	"Ta cảm giác còn giống như có thể ăn được càng nhanh..." Trùng Đại Thanh lẩm bẩm, sau đó một ngụm nuốt vào một cái heo sữa quay, thấy Phương Ninh không ngừng hâm mộ.

	"Nguyên lai nó tư chất tu luyện chính là ăn a..." Phương Ninh sâu kín đối đại gia nói.

	"Đúng vậy a, nếu là ngươi cũng có bản sự này liền tốt, cũng không cần lãng phí đồ vật." Đại gia vẫn còn có chút keo kiệt.

	Mà vào lúc này, bên ngoài năm ngón tay cực khổ mà vô công, ngược lại bởi vì đại chiêu thoát lực nguyên nhân, gặp một đòn nặng nề.

	Ngón tay chủ nhân tựa hồ ý thức được cục diện lại biến, ngón tay không có tiếp tục nếm thử công kích, mà là trực tiếp rút tay về bên trên.

	"Cuối cùng đánh lùi cái này đợt thứ nhất." Phương Ninh hết sức vui mừng đạo.

	"Tất nhiên dạng này, chúng ta còn phải không ngừng cố gắng, nếu có thể đem gia hỏa này đánh chết, vậy ta coi như phát đạt, lần này còn không phải lấy tới mười vạn ức điểm rèn luyện? Trực tiếp liền có thể hệ thống chuyển sinh." Đại gia hưng phấn nói.

	"Tỉnh táo một chút, ngươi bây giờ vấn đề là khắc Hâm còn chưa đủ nhiều, đánh không chết người ta." Phương Ninh tranh thủ thời gian trấn an cái này xao động nhi đồng.

	Năm ngón tay lùi về huyết hồng cự thủ về sau, chỉ gặp bàn tay khổng lồ kia nắm lấy đại địa, dùng sức tại leo về phía trước.

	Không biết quá khứ bao lâu, bả vai trước lộ ra.

	Đúng lúc này, hắc kiếm lần nữa tụ tập được tất cả lực lượng, một lần nữa phát động một lần tập kích!

	Một kiếm xen kẽ, trực kích con kia bả vai nách phía dưới!

	Sau đó lại là mang ra một chuỗi huyết châu.

	"Ách, hiện tại cũng chỉ có làm ăn vụn vặt, dạng này cũng không tệ, có thể lấy được không ít Chân thần cấp tài liệu." Phương Ninh nâng cằm lên nói.

	Không biết quá khứ bao lâu, cự nhân nửa người cuối cùng lộ ra.

	Chỉ thấy nó thân thể lớn, Phương Ninh không khỏi nhớ lại đã từng nhìn qua Thần Thoại phim, tựa như những cái kia che trời Phật tượng, nhét đầy toàn bộ tinh cầu bầu trời.

	Nó khuôn mặt dữ tợn, so hung ác nhất ác quỷ, còn muốn đáng sợ mười phần.

	Nếu như nói người khổng lồ này có thể hủy diệt cái hành tinh này, Phương Ninh không có chút nào sẽ cảm thấy ngoài ý muốn.

	Đây mới thực là Tinh cấp cấp độ cường giả!

	So sánh dưới, trước đó hồ cấp, biển cấp, thậm chí dương cấp cường giả, cùng nó hoàn toàn không tại một cái phương diện bên trên.

	Người khổng lồ này lộ ra một nửa thân thể về sau, liền dùng con mắt đỏ ngầu nhìn về phía con kia lơ lửng ở trong vũ trụ hắc kiếm.

	Nháy mắt sau đó, nó mở ra bồn máu miệng lớn, một cái khôn cùng huyết động trống rỗng xuất hiện.

	"Ta tránh!" Phương Ninh lập tức lùi về phòng giải trí.

	Hắc kiếm lập tức thuấn di đi xa!

	Mà tại lúc này, một đạo màu đen nhánh gợn sóng, từ kia miệng máu bên trong, bỗng nhiên xuất hiện, hướng phía hắc kiếm đi xa phương hướng, quét sạch mà đi!

	Trên đường đi, không gian nhao nhao bị chấn nát, rung chuyển không thôi.

	Cuối cùng cái kia đạo màu đen gợn sóng vẫn là lấy không thể tưởng tượng tốc độ, đuổi kịp trốn xa hắc kiếm!

	"Cạch!" Phương Ninh chỉ cảm thấy một trận đầu choáng váng hoa mắt, kém chút té ngã.

	Cũng may lúc này, giọt kia hắc thủy giúp hắn một tay, để hắn đứng vững.

	"Không được!" Phương Ninh đột nhiên quá sợ hãi, tranh thủ thời gian chạy vào Long Thần bí cảnh!

	Quả nhiên, chính như hắn suy nghĩ, chỉ gặp Long Thần bí cảnh bên trong, một mảnh thảm đạm bừa bộn!

	Chỉ gặp từng cái dược viên bên trong nguyên bản cần cù canh tác đá trắng người, nhao nhao chở ngã xuống đất, vỡ thành từng khối, nghiễm nhiên là đã chết!

	Mà thuốc kia trong vườn vô số cỏ cây, cũng giống quá rồi gió lớn, vỡ thành một chỗ.

	Chỉ có cây kia lão nhân sâm, cũng là bị Trùng Đại Thanh ghé vào trên căn một mực bảo vệ, mặc dù cành cây bể nát, sợi rễ vẫn là hoàn hảo.

	Cái kia gọi thiên nga tiểu nữ hài, lão Nhâm khuê nữ, lúc này chính nơm nớp lo sợ co lại thành một đoàn, giống như vừa mới chịu đựng một trận cực lớn kinh khủng.

	Phương Ninh tiếp lấy dùng trong lòng run sợ ánh mắt,  nhìn về phía bí cảnh đầu kia bờ sông khu biệt thự...

	"Yên tâm đi, ta đã bảo vệ bọn hắn, " đại gia sâu kín nói, "Chỉ là những người đá này số lượng quá nhiều, thực sự hữu tâm vô lực, chỉ có thể trước đem bọn hắn thần hồn an trí đến trong khách sạn , chờ đợi sau khi trở về chuyển sinh."

	Phương Ninh thoáng thở phào, sau đó tức giận không thôi!

	Quả nhiên, đây mới là cường giả thần cấp nội tình!

	Coi như mình nhất thời nghĩ đến khắc chế đối phương biện pháp, đối phương cũng sẽ kịp thời phản chế trở về!

	Bởi vì chư thần có thể dùng thủ đoạn quá nhiều, thấy qua chiến đấu tràng diện cũng thực sự nhiều lắm, kỹ xảo chiến đấu, tiện tay vê đến, địch nhân nhược điểm, xem xét liền biết.

	Nếu không phải hệ thống toàn năng, có đủ loại kỹ năng phụ trợ, còn có chí cao vô thượng hệ thống pháp tắc che chở, lúc này hắn đã sớm bại vong!

	Đổi thành khác người tu luyện, liền xem như dương cấp đỉnh phong, cũng tuyệt đối không có khả năng cùng dạng này quỷ tôn hóa thân đối đầu! 