 Chương 994: Thừa thắng xông lên 

	Thương lượng xong công lao phân phối vấn đề về sau, Phương Ninh nhìn phía dưới không có động tĩnh hành tinh, lập xuống não đại động mở.

	Vì cái gì không thừa dịp nó bệnh, muốn nó mệnh?

	Tại sao phải kéo dài thời gian nửa tháng?

	Chiến cơ luôn luôn tùy thời xuất hiện, lại tùy thời biến mất.

	Trước đó kế hoạch xong sách lược chiến thuật, sau đó cho rằng y nguyên không thay đổi chấp hành liền có thể đạt được thắng lợi.

	Cái trước làm như vậy Tống triều quân chủ nhóm, bị người đánh cho hoàng Đế Đô ném đi.

	Hắn chạy vào phòng giải trí bên trong, tìm hai thần tướng hỏi.

	"Hai vị tiền bối, quỷ này tôn hóa thân, vì sao muốn rút vào bên trong lòng đất?" Hắn mười phần khiêm tốn hỏi đến.

	Thật tình không biết, lúc này hai thần trong lòng mười phần rung động.

	Chư thần thế nhưng là nhìn từ đầu tới đuôi, cuối cùng hắc kiếm một kích, liền để đã từng cùng bọn hắn bình khởi bình tọa quỷ tôn ăn lớn xẹp, cái này khiến bọn hắn lần nữa nhao nhao đề cao đối Thần Long tôn giả đánh giá.

	Đối phương quả nhiên là Chiến thần a!

	Liền xem như Chân Long ở chỗ này, cũng không dám nói nhất định có thể đánh bại đại lực quỷ tôn hóa thân.

	Phải biết cái này huyết cự nhân, mặc dù tên là hóa thân, kỳ thật lại là tập trung đối Phương Đại nửa lực lượng, cũng không phải là hào nhoáng bên ngoài.

	Coi như đối phương không quen khí hậu, thực lực nhận áp chế, cũng không nên là cái này tình hình chiến đấu.

	Phải biết Tử Thần đều lấy nó không có biện pháp gì!

	Chư thần vạn vạn không nghĩ tới, hệ thống còn có thanh máu cái này một cái thuộc tính át chủ bài, mà lại có thể chuyển di tổn thương.

	Chư thần càng không nghĩ tới, còn có một cái có thể so với thượng cổ Thần thú Thao Thiết tồn tại, sung làm huyết ngưu.

	Bởi vậy tử thần hiện đang trả lời bắt đầu, hết sức khách sáo rất nhiều.

	"Đảm đương không nổi tiền bối xưng hô, " hắc thủy đột nhiên hiển hóa thành một đoàn hình người âm ảnh, chỉ là thấy không rõ gương mặt, sau đó nói, "Trời thuần dương, thuần âm, quỷ này tôn hóa thân bị thương quá độ, tự nhiên muốn tìm kiếm âm chi địa đến tĩnh dưỡng. Nếu như bản thần đoán không sai lời nói, kia vàng bạc đồng ba mặt người, hẳn là sớm ngay tại chỗ này hành tinh bên trong, dự bị hạ âm tổ làm đại doanh. Bọn hắn cũng sẽ không đánh không chuẩn bị trận chiến, hướng đến thờ phụng sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực."

	"Thì ra là thế." Phương Ninh bừng tỉnh đại ngộ, đồng thời từ bỏ truy sát ý nghĩ.

	Nếu là thâm nhập dưới đất, đó chính là tiến vào người khác chuẩn bị từ trước tốt sân nhà, song phương chủ khách điên đảo, đối phương tại sân nhà gia trì phía dưới, làm không cẩn thận một cái phát ra, vượt qua Đại Thanh thanh máu hạn mức cao nhất, vậy liền không may cực độ.

	"Đáng tiếc a, chỉ có thể trơ mắt nhìn nó khôi phục nguyên khí." Phương Ninh đối đại gia hậm hực nói.

	"Ách, tựa như là dạng này, ta cũng không có cái gì chủ ý, ngươi biết, ta luôn luôn không am hiểu dưới đất tác chiến." Đại gia đồng dạng buồn bực nói.

	Phương Ninh đối với cái này biểu thị đồng ý, đại gia phương thức chiến đấu, chính là lợi dụng siêu cao lực cơ động, phối hợp siêu cường lực phòng ngự, đến tiến hành hiệu suất cao thu hoạch, lại phối hợp siêu thần kỹ xảo chiến đấu, trên chiến trường đánh đâu thắng đó.

	Chiến trường không gian càng lớn, nó kỹ xảo phát huy chỗ trống lại càng lớn.

	Mà địch nhân trốn dưới mặt đất, trong lúc vô hình, liền mười phần hạn chế nó chiến đấu phát huy.

	Phương Ninh không cho rằng đó là cái trùng hợp, liên tưởng đến từng tại Quỷ giới tác chiến, chỉ sợ hiệp khách Giáp tác chiến hình thức, sớm bị ba cái kia kim loại người đeo mặt nạ phân tích nhất thanh nhị sở.

	Chỉ là bọn hắn vạn vạn nghĩ không ra hệ thống đồ chua võng du bản chất, cho nên vẫn là thất bại trong gang tấc, ngược lại biến khéo thành vụng.

	Mặc dù như vậy, nhưng Phương Ninh hiển nhiên không muốn dễ dàng buông tha, tổn thương thứ mười chỉ, không bằng đoạn thứ nhất chỉ.

	Chỉ đem địch nhân đánh bại, lại đánh không chết, đây là chiến lược bên trên sai lầm. Hạng Vũ chính là tốt nhất phản chứng.

	Thế là hắn đối đại gia nói: "Muốn nói đúng tinh cầu này quen thuộc, ba người bọn hắn, tuyệt đối so ra kém Trí Nan hòa thượng, chúng ta tìm hắn hỏi lại hỏi."

	... ...

	Không bao lâu, hiệp khách Giáp tìm tới trốn ở tinh không bên trong Trí Nan sư đồ hai người.

	Trí Nan chắp tay trước ngực, ngay tại tự mình lẩm bẩm: "Lúc đầu bần tăng coi là, lần này nhất định phải xả thân tứ ma, vận dụng một lần cuối cùng tuyệt chiêu, đến vãn hồi cục diện, tự thân cũng muốn vĩnh luân ma tâm bên trong, không nghĩ tới..."

	Hắc bào âu sầu trong lòng, bởi vì có lưu trí nhớ trước kia, hắn đối hiệp khách Giáp ấn tượng cũng không tốt.

	Đối phương trước kia cũng không có ít lấn ép qua hắn, đương nhiên đây cũng là hắn tự tìm.

	Nhưng mà lần này, đối phương dũng mãnh thiện chiến, lại là triệt để để hắn tâm phục khẩu phục.

	Chiến cuộc kịch liệt thời điểm, hắn trước sau hai lần nhìn thấy sư tôn muốn sử dụng lấy trước kia loại cấm chiêu, đem quỷ tôn hóa thân khu trục, đều bị hắn đau khổ khuyên ngăn.

	Nhưng nếu như hiệp khách Giáp tiếp tục bị động xuống dưới, sư tôn sớm muộn muốn lần nữa vận dụng cấm chiêu.

	Cái kia cấm chiêu, trong lòng của hắn rõ ràng, sư tôn đã dùng qua ba lần.

	Lần thứ nhất vẫn là Ma thánh vì thân thể chủ đạo thời điểm, đuổi ôn thần.

	Lần thứ hai là sư tôn hiển hóa ra ngoài, khu trục Ma thánh bản thể phái xuống tới cái khác hóa thân.

	Lần thứ ba chính là vì hoàn thành vạn năng vi khuẩn cái này chiến lược tính vũ khí.

	Quá tam ba bận, đây là số trời.

	Nếu như lần nữa vận dụng, sư tôn liền sẽ nhận phản phệ, ma tâm lại thịnh, đây chính là trước đó Ma thánh Trí Nan tính toán, lợi dụng sư tôn cùng bản thể triệt để quyết liệt, sau đó lại ngồi thu ngư ông thủ lợi.

	Không nghĩ tới hiệp khách Giáp như vậy cao minh, vậy mà tuyệt địa phản kích, đem một tôn cường thịnh quỷ tôn hóa thân, Thần cấp đối thủ, trực tiếp đánh tới suy yếu chạy trốn tình huống.

	Cái này mang ý nghĩa chiến lược bên trên triệt để thắng lợi!

	Bởi vì hắc bào hết sức rõ ràng, thượng giới có thể phái tới xâm lược cái thời không này mạnh nhất đối thủ, cũng chính là cấp độ này!

	Lại cao hơn người, chính là Thánh Nhân hóa thân, mà lấy Thánh Nhân tình cảnh hiện tại, là tuyệt đối sẽ không phái ra chính mình hóa thân hạ phàm.

	Mang theo tâm tư như vậy, làm hiệp khách Giáp tìm đến nơi này lúc, hắc bào cung kính phi thường tiến lên đón đến, một phái đè thấp làm tiểu nhân tư thế.

	Trí Nan tùy theo mà đến, chắp tay trước ngực nói: "Tôn Giả quả nhiên dũng mãnh tuyệt luân, thật là nhân gian Chiến thần chuyển sinh. Bần tăng là Tôn giả chúc, vì chính mình chúc, vì thương sinh chúc..."

	"Tốt, ngươi không cần lại chúc, " hiệp khách Giáp cầm một chút nắm đấm nói, " bản tọa muốn hỏi thăm đại sư, quỷ vật kia rút vào này tinh dưới mặt đất, không biết nhưng có phương pháp gì bức bách nó ra?"

	"Tôn Giả thật sự là dũng khí hơn người, đây là muốn trảm thảo trừ căn..." Hắc bào vừa mới lấy lòng một câu, tiếp lấy phát hiện không ổn, vội vàng tròn tới, "Không, là diệt cỏ tận gốc, quả nhiên là đại hiệp chi phong a."

	"Này tinh hoàn toàn chính xác có một chỗ nhược điểm, so với lúc đầu địa tinh, chỗ này tinh cầu còn không tính vững chắc, thường xuyên sẽ có núi lửa bộc phát, vừa mới kia huyết cự nhân xuất thế thời điểm, liền dẫn động vỏ quả đất phun trào. Mà mấy chỗ vỏ quả đất yếu kém chi địa, bần tăng sớm đã tiêu ký, mà lại phong ấn. Như nghĩ bức bách quỷ này tôn ra, chỉ cần để lộ phong ấn... Nó dưới đất là đợi không ngừng, " Trí Nan mười phần thẳng thắn nói, "Chỉ là kể từ đó, toàn bộ tinh cầu tân sinh sinh mệnh cũng sẽ toàn bộ hủy hoại chỉ trong chốc lát..."

	"Đau dài không bằng đau ngắn, đại sư từ bi, bản tọa hết sức rõ ràng, nhưng diệt cỏ tận gốc, cũng là có chút bất đắc dĩ, việc này hậu quả bản tọa một mình gánh chịu là được." Hiệp khách Giáp nghiêm túc nói.

	Đại gia xưa nay không là thần mã nhân từ nương tay chủ, Phương Ninh hết sức rõ ràng điểm này.

	Ngày đầu tiên uỷ trị chính mình, người ta đi lên liền đánh chết một cái cưỡng gian phạm, mười phần gọn gàng mà linh hoạt, một điểm không để cho đối phương hối cải để làm người mới tâm tư.

	Lại nói tinh cầu này bên trên chỉ là một chút đê đẳng nhất đơn tế bào sinh mệnh, mà lại đã chết được không sai biệt lắm, loại tình huống này, trông cậy vào đại gia từ bỏ cái này tuyệt hảo chiến thuật cơ hội, kia là không có khả năng.

	Nếu là tại trên Địa Cầu lời nói, động tác này khẳng định không được, tại viên này mới sinh tinh cầu, lại có thể thi triển.

	"Như vậy cũng không sao, bần tăng sẽ đem năm nơi phong ấn chi địa, cáo tri Tôn Giả."

	Lập xuống mượn huyết cự nhân trốn ở dưới mặt đất cơ hội, Trí Nan mang theo hiệp khách Giáp đi khắp toàn bộ tinh cầu.

	Liệt diễm đại hạp cốc, mặt trăng núi lửa, kính biển câu...

	Tất cả đều là vỏ quả đất điểm yếu, so với Địa cầu, Phương Ninh đều có thể ẩn ẩn cảm ứng được phía dưới nham tương mãnh liệt, tựa như lúc nào cũng muốn lên đến, đem hải dương bốc hơi, đại địa bao phủ...

	Nghĩ tới đây, Phương Ninh nhớ lại trước kia học qua hiểu biết địa lý.

	Hắn nhắc nhở: "Đại gia, ngươi cái này còn không thể tùy tiện phá hư."

	"Vì sao?" Đại gia ngây thơ đạo.

	"Khác ngã không quan trọng, vạn nhất cái này nham tương bạo phát đi ra, đem nước biển bốc hơi đến sạch sẽ, về sau tinh cầu này coi như biến thành tử địa." Phương Ninh lo lắng nói.

	"Ngươi vật lý không có học tốt a?" Đại gia lý trực khí tráng nói,  "Tinh cầu này có lực hút a, biến thành hơi nước cũng chạy không thoát, cuối cùng lại lại biến thành nước mưa hạ xuống tới."

	Phương Ninh một mặt buồn bực nói: "Ngươi nói là thông thường địa chất tuần hoàn tình huống phía dưới, dựa theo Địa cầu diễn hóa tình huống tới nói, ngươi ý nghĩ không sai. Thế nhưng là cái này nham tương bộc phát về sau, ngươi là muốn cùng kia huyết cự nhân đại chiến một trận, ở giữa rất có thể lại muốn lớn thêm phá hư, những cái kia hơi nước, chưa hẳn sẽ không bởi vì chiến đấu dư ba mà mà chạy đến không gian vũ trụ. Chỉ là hành tinh lực hút, có thể kháng không ở cường giả thần cấp chiến đấu ảnh hưởng."

	"Ách, ngươi cân nhắc nhiều như vậy làm gì? Biến thành tử tinh lại như thế nào? Cùng lắm thì ta từ địa phương khác cho nó nhiều rót chút nước trở về." Đại gia đảm nhiệm nhiều việc đạo.

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống phát hạ thời không lời thề, cam đoan dưới chân hành tinh sẽ không thay đổi thành tử địa, đã bị thời không bản nguyên tiếp nhận. )

	"..." Đại gia lập tức á khẩu không trả lời được.

	Phương Ninh hoàn toàn có thể tưởng tượng ra con hàng này đang đứng ở mắt trừng chó ngốc một bộ trạng thái.

	"Giản tại đế tâm, chính là cái này hạ tràng." Phương Ninh sâu kín nói. 