 Chương 1135: Chư thần chi bí 

	Nửa ngày sau, bao phủ tại sinh thái cầu bên trên phấn hồng khí tức tiêu tán trống không.

	Phương Ninh nhìn kỹ, hệ thống trong kết giới ba cái hành tinh, hằng tinh, hành tinh, vệ tinh, đều tại bình thường vận chuyển, tựa như không có bất kỳ cái gì cải biến đồng dạng.

	Xem ra vừa rồi thế giới kia bản nguyên cũng hẳn là tiêu vong, đáng tiếc a, chính mình Thiên Đạo nhi tử chỉ sống hai ngày không đến thời gian.

	Lúc này, Thanh Long đã từ hệ thống trong kết giới chui ra ngoài.

	"Thế nào, đại gia, bên trong tình huống như thế nào?" Phương Ninh ân cần nghênh đón.

	Đại gia dương dương đắc ý nói: "Ta hiện tại đã biết rõ vì cái gì thượng giới Thiên Đạo nhất định phải xử lý thần minh rồi."

	"Vì cái gì?" Phương Ninh nghiêm túc hỏi.

	"Đang diễn hóa bên trong, trừ bỏ ta cái này thần thượng thần, lại xuất hiện mấy một thiên tài phàm nhân đăng lâm thần vị, ngươi cũng đã biết bọn hắn đăng lâm thần vị về sau, đến tột cùng xảy ra chuyện gì?" Đại gia tiếp tục truy vấn đạo.

	"Ngươi nha có thể hay không một lần trả lời xong? Nhất định phải xâu ba ba khẩu vị của ta." Phương Ninh tức giận nói.

	"A, vậy ta sẽ nói cho ngươi biết, nguyên lai có thần vị thần, đúng không cần hướng bản nguyên ý thức giao nạp lực lượng tinh thần. Trước đó tinh cầu kia bản nguyên nói qua, nó dựa vào hấp thu phàm nhân tinh thần hoạt động mà trưởng thành, nhưng là thần minh xuất hiện về sau, thần minh bắt đầu hấp thu phàm nhân tín ngưỡng, nhưng mà thần minh bản thân hướng bản nguyên ý thức cơ hồ không giao nạp lực lượng tinh thần, thậm chí càng trái lại cướp đoạt. Cứ việc tại thần minh quản lý dưới, bình dân số lượng gia tăng mãnh liệt, cuối cùng ngược lại là nhập không đủ xuất." Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ đạo.

	"Thì ra là thế." Phương Ninh trong lòng xẹt qua một đạo thiểm điện, lập tức hiểu được.

	Tại thượng giới bị chư thần chơi băng về sau, hắn đã từng suy đoán qua, trước đó Địa cầu trong vũ trụ, hẳn không có cho thần lưu lại vị trí, này mới khiến đối phương quyết định ngọc thạch câu phần.

	Cửa cường đại tới đâu, cũng chỉ là như là thái dương, tại Thiên Đạo vận chuyển bên trong, cũng không có cái gì quyền hành, chỉ có lực lượng, Thiên Đạo tùy thời đều có thể phế bỏ cửa.

	Bây giờ nghĩ lại, cái gọi là thần vị, căn bản nhất ngay tại ở điểm này, không cần giống phàm vật sinh linh, hướng bản nguyên ý thức giao nạp lực lượng tinh thần.

	Tựa như cổ đại sĩ phu giai tầng, được hưởng pháp luật cùng thu thuế bên trên rất nhiều đặc quyền, hình không lên đại phu, cử nhân có miễn ruộng, nhìn như vì cổ đại đế quốc quản lý quốc gia, kỳ thật trái lại lại trở thành mọt, đem đế quốc ăn mòn trống không.

	Thời đại mới bên trong lại không phải dạng này, càng giàu giao nạp thuế càng nhiều, mà trên nguyên tắc tại pháp luật trước mặt cũng không có đặc quyền.

	Đây chính là thời đại tiến bộ.

	"Đúng vậy a, cuối cùng là kham phá cái này tuyệt đại bí mật, cũng không uổng phí ta lãng phí một lần Thần khí số lần. Tất nhiên dạng này, xem ra chúng ta phải cùng thần minh sớm hoà mình, đại gia vui sướng chơi đùa mới là, dạng này tương lai cũng không cần đóng thuế." Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ đạo.

	"Ngươi thật sự là thiếu giáo huấn, " Phương Ninh không chút lưu tình khiển trách, "Ta trước đó không phải đã nói a, hiệp thần giả, là trời vì địa, những này thần minh chỉ ham nhất thời lợi ích, nhưng mà thiên địa sụp đổ, chính bọn hắn cũng không có kết cục tốt. Chúng ta cần phải làm là ngăn cản loại sự tình này phát sinh, như vậy mới có lập thân chi đạo."

	"A, ngươi cái này Logic không đúng, chư thần cũng không phải đồ ngốc, bọn hắn vì cái gì không chủ động nộp thuế? Thiên địa sụp đổ, bọn hắn lại không có kết cục tốt." Đại gia phản bác.

	"Hừ, ngây thơ, " Phương Ninh khinh bỉ nói, "Cổ đại sĩ phu cửa một cái so một cái nhân tinh, nhưng bọn hắn lại là làm sao làm, liều mạng sát nhập, thôn tính thổ địa, bức ép nhân khẩu làm nô, để triều đình chế độ thuế bại hoại. Trong đó lại có mấy cái có thể siêu thoát chính mình giai tầng lợi ích? Cũng chỉ có mấy cái không được kết cục tốt cải cách người. Chư thần cũng là bình thường, bọn hắn biết mình không có khả năng có ngày sống được lâu lâu, chư thần tuổi thọ mấy trăm vạn năm, thiên địa mấy chục tỷ năm, dưới loại tình huống này, tận lực tích lũy lực lượng của mình, mới có thể sống đến càng lâu . Còn thiên địa sụp đổ, trừ phi sự đáo lâm đầu, bọn hắn đúng không sẽ cân nhắc quá nhiều."

	"Ách, thật phức tạp a, tiên hiền nói rất đúng, hết thảy sử hiện đại đều là lịch sử tái diễn.

	" đại gia cảm thán nói.

	"Đúng a, " Phương Ninh tỉnh lại, "Hừ, trước đó kia bốn đầu thượng cổ chi long nói chúng ta đã không phải là Thiên mệnh chi long, bằng vào ta đến xem, chúng ta Thiên mệnh bất quá là vừa mới bắt đầu."

	"A, đó chính là tiếp tục thu hoạch thần minh, ra một cái giết một cái? Vậy cũng phải xuất sư nổi danh a." Đại gia khổ sở nói.

	"Đương nhiên là có tên, ngươi cũng đã biết vì cái gì Thiên Đạo cần thần minh?" Phương Ninh hỏi ngược lại.

	"Đó là bởi vì Thiên Đạo quá đồ đần, một cá nhân không giải quyết được như thế lớn địa phương, giáo hóa không được nhiều như vậy sinh linh, nhất là thế giới thần bí bên trong, các loại dị biến tầng tầng lớp lớp, nó không thể không phân ra rất nhiều quyền hành ra." Hệ thống đại gia mười phần khẳng định nói.

	"Ân, không có uổng phí đi thế giới trong mộng bồi dưỡng một trận, trẫm lòng rất an ủi a, " Phương Ninh khích lệ một câu, "Sự thật chính là như vậy, cho nên muốn lợi dụng khoa kỹ thủ đoạn đến giải quyết vấn đề này, khoa học kỹ thuật lực lượng sẽ không tiêu hao lực lượng tinh thần, sẽ chỉ tiêu hao vật chất lực lượng, liền có thể giải quyết triệt để vấn đề này. Đây chính là trên dưới lưỡng giới hợp hai làm một mang tới một trong chỗ tốt."

	Nói đến đây, Phương Ninh ẩn ẩn cảm thấy một cái cự đại tấm màn đen hiện ra ở trước mắt!

	Làm không cẩn thận, trước đó lưỡng giới hợp nhất, kỳ thật chính là lưỡng giới Thiên Đạo ngầm đồng ý, cửa đối mặt chư thần công kích, rất có thể là thuận nước đẩy thuyền, không có tiến hành chân chính chống cự.

	"Nói rất hay a, đại phú hào, đó chính là muốn lợi dụng khoa kỹ thủ đoạn quản lý chúng sinh, đem chúng sinh lực lượng tinh thần cung phụng cho Thiên Đạo. Sau đó chúng ta ở một bên giám sát, phòng ngừa có thần minh xuất hiện can thiệp quá trình này. Chỉ là ta làm sao không có phát hiện bên trong có chúng ta chỗ tốt gì a? Nếu là một mực không xuất hiện can thiệp thần minh, ta chính là làm không công." Đại gia buồn bực nói.

	"Nhìn ngươi nói, có một vị tiên hiền nói rất hay, không thể lão nhìn chằm chằm tiền, một lòng nhìn chằm chằm tiền người ngược lại không kiếm được tiền; không muốn nhìn chằm chằm tiền, trước tiên đem sự tình tăng giờ làm việc làm xong, cuối cùng ngược lại có thể kiếm đến đồng tiền lớn." Phương Ninh tận tình khuyên bảo khuyên.

	"Nói lời này tiên hiền, khẳng định là cái lão bản." Đại gia chắc chắn đạo.

	"Làm sao ngươi biết?" Phương Ninh ăn nhiều một cân, gia hỏa này cư nhiên như thế thông minh, cái này còn cao đến đâu.

	"Bởi vì ta liền thường xuyên đối chó đen nói như vậy." Đại gia lý trực khí tráng nói.

	"Vô sỉ." Phương Ninh khinh bỉ nói.

	"Cũng vậy." Đại gia không chút khách khí.

	Phương Ninh quyết định lui nhường một bước, hiện tại hắn đã thanh lý minh bạch tương lai muốn đi con đường, lúc này cũng không thể cùng đại gia nội đấu, đại gia nếu là 'xà' tinh ngồi dậy, thật đúng là không nhất định là đối thủ của nó.

	"Tốt tốt,  chỗ tốt tự nhiên là có, ngươi nhìn trước đó những cái kia Thiên Đạo công đức, mặc dù đánh gãy xương, nhưng vẫn là có thực hiện, cái này nói rõ, cái này tân sinh thời không bản nguyên, vẫn có thể đem chúng linh đối với thiên địa cống hiến nhìn ở trong mắt, chúng ta điệu thấp làm việc, đem đến từ nhưng có chỗ tốt." Phương Ninh trấn an nói.

	"Thôi đi, chỉ có chính mình làm lão bản mới có quyền tự chủ, cái này thời không bản nguyên bất quá lại là một cái đại lắc lư thôi." Đại gia đã sớm không tin một bộ này.

	"Vậy ngươi đến cùng muốn làm sao xử lý?" Phương Ninh khổ sở nói, "Chúng ta rõ ràng đều định tốt ba bước đi kế hoạch."

	"Kế hoạch đều là sẽ biến động, kỳ thật rất đơn giản, trải qua giấc mộng mới vừa rồi bên trong thế giới, ta đã minh bạch như thế nào lớn mạnh một cái bản nguyên ý thức, tăng trưởng một cái thế giới quá trình, chúng ta có thể chính mình làm lão bản, chính mình sáng tạo thế giới, làm sáng lập thần, dạng này sau cùng chỗ tốt đều là chúng ta." Đại gia dương dương đắc ý nói.

	"Tê, ngươi nha dã tâm lớn hơn ta quá nhiều, ngươi thế này sao lại là đại hiệp, rõ ràng chính là lẫn vào chính đạo võ lâm Ma giáo giáo chủ a." Phương Ninh nghẹn họng nhìn trân trối.

	"Nhìn ngươi nói, ta đây đều là huyết lệ giáo huấn, ngươi chẳng lẽ quên đi trước đó kia bốn đầu bên trên Cổ Long đưa cho ngươi mặt lạnh sắc. Làm công đánh cho dù tốt, đợi đến ngươi vô dụng, lớn tuổi, mang thai, sinh con, liều bất động, tính so sánh giá cả thấp, liền nên muốn bị nghỉ việc." Đại gia tận tình khuyên bảo nói.

	"..." Phương Ninh sửng sốt một trận, nghĩ đi nghĩ lại nói, " ngươi nói đều không sai, có thể đây không phải mở công ty, tùy tiện tốn mấy ngàn khối tiền, tìm làm thay công ty một tháng kế tiếp chuẩn bị cho tốt. Ngươi cái này sáng tạo thế giới, quá khó khăn."

	"Trên đời không việc khó, chỉ cần chịu leo." Đại gia chân thành nói.

	"A, ai đi leo?"

	"Đương nhiên là ngươi." 