 Chương 509: Thêm điểm liệu 

	Nguyệt lục hiện thế, nguy cơ tiêu tán, mấy ngày về sau, hiệp khách Giáp ngay tại một đầu đoàn xe thật dài trên không xoay quanh.

	Đội xe từ tây sang đông, uốn lượn kéo dài.

	Đại gia ngẫu nhiên xuống dưới, từ cửa sổ xe hộ bên trong bắt được hai tên trộm ác bá, hiệu suất thấp đủ cho đáng sợ.

	Dạng này đội xe, khắp nơi đều là, mặt trăng nguy cơ tan thành mây khói, vô số người nhao nhao từ tây bộ lâm thời điểm định cư, từ hướng nhà đuổi.

	Dù sao lâm thời điểm định cư, điều kiện gian khổ, không rảnh điều, không có hơi ấm, không có thức ăn ngoài, nguy hiểm thối lui, khẳng định vẫn là trong nhà tốt.

	Ngay tại bận rộn lúc, đại gia đột nhiên đánh thức đang ngủ say —— không, là tu luyện được chính chịu khó Phương Ninh.

	"Chuyện gì a, ta thật vất vả ngủ... Ách, không, thật vất vả tu luyện dần vào giai cảnh." Phương Ninh đánh cái "Ngáp" từ trên giường đứng lên, chột dạ phía dưới, rời giường khí cũng bị mất.

	"Không có ý tứ, quấy rầy đại phú hào đi ngủ, ngài lúc này ngủ cũng không dễ dàng —— chí ít làm ba giờ đấu tranh tư tưởng đi..." Đại gia nói trúng tim đen nói.

	"Ngươi quản ta... Nói, có chuyện gì?" Phương Ninh tranh thủ thời gian nói sang chuyện khác.

	"A, Nhâm Nhã Phong bọn hắn điện báo, hi vọng chúng ta đem một vài đồ vật vận đến cái kia mặt trăng đại lục đi lên..."

	"Đều thứ gì, hắn có nói hay chưa?"

	"Đều là cái gì cũ bia đá a, cũ bát đá, cũ băng ghế đá, cũ giường đá loại hình đồ vật, số lượng rất nhiều, cũng không biết làm gì dùng?" Đại gia buồn bực nói.

	Phương Ninh lại là nghe xong liền hiểu được, lập tức buồn bực nói: "Nhâm tiền bối đây quả thực là không nhìn đối thủ trí thông minh a? Cái này thật có thể đi?"

	"Nghe không hiểu,

	Có thể cho giải thích xuống không?" Đại gia hiếu kỳ nói.

	"Ngươi lên mạng lục soát hạ lịch sử liền biết." Phương Ninh lười nhác giảng kỹ.

	"A, ta hiểu được, Nhâm lão đầu thật đúng là sẽ chơi, người khác sẽ tin a?"

	"Đúng vậy a, không ai sẽ tin, nhưng này thì sao? Đây chính là cường giả tự tin." Phương Ninh càng nghĩ, chỉ có cái này một cái lý do.

	"Vậy chuyện này chúng ta muốn giúp a? Hắn ra phí chuyên chở ngược lại là rất cao, đại lượng nguyên khí vật liệu, còn có không ít sản nghiệp cổ phần danh nghĩa, xem ra hắn rất xem trọng a." Đại gia lưu luyến không rời nói.

	"Đương nhiên muốn giúp đỡ, cái này lại không phải làm chuyện xấu, chỉ là làm một lần công nhân bốc vác." Phương Ninh nói năng hùng hồn đầy lý lẽ nói.

	"A, ta điểm anh hùng sẽ rơi không?" Đại gia vẫn là không yên lòng.

	"Sẽ không rơi, ngươi kia rách rưới quy tắc, chỗ nào có thể quản như thế mảnh? Không giết người phóng hỏa, không gian dâm cướp giật liền không sao." Phương Ninh trấn an nói.

	Hắn cũng không phải thánh mẫu, cũng không phải đại hiệp, từ đầu đến cuối không có quên gốc, lại có đại bút thù lao, vì cái gì không giúp người một nhà?

	"A, ngươi ngược lại là rất hiểu ta, vậy thì tốt, liền làm một lần công nhân bốc vác." Đại gia hưng phấn nói.

	"Chờ một chút, Nhâm Nhã Phong đến cùng cho ta nhiều ít chỗ tốt?" Phương Ninh vừa nói vừa mở ra &gt; cùng Nhâm Nhã Phong tương quan Wechat khung chat đã bị thủ tiêu...

	"Ghê tởm, đây nhất định là ngươi làm." Phương Ninh tức giận bất bình.

	"Ngươi đang nói cái gì? Đây rõ ràng là chính ngươi hệ thống xảy ra vấn đề, đừng lại đến trên đầu ta." Đại gia ra vẻ không biết.

	"Đúng a, chính là ngươi cái hệ thống này xảy ra vấn đề, vậy mà đều học xong nói láo? Ta phải hảo hảo kiểm tra ngươi một chút." Phương Ninh không buông tha.

	"Ngươi lại trống rỗng ô người trong sạch, ta vẫn luôn là đàng hoàng hệ thống, nói lời đều là từ tâm mà đi, không giống ngươi, luôn luôn tim không đồng nhất." Đại gia lý trực khí tráng nói.

	"Bớt nói nhảm, phân thành 2:8, ngươi hai ta tám, thiếu một phân, ta liền không đáp ứng." Phương Ninh trực tiếp hạ tối hậu thư.

	"Ngươi tám liền ngươi tám, dù sao ngươi cũng không biết tổng số bao nhiêu." Đại gia hoàn toàn thất vọng.

	"..." Phương Ninh á khẩu không trả lời được.

	Nhẫn nhịn rất lâu, hắn mới nhắc nhở: "Hai ngày trước chúng ta lần thứ nhất chuẩn bị đăng lục đổ bộ thời điểm, kia nguyệt lục mặt ngoài có một tầng hoàng quang bình chướng, không biết tán không có tán đi, ngươi phải chú ý hạ."

	"Yên tâm, không phải liền là một tầng hai hàng Thiên Đạo lôi kéo ra một đạo phá quang a? Không có chỗ tốt ta lười nhác làm nó, có chỗ tốt ta xông lên liền phá." Đại gia hoàn toàn thất vọng.

	"Ngươi trâu, khó trách Thiên Đạo ba ba chưa từng nói chuyện cùng ngươi..." Phương Ninh có ý riêng nói, " đại khái nó biết ngươi trên bản chất chính là cái vô pháp vô thiên tồn tại..."

	"Ngươi lại tại nói xấu ta, ta nói qua bao nhiêu lần, ta vẫn luôn là cái đàng hoàng hệ thống..."

	... ...

	Chân tướng xử lý tổng bộ cố vấn văn phòng.

	Nhâm Nhã Phong đứng tại trước cửa sổ, nhìn xem xông lên trời hiệp khách Giáp, còn có con kia vắt ngang ở trong thiên địa cự hùng, không khỏi gật gật đầu.

	Mặt trăng từ xưa đến nay chính là chúng ta Thần Châu...

	Ca ngươi như thế mấy ngàn năm, nhiều như vậy mỹ hảo câu thơ, dù sao cũng nên cho điểm hồi báo đi, mặt trăng muội tử...

	Hắn vung quạt giấy, âm thầm đắc ý.

	Giữa mùa đông cũng không ngại lạnh, không phải là bởi vì hắn tu vi cao, mà là hơi ấm thiêu đến nóng...

	"Hắc hắc, tin tưởng rất nhiều trên mặt người sẽ rất đẹp mắt, nhưng khẳng định cũng có rất nhiều người tìm rất nhiều lý do, tóm lại vấn đề này không ai có thể nói rõ ràng."

	"Ngươi chiêu này, cũng quá khinh bỉ người khác trí thông minh, liền không sợ bọn họ thẹn quá hoá giận, vạch trần ra, bại hoại chính chúng ta thanh danh?" Hồng Vân Kiều đẩy cửa tiến đến, cau mày nói.

	"Hanh hanh, sợ đến cái gì? Người khác có thể làm, chúng ta liền không thể làm? Nào có đạo lý này. Tại thổ địa trước mặt, mặt mũi tính là gì? Thanh danh tính là gì? Rớt là chúng ta thế hệ này thanh danh của người, đổi lấy là tử tôn muôn đời sinh sôi chi địa." Nhâm Nhã Phong trên mặt hiện lên một tia khinh thường.

	"Lại nói, nếu như những cái kia hạng mục tiến triển thuận lợi, chúng ta còn có thể một mực trông coi những này thổ địa, sẽ không làm vô dụng công, bị bất hiếu tử tôn cho ném đi." Hắn lại như có chỗ chỉ đạo.

	"Còn cần cái gì hạng mục? Ngươi cùng Thần Long tôn giả quan hệ tốt như vậy, tìm hắn mua chút Trường Sinh Đan thuốc không phải tốt?" Hồng Vân Kiều nghi ngờ nói.

	"Đừng nói như thế minh bạch được không nào? Uyển chuyển điểm, không bột đố gột nên hồ, Tôn Giả mạnh hơn, cũng cần những cái kia hạng mục cung cấp dược liệu khoáng thạch mới có thể luyện ra đan tới." Nhâm Nhã Phong im lặng nói.

	"Đã dạng này, vậy ta kia một phần, ngươi như cũ lệ trước cho ta trên nệm."

	"Như cũ? Nơi nào có cựu lệ? Chỉ có thể tiền mặt giao dịch, chính ta còn thiếu Tôn Giả không ít tiền hàng, về sau nhìn xem có thể hay không dùng trí nhớ còn."

	Rất nhanh cố vấn trong văn phòng tràn đầy tính toán chi li tiểu thương nhân bầu không khí...

	... ...

	Sau một ngày, nguyệt lục phía trên, khắp nơi đều là gồ ghề nhấp nhô nham thạch, sắc bén bén nhọn cát bụi.

	Một bóng người ngay tại vừa đi vừa về bận rộn.

	"Nơi này thả một điểm... Cái này một mảnh đại bình nguyên, nhìn qua tựa hồ từng có nguồn nước dáng vẻ, có thể chôn một bộ phận." Phương Ninh chỉ điểm lấy nói.

	Sau đó bóng người chỉ một ngón tay, một đạo thật sâu nham thạch hố xuất hiện, sau đó một bàn, một ghế, một ghế dựa, một giường, vùi sâu vào trong hầm.

	Một tòa khắc lấy phức tạp cổ văn bia đá, cuối cùng mới đặt ở trong hố.

	Làm tốt đây hết thảy, cuối cùng lại một chỉ, những cái kia vỡ vụn nham thạch một lần nữa bao trùm đến hố bên trên, kín kẽ ghép lại, tựa như chưa từng có từng đào ra đồng dạng.

	"Ân,  nơi này bố trí xong, lại đi địa phương khác nhìn xem." Phương Ninh thấy thế hài lòng nói.

	Hiệp khách Giáp ngự kiếm mà đi.

	Hắn đã đi lâu rồi, một cái bóng đen từ dưới đất chậm rãi hiển hiện, sau đó bóng đen đi đến trước đó hắn đào mở chỗ kia nham thạch hố bên cạnh.

	Bóng đen chỉ một ngón tay, nham thạch hố lại xuất hiện.

	"Đây là? Cổ Thần châu Hạ triều văn tự?" Bóng đen mười phần nghi hoặc mà nhìn xem trên tấm bia đá khắc chữ.

	"Ha ha, thật có ý tứ, Nhân loại thật là có thú, như thế vũ nhục trí thông minh sự tình, cũng có thể làm được như thế lẽ thẳng khí hùng. Đã dạng này, ta liền cho các ngươi thêm điểm liệu đi..." Bóng đen lạnh lùng cười lên. 