 	Chương 22: Hay là muốn nghe ký chủ

	Phương Ninh có một cái chỗ tốt chính là não động rất lớn, nghĩ đến quá nhiều (làm quá ít), hơn nữa chưa bao giờ tuyệt vọng. Hắn rất nhanh từ tan vỡ trạng thái bên trong khôi phục như cũ, đồng thời tự mình an ủi, vẫn là nhìn thoáng chút, chính mình hệ thống đại gia không bằng người khác ra sức, không có thương thành, cũng không mang ra thụ phục sinh thập tự chương, sẽ làm ra những này cử động là có thể lý giải tích.

	Vốn là lấy hắn cái kia lười đến cực điểm tính tình, hệ thống đại gia đều giải thích đến trình độ như thế này, chuyện này coi như quá khứ, hắn còn có tiểu thuyết game muốn chơi, không có quá nhiều thời gian tính toán. . .

	Song khi hắn trở lại hệ thống quán Internet chuẩn bị tiếp tục chơi thì, đột nhiên não động vừa mở, lập tức sợ đến tỉnh táo, quyết định không thể cùng này ngu ngốc hệ thống liền như vậy giảng hoà. . .

	Bởi vì hắn nghĩ tới một cái nghiêm trọng vấn đề, này ngu ngốc hệ thống khiêu xuống trên người mình linh kiện, dùng để làm dành trước phòng ngừa trọng thương là rất tốt, nhưng không thể giúp dài nó tùy ý động thân thể mình linh kiện tà phong oai khí, phải biết mới vừa nó còn dự định động chính mình tiểu huynh đệ một món linh kiện tới, vạn nhất ngày nào đó nó lại đầu óc vừa kéo, cảm thấy tu luyện cái gì quỳ hoa, trừ tà loại hình công phu, thực lực tăng trưởng càng nhanh hơn. . .

	Vấn đề này nghiêm trọng như vậy, cho tới Phương Ninh hắn vắt hết óc, rốt cục nghĩ đến một ít khả năng có vấn đề, liền lập tức chất vấn:

	"Hệ thống, như ngươi vậy đông động tây động, liền không sợ ảnh hưởng tự thân nội lực vận hành, dẫn đến chúng ta thực lực giảm mạnh?"

	(đương nhiên sẽ không, kỳ kinh bát mạch không phải là dài ở ngươi da bên trong thịt bên trong, mà là ở càng tầng tiếp theo địa phương, cũng không phải vật chất cấp độ trên có thể thấy được đồ vật, chỉ cần không phải cụt tay thiếu chân như vậy đại kiện, đối chúng ta thực lực sẽ không tạo thành cái gì ảnh hưởng. Đương nhiên người khác nếu như ít đi những này bên trong khí quan, tu luyện nội công thì tự nhiên sẽ tạo thành vấn đề rất lớn, thậm chí nội công toàn phế cũng có thể. Càng sâu bây giờ nói ngươi cũng không hiểu) hệ thống đại gia đối với mình chuyên nghiệp đồ vật một điểm không truật, đỗi quá khứ.

	Hệ thống tuy rằng nói như vậy, nhưng Phương Ninh vẫn là đã hiểu, hệ thống dù sao hệ thống, vẫn là khác nhau với phổ thông đại hiệp tích, nội lực vận hành chân khí cái gì chỉ cần phù hợp hệ thống tự thân quy tắc liền không sao.

	Nhưng hắn không thể liền như vậy bỏ qua, một vấn đề hỏi không được ngươi này ngu ngốc, ta tái xuất một cái.

	"Còn có cái sự, ngươi không phải võ hiệp phái hệ thống sao, khi nào học hội khí quan cấy ghép cao như vậy tinh tiêm hiện đại y học kỹ thuật? Liền không sợ khiêu hạ xuống trang không trở về đi?"

	(nha, mấy ngày trước bế quan, ta lại lĩnh ngộ sinh hoạt skill - y thuật, chặt đầu đào tâm còn không dám làm, thế nhưng khiêu ngươi mấy cái linh kiện, lại lắp trở lại vẫn là là điều chắc chắn. Đương nhiên nếu để cho ta cho người khác làm, cái kia không có gì nắm. Nhưng làm cho ngươi rồi cùng từ trên mặt đất kiếm diêm như thế đơn giản, nội lực vận hành chân khí lâu như vậy, từ lâu xuyên qua ngươi toàn thân mỗi nơi địa phương, khống chế thân thể ngươi tế bào tụ tập hoặc là phân tán lại đơn giản có điều, cũng sẽ không có cái gì trang không trở về đi khả năng. . . )

	Nha, ta đều suýt chút nữa đã quên, ta thân thể sớm bị vị đại gia này cho triệt để uỷ trị, phỏng chừng mỗi cái tế bào đều bị nó mò rõ rõ ràng ràng, nó muốn lấy cái gì liền lấy cái gì, muốn bỏ vào cái gì liền bỏ vào cái gì. . .

	Được rồi, vấn đề này còn chưa đủ ác, không làm khó được này ngu ngốc, vậy thì trở lại:

	"Đúng rồi, ngươi khiêu hạ xuống linh kiện cũng đặt ở hệ thống không gian? Ta làm gì không nhìn thấy quá, cái kia bên trong an toàn không, sẽ có hay không có biến chất khả năng?"

	(là ta lòng tốt, sợ làm sợ ngươi, ẩn giấu đi. Ta chuyên môn mở ra một cái giữ tươi khu, cái kia bên trong thời gian là bất động, bảo đảm cho ngươi trang trở lại thì cùng vừa khiêu hạ xuống thì là như thế trạng thái) hệ thống đại gia một điểm không có bị nạn ở ý tứ.

	Có điều hệ thống đại gia cũng phát hiện Phương Ninh vấn đề liên tục, tựa hồ có chút kỳ quái, chẳng lẽ là không muốn chính mình làm tiếp dành trước? Vậy cũng không được, thế là nó đánh gãy Phương Ninh chuẩn bị muốn nói cái kế tiếp vấn đề, giành trước mở miệng nói:

	(ngươi trước tiên khác đánh trống lảng cái không để yên, chuyện vừa rồi, ta nói ta còn muốn khiêu ngươi 1 viên "bi" hạ xuống, ngươi đồng ý không? )

	"Ta không đồng ý" Phương Ninh lập tức trả lời. Hắn cảm thấy thất bại, này ngu ngốc hệ thống bình thường đều đần đến có thể, ngày hôm nay ba cái vấn đề đều không làm khó nó, lẽ nào là ta chơi quá nhiều, não động giảm xuống? Không thể, đây tuyệt đối không thể.

	(nha, vậy ta bắt đầu khiêu) hệ thống đại gia vừa nói xong, Phương Ninh liền cảm thấy trên người dưới khố nhẹ đi, tựa hồ có món đồ gì cách hắn mà đi.

	Xem ra vẫn có cảm giác, vậy trước kia chính mình thiếu những linh kiện này, hệ thống đại gia nên đều là nhân lúc chính mình ngủ thời điểm khô. . .

	"Ta không phải nói ta không đồng ý sao?"Phương Ninh nổi trận lôi đình.

	(nha, ta mới vừa nói qua, chỉ là sớm cùng ngươi nói một chút, chưa từng nói ngươi không đồng ý ta liền không động thủ) hệ thống đại gia đem Phương Ninh bảo bối kia linh kiện tồn đến hệ thống không gian một cái nào đó giữ tươi khu, thuận miệng trả lời.

	Thiếu 1 viên "bi" Phương Ninh tức rồi, hắn nghĩa chính từ nghiêm địa chỉ trách đối phương:

	"Uy, ta nói ngươi có chút quá đáng, uỷ trị thân thể của ta cũng là thôi, khiêu một điểm không ảnh hưởng thân thể ta linh kiện ta nhẫn. Hiện tại lại ngay cả ta nam nhân tượng trưng cũng dám động, ngươi liền không lo lắng ta biến thành nhân yêu sao?"

	(yên tâm, ta sớm điều tra, thiếu 1 viên "bi", sẽ không ảnh hưởng đến ngươi nam | tính | đặc thù, không phải vậy ta làm gì hội làm, ngươi khi nào nghe nói qua có thái giám cùng nhân yêu có thể bị người công khai gọi là đại hiệp. . . ) hệ thống đại gia dửng dưng như không.

	Phương Ninh tuy rằng chịu đến một điểm an ủi, nhưng vẫn là cố gắng muốn, đến cùng còn có cái gì mầm họa sẽ xuất hiện?

	Cuối cùng khi hắn nhìn về phía hệ thống trong không gian mới vừa ra lò cái kia trung cấp phiên bản người máy thì, đột nhiên một tia chớp từ trong đầu trải qua (đây là không thể), hắn lớn tiếng chất vấn:

	"Ngươi cái này đại ngốc xoa, tự cho là ngu ngốc!"

	Hệ thống đại gia có chút mộng bức, khi nào này túng bao lại dám như vậy chửi mình, hắn liền không sợ chính mình đem hắn thông khí thời gian đổi thành 0, lẽ nào hắn liền không sợ chính mình thu hồi hệ thống quán Internet?

	Phương Ninh đương nhiên sợ nhất hệ thống đại gia hai thứ này trừng phạt, nhưng hắn lúc này lẽ thẳng khí hùng. Bởi vì hệ thống này ngu ngốc quên một cái cực kì trọng yếu vấn đề.

	"Ngươi làm dành trước đương nhiên được, nhưng là ngươi đừng quên, chúng ta làm một cái trung cấp người máy là vì cái gì? !"

	Hệ thống vẫn là mộng bức bên trong, tỉnh tỉnh mê mê địa trả lời:

	(đương nhiên là vì ẩn giấu thân phận thực sự, thế giới này tên lợi hại quá nhiều, không biết điều bắn tỉa dục treo đến sẽ rất nhanh)

	"Không sai, ngươi chỉ muốn quá bất động ta bề ngoài trên khí quan, nhưng lại không biết trên thế giới này còn có một loại gọi là nhìn xuyên năng lực, bệnh viện ngươi chưa từng đi, ngươi chưa từng thấy những kia kiểm tra thiết bị, nhưng ngươi dù sao cũng nên từ ta trong ký ức biết có những thứ đồ này. Chúng nó có thể dễ dàng nhìn ra trong cơ thể ta thiếu mất một nửa nội tạng khí quan, gan là có thể dài trở lại, khác có thể dài không trở về đi. Nếu như bị những thiết bị này phát hiện hiệp khách giáp cùng ta đều là ít đi đồng dạng khí quan, sẽ có người không nghi ngờ?"

	Hệ thống đại gia cho rằng Phương Ninh chỉ đến thế mà thôi, nhất thời giận:

	(hiệp khách giáp cũng sẽ không đi đâu chút địa phương, thì sẽ không bại lộ trong cơ thể hắn thiếu cái nào khí quan. Nếu là thật bị người ta tóm lấy làm loại kia kiểm tra, che dấu thân phận cũng không ý nghĩa. Chỉ cần hiệp khách giáp không bại lộ, ngươi thân phận thực sự có làm hay không những kia kiểm tra, cũng không đáng kể)

	Phương Ninh đương nhiên sẽ không như thế đơn giản, hắn cười lạnh, cảm giác mình rốt cục có thể ở này ngu ngốc hệ thống trước lại rất lớn trang một lần:

	"Đứa ngốc, ngươi không biết dị năng ngàn ngàn vạn, vì sao sẽ không có khả năng có người có mắt nhìn xuyên tường loại hình năng lực? Đừng nói ngươi chân khí hộ thể, nhìn xuyên có điều đi, luôn có càng mạnh hơn đối thủ xuất hiện. . ."

	(cái nào thì thế nào? ) hệ thống vừa nói xong cũng hối hận rồi, nó nghĩ đến một cái cảnh tượng. . .

	Không chờ nó nói, Phương Ninh liền vạch ra đến:

	"Ha ha, ngươi không nên quên, kẻ địch hội có rất nhiều cơ hội nhìn xuyên ta cùng hiệp khách giáp hai người này thân phận. . ."

	(đừng nói, ta biết rồi. Nếu là có người tình cờ nhìn xuyên quá chúng ta thân phận thực sự, phát hiện ít một chút khí quan. Gặp mặt trên hiệp khách giáp, lại nhìn xuyên hắn, lại phát hiện ít một chút khí quan. Sẽ có rất lớn khả năng phát hiện hai người thiếu đi khí quan vị trí cùng chủng loại là như thế, vậy cũng không cần lại hoài nghi, nên chính là một cái người đóng vai hai cái nhân vật)

	Hệ thống đại gia nói đến sau đó, trong giọng nói rất có điểm ủ rũ.

	Điều này làm cho Phương Ninh phát hiện một cái trước không chú ý vấn đề, lẽ ra hệ thống này đại gia không phải người, không ai thất tình lục dục, sao còn ủ rũ lên? Xem ra là uỷ trị thân thể mình lâu, cũng không thể tránh khỏi chịu đến một điểm ảnh hưởng.

	Có điều nghe nó cái kia ủ rũ ngữ khí, hay là muốn khuyên xuống này ngu ngốc, vạn nhất nó cảm thấy sinh không thể luyến liền phiền phức. . .

	Trên thực tế là Phương Ninh nghĩ đến quá nhiều, hệ thống đại gia nhưng là sinh tồn đệ nhất nguyên tắc, sinh không thể luyến cùng nó không hề có một chút quan hệ.

	(được rồi, hiện tại ta trước hết cho ngươi trang trở lại, ai, bạch lãng phí nhiều thời gian như vậy, còn tưởng rằng lần thi này lo đến rất chu toàn tới, không nghĩ tới vẫn là không thể rời bỏ ký chủ ngươi kiến nghị, sau đó lại có thêm việc này ta đều trước tiên được sự đồng ý của ngươi chính là) hệ thống đại gia trong giọng nói tương đương thất vọng.

	"Biết rõ là tốt rồi" Phương Ninh nhưng là dào dạt đắc ý, tiếp theo trong nháy mắt liền cảm thấy dưới khố một tầng, trong thân thể tựa hồ cũng có thêm ít đồ.

	Cái này trong nháy mắt cảm giác, hơn nữa trước bi bị khiêu cảm giác, làm cho ý bên trong Phương Ninh, lần thứ hai não động vừa mở, nghĩ đến một tầng chuyện lớn, lập tức nói "Chờ đã, ngươi mới vừa nói đến không đúng, này không phải lãng phí thời gian, ngươi nắm giữ bản lãnh này, tựa hồ vẫn có một cái chỗ tốt cực lớn "

	(chỗ tốt gì? ) hệ thống hỏi ngược lại.

 