 Chương 500: 3 hỏi

	"A, cái này còn liên lụy đến tiểu thương rồi? Quả nhiên, đại gia trực giác của ngươi vẫn là có thể." Phương Ninh nhìn lão con chuột thụ áp bách, sẽ chỉ mừng thầm.

	Nhưng liên lụy đến dưới tay hắn trung thành tiểu đệ, liền rất là khó chịu. Hắn người này chính là như vậy, nhớ tình cũ, coi trọng thân cận người tình cảm.

	Nhất là những này thân cận người, cùng trong nhân loại những cái kia phổ biến bạch nhãn sói khác biệt, là trải qua hệ thống nhận chứng. . .

	"Đúng vậy a, bạch hamster lão cha không phải liền là cái này lão con chuột a? Đây đều là chuột, khác biệt làm sao lớn như vậy? Một cái tốt như vậy, một cái xấu như vậy!" Đại gia buồn bực nói.

	"Ha ha, người với người khác biệt lớn hơn." Phương Ninh mới không kỳ quái, phụ tử không cùng đường sự tình, tại trong nhân loại còn gọi sự tình a?

	Mà tại lúc này, Bạch gia lão tổ đã mở miệng lần nữa: "Thương Lang, ngươi nhiều lần bức bách lão phu, đến cùng muốn như thế nào?"

	"Hừ, rất đơn giản, rời đi yêu minh, rời khỏi yêu tộc!" Thương Lang chân tướng phơi bày!

	"Có phải hay không còn bao gồm từ nhiệm cự thử tộc trưởng chức vị?" Bạch gia lão tổ ngữ khí đã dần dần lạnh xuống.

	Hội trường rất nhiều yêu quái, từng cái cảm thấy một tia hơi lạnh tỏa ra, chẳng qua là khi trước tâm tình của bọn nó đã bị Thương Lang điểm bạo, vừa mới trăm vạn yêu quân thất bại, để lần đầu thành hình yêu minh thụ trọng thương, càng đụng phải lần thứ nhất trọng đại nhục nhã!

	Cỗ này oán khí, muốn tìm một người đến tiết.

	Đây là có linh chúng sinh bản năng, sai lầm phải có người đến gánh chịu trách nhiệm, tốt nhất người này là "Người khác" .

	Cho nên cùng hiệp khách Giáp có nói không rõ quan hệ Bạch gia lão tổ, liền thành tốt nhất dê thế tội.

	Bọn hắn bản năng liền không muốn thừa nhận hiệp khách Giáp quá cường đại, kia không phải là đả kích tinh thần của mình a?

	Đem thất bại nguyên nhân quy tội "Không phải địch nhân quá mạnh, mà là bên ta có nội gian", như vậy mọi người tiếp thụ liền dễ dàng hơn nhiều.

	"Đúng, ngươi nên từ nhiệm cự thử vị trí tộc trưởng! Rất nhiều làm ác yêu ma quỷ quái, đều bị hiệp khách Giáp chính nghĩa rơi, duy chỉ có ngươi, cự thử tộc trưởng, lại bình yên vô sự. Ngươi làm ác cũng không ít, hắn vì sao hết lần này tới lần khác buông tha ngươi, hiển nhiên ngươi chính là nội ứng! Ngươi làm những cái kia ác, đều là che giấu!" Một con sớm bị Thương Lang an bài tốt nắm yêu, nghĩa chính từ nghiêm nói.

	"Không sai a, càng nghĩ càng là đạo lý này!" Yêu chúng cũng không phải đồ ngốc, tỉ mỉ nghĩ lại, đối phương nói đến hoàn toàn chính xác có đạo lý.

	Ma Chủ Trí Nan bị hiệp khách Giáp đánh cho chạy trối chết, la sát ác quỷ, là hiệp khách giáp mỹ vị món ngon, trong nhân loại những cái kia làm ác người, càng là một cái đều không có buông tha.

	Bạch gia lão tổ nhân vật như vậy, tuần tự làm qua nhiều ít chuyện xấu?

	Phản bội Thần Châu, phản bội Nhân tộc, tự lập cự thử nhất tộc, lại trộm cướp Nhân loại kỹ thuật, xâm chiếm Thần Châu dưới mặt đất tầng nham thạch, cái này từng cọc từng cọc sự tình, đặt ở khác yêu thân bên trên, chết sớm đến không thể lại chết.

	Cái này Bạch gia lão tổ lợi hại đến mức nào?

	Ma Chủ Trí Nan đều đánh không lại hiệp khách Giáp, đối phương liền có thể ngoại lệ?

	"Đúng vậy a, vị huynh đệ kia nói rất đúng. Cái này lão con chuột là Nhân loại nội ứng, chỉ sợ là Nhân loại khổ nhục kế!"

	"Đúng, đúng, khổ nhục kế, Nhân loại cố ý hi sinh một môn tinh anh, đến đánh vào chúng ta yêu tộc nội bộ, bố cục sâu xa, thật sự là đáng sợ!" Âm mưu luận yêu, rất nhanh đản sinh ra.

	Đừng nói, miễn cưỡng gán ghép phía dưới, thật đúng là càng lúc càng giống.

	Thần Châu dung túng, cự thử nhanh chóng quật khởi, càng xem càng giống là nội ứng mới có thể làm đến!

	Thương Lang đắc ý, nó tại quật khởi kế sách, liền dự tính cho tới hôm nay cục diện, sớm phái ra tâm phúc Lang Yêu thu nạp chứng cứ, hôm nay nhất cử khó, rốt cục thành công lật về cục diện.

	Bạch gia lão tổ lúc trước tích lũy danh vọng, vừa tan tận!

	Bạch gia lão tổ tựa hồ đuối lý, hắn một câu cũng không có giải thích, chỉ là ánh mắt càng ngày càng lạnh.

	Đợi tại bên cạnh hắn Bạch Thế Tân, trên mặt không mang theo bất kỳ biểu lộ gì, trong lòng lại tại nhanh quay ngược trở lại.

	Lão đầu tử nổi giận hơn, quả nhiên hắn cách thành thần còn kém xa lắm, còn không có đạt tới vô tình chi cảnh.

	Bạch gia lão tổ nhìn cũng không nhìn những cái kia cảm xúc sôi trào yêu chúng, chỉ là xoay người lại, đối dưới đài những cái kia nguy vạt áo đang ngồi cự thử yêu chúng nhìn lướt qua.

	"Bọn hắn muốn phản ta, các ngươi rồi?" Hắn lạnh nhạt nói.

	"Sinh là lão tổ chi chuột, chết là lão tổ chi quỷ!" Một đám cự thử trăm miệng một lời.

	Thanh âm chi tráng liệt, âm điệu chi chỉnh tề, lập tức đem ồn ào hội trường hoàn toàn trấn áp xuống dưới!

	Cái khác loại hình yêu đám cái hai mặt nhìn nhau, đồng thời cảm thấy một cỗ vẻ sợ hãi, bọn chúng vừa rồi quần tình xúc động phẫn nộ, tự cho là đúng lấy chúng lăng quả, thật tình không biết, bên mình mới là yếu thế một phương!

	"Rất tốt!" Bạch gia lão tổ hít một hơi thật sâu, lạnh lùng nói, "Chuyện cho tới bây giờ, xem ra chỉ có dùng yêu tộc truyền thống đến giải quyết chuyện này!"

	Hắn vừa mới nói xong, đột nhiên toàn thân tuôn ra một cỗ huyết hồng chi khí!

	Huyết hồng chi khí vừa ra, trực tiếp ép hướng đối diện Thương Lang.

	"Lại tới đây một tay?" Đối diện Thương Lang, tựa hồ sớm có ứng đối, nó nổi giận gầm lên một tiếng, một đạo bạch lang chi tướng, tại sau lưng căng phồng lên tới.

	Nương theo bạch lang xuất hiện là một đạo mênh mông túc sát bạch khí, lập tức ngăn trở huyết hồng khí mang xâm nhập!

	"Hừ, ngươi cho rằng bản tọa vạch trần bộ mặt của ngươi, liền sẽ không đề phòng ngươi chó cùng rứt giậu? !" Thương Lang đắc ý nói, "Đây là ta Thiên Lang nhất tộc hạ giới lúc ban cho bí pháp của ta, có thể câu thông thượng giới tộc khí, sẽ không kém ngươi mảy may!"

	"Thật sao? Vậy ngươi coi như lớn sai đặc biệt sai!" Bạch gia lão tổ cười lạnh, tiếp lấy toàn thân một cỗ màu huyền hoàng xuất hiện.

	Huyền Hoàng chi khí vừa ra, lập tức huyết hồng chi khí uy lực tăng mạnh, một chút liền nghiền ép lên bạch khí!

	"Thiên Đạo công đức? ! Không có khả năng, ngươi tại sao có thể có bản giới Thiên Đạo công đức?" Thương Lang gặp về sau, lập tức quá sợ hãi!

	"Hừ, ngươi không biết sự tình, còn nhiều lấy!" Bạch gia lão tổ lạnh lùng nói, "Ngươi cho rằng lão phu phí hết lớn như vậy đại giới, sớm xuống tới, đều là đang ăn cơm trắng, đang chơi sao?"

	"Ngươi, ngươi!" Thương Lang liên tục lui ra phía sau, toàn thân trên dưới bị huyết hồng chi khí bao trùm, nói đều khó mà nói ra, cũng không còn trước đó miệng lưỡi lưu loát!

	Đây chính là yêu loại chí cao pháp tắc —— luật rừng , mặc ngươi muôn vàn miệng pháo, ta chỉ dốc hết sức ép chi!

	Phương Ninh thấy kinh tâm động phách, vừa rồi giao phong ngắn ngủn bên trong, lại là thể hiện ra vô số nội dung.

	Cái này Thương Lang bối cảnh thâm hậu, như là những cái kia Thiên Trúc ba thần tín đồ, có thể cùng thượng giới đại thần câu thông, thu hoạch thần lực.

	Mà Bạch gia lão tổ sớm làm qua bố trí, giành qua giới này Thiên Đạo công đức, hiện tại nó dùng đến, tựa như đại gia bị Thiên Đạo gia trì, trực tiếp nghiền ép đối phương!

	Lúc này, toàn bộ hội trường lặng ngắt như tờ, không có người nào kêu gào Bạch gia lão tổ là khổ nhục kế, là nội ứng sự tình!

	Bọn chúng đã ngầm thừa nhận, coi như đối phương thật sự là nội ứng, cũng có tư cách lãnh đạo yêu minh!

	Không sai, yêu loại chính là như vậy trực tiếp thống khoái, lực rất là tôn. Khuất phục tại cường giả không phải đáng xấu hổ sự tình, mà là thiên kinh địa nghĩa, đương nhiên, bọn chúng mới sẽ không bận tâm cái gì lễ nghĩa liêm sỉ.

	Nhân loại tại bọn chúng xem ra sở dĩ dối trá, cũng chính là như thế.

	Rõ ràng tất cả mọi người là tại cường giả phía dưới tham sống sợ chết, thành thành thật thật thừa nhận chính là, ai cũng không cần trò cười ai.

	Hết lần này tới lần khác Nhân loại còn muốn tìm cho mình ra rất nhiều đường hoàng lý do, đến cho mình giải thích, để trong lòng không có trở ngại, chính là dối trá, chính là già mồm.

	"Hiện tại, lão phu nói, yêu nhân một thể, chiêu hiền khiến tiếp tục vải, còn có người phản đối a?"

	"Hiện tại, lão phu nói, chúng yêu vào không được xâm Nhân loại trên mặt đất lĩnh vực, còn có người phản đối a?"

	"Hiện tại, lão phu nói, lão phu muốn làm cái này Địa cầu yêu tộc tộc trưởng, còn có người phản đối a?"

	Tam liên phía dưới, chúng yêu lại là từng cái cúi thấp đầu.

	Phương Ninh cũng là giữ im lặng.

	Hệ thống đại gia buồn bực nói: "Đại phú hào, lúc này ngươi nên đi lên giả một thanh, vì sao không hành động?"

	"Nói nhảm, cái này lão con chuột vấn đề là rất nhiều, nhưng lúc này lập trường của nó, là phù hợp chúng ta Thần Châu lợi ích, đây chính là cái nhìn đại cục. Không lấy người thiện ác vì chuyển di, khả năng một người là người tốt, nhưng hắn lập trường khác biệt, có thể sẽ làm ra cực ác lựa chọn; khả năng một người là bại hoại, nhưng hắn lập trường lại có khả năng làm ra cực thiện lựa chọn. Chuyện như vậy, ngươi không hiểu."

	"Không hiểu a, dù sao bại hoại ta phải bắt." Đại gia hoàn toàn thất vọng.

	"Chờ một chút, ngươi có phải hay không muốn bắt cái này Bạch gia lão tổ? Ngàn vạn không thể, hiện tại bắt nó, chúng ta Nhân loại không biết phải bị nhiều ít độc hại." Phương Ninh tranh thủ thời gian ngăn lại.

	"A, kia lại dưỡng dưỡng tốt, lúc nào nó lập trường chuyển biến, ta lại đến làm nó." Đại gia khôn khéo nói.

	"Có thể a, ta thế mà ngay cả 'Không có vĩnh viễn bằng hữu, chỉ có vĩnh viễn lợi ích' câu nói này đều lĩnh ngộ." Phương Ninh hết sức hài lòng nói.

	2 