 Chương 1114: Thu hoạch cơ 

	Phương Ninh suy nghĩ thời điểm, kia kim giáp cự nhân cũng không thúc giục, chỉ là nhìn phía xa ảm đạm bầu trời, tựa hồ đang không ngừng hướng Đông Phương lan tràn tới.

	Chỉ là cái tốc độ này tương đương chậm, nhưng là không thể ngăn chặn.

	Lúc này, Phương Ninh đột nhiên mở miệng.

	"Điều kiện không ngang nhau, chỉ là vì một chút thượng giới mục nát điển tịch, liền muốn nỗ lực đưa vào một nhóm lớn tổ tông đại giới, kia không thể nào. Lại nói, điển tịch loại hình, bản tọa cũng có thể hướng những Thánh Nhân kia đòi lấy."

	"Hừ, ngươi ý tứ, chính là muốn cùng chúng chư thần triệt để đối đầu sao?" Kim giáp cự nhân ngữ khí âm lãnh đạo.

	"Ha ha ha, ngươi có phải hay không xuẩn, đối thủ của các ngươi cũng không phải bản tọa, mà là phiến thiên địa này, còn có thiên địa phía sau các thánh nhân. Các ngươi còn có những đường ra khác a?" Phương Ninh khinh bỉ nói.

	Kim giáp cự nhân trầm mặc xuống.

	Đương nhiên còn có những đường ra khác, chỉ là kia một đầu đường ra, đại giới càng lớn mà thôi.

	Nếu như không phải như vậy, hắn cũng sẽ không lựa chọn từ bỏ trước đó hóa thân bị hủy cừu hận, lựa chọn cùng tên địch nhân này giảng hoà một đường.

	Trước đó chư thần làm qua rất nhiều tính toán, nhưng mà bên trong vùng thế giới này, Thánh Nhân tính toán tường tận hết thảy, làm các thánh nhân liên hợp lại, chư thần tựa như trong tay bọn họ điều khiển phàm nhân, đồng dạng không có chút nào nấn ná chi năng, chỉ có thể làm cái đề tuyến con rối.

	Huống chi chư thần bản thân cũng không phải bền chắc như thép, còn có rất nhiều đầu nhập vào Thánh Nhân.

	Bọn hắn tự nhiên nghĩ tới hạ phàm một lần nữa mở cơ nghiệp, nhưng mà không ít hóa thân xuống dưới, trước sau gặp nạn, trong đó nếu là không có Thánh Nhân tính toán, ai cũng sẽ không tin tưởng.

	Tựa như ngày đó sông thần sông, đã từng ngang qua chư thiên, một thân pháp lực, thanh danh địa vị, thẳng bức Thánh Nhân.

	Nhưng mà hạ giới về sau, lại rơi vào cái gì hạ tràng? Pháp lực hoàn toàn biến mất, bị trấn áp tại đáy biển vài chục năm.

	Nếu không phải cùng cái này Thiên mệnh người cấu kết lại, đã sớm vẫn lạc đến vực sâu không đáy.

	Tương phản, các thánh nhân lại tại hạ giới bên trong, đã sớm rơi xuống quân cờ.

	Kim giáp cự nhân nhìn xem kia phiến ảm đạm bầu trời, sau đó âm thanh lạnh lùng nói: "Nghe ngươi ý tứ, là thật không có ý định cùng chúng ta hợp tác?"

	"Muốn hợp tác, các ngươi đến xuất ra chân chính thành ý, bỏ xuống các ngươi cao cao tại thượng thần minh vỏ ngoài, đến thế giới của chúng ta, liền muốn đem chính mình xem như thế giới kia sinh mệnh, làm lại từ đầu. Các ngươi có thể sử dụng điển tịch đổi lấy tài nguyên, nhưng mơ tưởng để chúng ta cho các ngươi thành lập cái gì bốn ngàn cái đại tinh hệ cơ nghiệp." Phương Ninh chân thành nói.

	"Đây chính là điều kiện của ngươi a? Rất tốt, ta hiểu được." Kim giáp cự nhân nói đến đây, sau đó thân hình hóa thành một vệt ánh sáng, hướng Đông Phương mà đi.

	"Đây là đàm phán không thành rồi?" Hệ thống hóa thân ngơ ngác nói.

	"Còn không có, chúng ta về nhà trước lại nói." Phương Ninh không muốn tại thượng giới đợi, quá nguy hiểm, có lẽ còn có rất nhiều chỗ tốt, nhưng này chút không đáng để mạo hiểm, đương nhiên xét đến cùng, hắn cũng không muốn nhìn xem hóa thân không công chịu chết.

	Đánh một cái thần còn muốn mấy ngày mấy đêm, nếu như bị quần ẩu lời nói, đây còn không phải là lập tức tổn thất hết?

	... ...

	Hệ thống không gian.

	"Ngươi chuyến này, ngoại trừ cùng Thiên Nhân tộc cùng một tuyến, chuyện gì cũng không có làm thành, thật sự là làm ta quá là thất vọng." Đại gia bất mãn hết sức đạo.

	"Ngươi thỏa mãn đi, " Phương Ninh nằm đến trên ghế sa lon, "Làm thành chuyện này liền rất không dễ dàng."

	"..." Đại gia trợn mắt hốc mồm, "Ngươi đã nói hai câu nói, cái này cũng gọi không dễ dàng?"

	"Kia là đương nhiên, ta hiện tại thế nhưng là miệng vàng lời ngọc. Ngươi không thấy được ngay cả cái kia kim giáp thần nhân,

	Đều đối ta không thể làm gì a?" Phương Ninh nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

	"Vậy cũng là bởi vì ta uy phong, bất quá ngươi cò kè mặc cả bản sự vẫn là cao không ít, chí ít không có đáp ứng tên kia đưa ra bốn ngàn cái đại tinh hệ đi." Đại gia hài lòng nói.

	"Kia là tự nhiên, mặc dù quần thể sao ngoài hệ Ngân hà có rất nhiều, nhưng hắn yêu cầu chúng ta cho hắn kiến thiết tốt, cái này sao có thể? Kiến thiết một quốc gia liền muốn xài bao nhiêu tiền? Huống chi là kiến thiết một cái tinh hệ? Chúng ta chỉ là xây dựng một đầu hệ ngân hà đường cao tốc, liền tiêu hao hơn mười năm thời gian, đây vẫn chỉ là đánh cái nền tảng." Phương Ninh lắc đầu nói.

	"Ngươi đoán bọn hắn đến cùng cái mục đích gì?" Đại gia nghi ngờ nói, "Có phải hay không muốn cùng các thánh nhân trở mặt?"

	"Hừ, ta xem như đã nhìn ra, chúng ta chính là các thánh nhân dùng để uy hiếp những này thần minh công cụ, bọn hắn nhìn như cao cao tại thượng, trên thực tế tình cảnh rất không ổn, " Phương Ninh khinh thường nói, "Hoặc là triệt để hướng các thánh nhân cúi đầu, hoặc là cúi đầu trước chúng ta."

	"Chẳng lẽ bọn hắn liền sẽ không lựa chọn ngọc thạch câu phần?" Đại gia suy đoán nói.

	"Đúng a, đây cũng là một đầu đường ra, trước khi chết điên cuồng một thanh, đem thiên địa triệt để đập nát, đây cũng là các thánh nhân không có trực tiếp hạ thủ nguyên nhân." Phương Ninh gật đầu nói.

	"Không đúng, lấy trước kia cái ôn thần nói qua, thượng giới còn có thể cứu, bọn hắn không cần thiết cá chết lưới rách." Đại gia nghi ngờ nói.

	"Đương nhiên còn có thể cứu, chỉ cần đem cái này hơn vạn cái thần minh, thậm chí ngũ đại Thánh Nhân tất cả đều điền vào đi, liền có thể cứu sống. Cái này giống cuối thời Minh, chỉ cần đem những cái kia đại địa chủ gia sản tất cả đều thu hoạch sạch sẽ, liền có thể cứu vớt nguy vong, nhưng là ai có thể làm được điểm ấy?" Phương Ninh buông tay nói.

	"Xem ra ta chính là thu hoạch cơ..." Đại gia hơi có chút hưng phấn nói, "Muốn hay không cùng thượng giới Thiên Đạo thương lượng, bang ta bọn hắn giết Thánh Nhân Sát Thần minh, chỉ cần điểm rèn luyện liền tốt, khác ta đều có thể không muốn."

	"Ngươi nghĩ hay lắm..." Phương Ninh vô ý thức nói, sau đó đột nhiên cảm thấy rùng mình, một chút từ trên ghế salon đứng lên, "Chẳng lẽ đây mới là chân tướng?"

	"Cái gì chân tướng? Có thể nói rõ hay không điểm trắng." Đại gia buồn bực nói.

	"Thiên cơ bất khả lộ để lọt, ngươi nghe không hiểu coi như xong, nghe không hiểu vừa vặn." Phương Ninh trong lòng âm thầm nghĩ.

	Từ đuôi đến cùng suy nghĩ một chút, đại khái đây chính là hệ thống đại gia chân chính lai lịch a —— thượng giới Thiên Đạo chế tạo ra chư thần thu hoạch cơ.

	Khó trách có thể một đường thông thuận thông quan đến bây giờ, đây mới là thật giống như trời trợ giúp.

	Hệ thống là quy tắc chi thể, Thiên Đạo không phải liền là quy tắc một bộ phận sao?

	Nói như vậy, đại gia chính là Thiên Đạo một bộ phận.

	Vậy dạng này nói lời, mình muốn trở thành đại vũ trụ chi chủ, chẳng lẽ không phải là chú định không thể nào sự tình?

	Bởi vì cái này trực tiếp vi phạm với công cụ công dụng, người đánh cờ làm sao lại cho phép quân cờ nhảy ra bàn cờ?

	Phương Ninh trong lòng lập tức bịt kín một tầng bóng ma, tựa như một ngụm nồi lớn khuynh đảo trên đầu.

	Ai, thật sự là đau đầu, đến cùng nên làm cái gì? Thật sự là không nghĩ ra được, vẫn là ngủ trước một giấc rồi nói sau...

	Thế là Phương Ninh ở trên ghế sa lon treo lên khò khè.

	Ngủ trước đó, hắn tự nhiên sinh ra một cái ý niệm trong đầu, kỳ quái, kia thượng giới Thiên Đạo là thế nào chọn trúng ta như vậy một cái nhân tài ưu tú, nó lại thế nào biết ta nằm mộng cũng nhớ muốn một cái nằm cũng có thể mạnh lên hệ thống.

	Thật sự là không thể tưởng tượng nổi a.

	"Uy,  đại phú hào, ngươi nói thế nào nói liền ngủ mất rồi?" Đại gia buồn bực nói, "Ngươi tại thượng giới ngoại trừ du sơn ngoạn thủy, cũng không gặp làm việc gì a?"

	Phương Ninh đương nhiên không có trả lời.

	... ...

	Tiên thần giới.

	Huy hoàng khắp chốn trong cung điện, nhóm thần đặt song song.

	Kim giáp thần nhân liệt vị trong đó, chư thần từng cái sắc mặt ngột ngạt, ngồi có trong hồ sơ về sau, không có một thần nói nói.

	"Đây chính là Thiên mệnh người điều kiện a?" Thật lâu, án thủ một vị đầu đội mũ miện thần minh mở miệng nói.

	"Đúng vậy, Thần Vương, hắn ý tứ rất rõ ràng, chư thần hạ phàm liền muốn làm lại phàm nhân, chỉ bất quá chúng ta có thể cầm trước kia tích súc trao đổi tài nguyên mà thôi." Kim giáp thần nhân cũng không có xuyên tạc bất luận cái gì Phương Ninh ý tứ.

	Cái này không cần thiết, giữa song phương đàm phán, đều bị chư thần để ở trong mắt.

	Thần Vương nói lời này, cũng không phải chất vấn cái gì, chỉ là nhắc nhở chư thần cái này làm ra quyết đoán.

	"Nếu như hắn chịu lại cam đoan chúng ta hạ phàm về sau một vạn năm bên trong an toàn, điều kiện này ta nhìn chưa hẳn không thể đáp ứng." Một vị áo trắng thần minh đột nhiên mở miệng nói.

	"Hừ, nếu nói như vậy, còn không bằng đáp ứng Thánh Nhân điều kiện, bỏ qua một thân thần lực, chí ít các thánh nhân đã cho chúng ta tại hạ giới sắp xếp xong xuôi vị trí." Đối diện áo đen thần minh khinh thường nói.

	"Giữa hai bên khác nhau, chính là một cái có thể đạt được tự do, một cái hay là muốn làm Thánh Nhân chó, vì bọn họ hiệu lực." Áo trắng thần minh lắc đầu nói.

	Chúng thần trầm mặc. 