 	Chương 78: 1 bữa cơm có thể ăn ngươi 1 cái ức, ngươi tin không?

	Thân là "Nữ bên trong Gia Cát", Kiều Tử Khương dự liệu một điểm không sai.

	Tiệc rượu bắt đầu, chúng người dồn dập hướng thiên thần hạ phàm như thế cứu vớt bọn họ hiệp khách giáp chúc rượu, đồng thời từng cái từng cái dồn dập biểu thị sau đó hội lén lút mời tiệc một phen, xin mời hiệp khách giáp cần phải thưởng quang, hiệp khách giáp chỉ là gật gù, sau đó một người đưa lên một tấm chỉ có đánh dấu hắn QQ cùng Weibo danh thiếp.

	Song khi bắt đầu chính thức bắt đầu ăn sau đó, vô dụng quá lâu, chúng người liền phát hiện một điểm không đúng: Vị đại hiệp này có thể không chắc là mỗi người đều có thể mời được. . .

	Kiều An Bình tự mình cùng đi, còn có Kiều Tử Sơn, cùng với hai người nam tính công nhân viên, cùng hiệp khách giáp ở trên một cái bàn, cùng hắn cùng nhau ăn cơm.

	Nhưng mà bọn họ rất nhanh liền phát hiện mình này bốn cái tiếp khách tựa hồ có hơi dư thừa, bởi vì bọn họ một chiếc đũa đều xuyên không lên. . .

	 hắn trên bàn ăn, học xong hơn mười món ăn sau, một bàn sáu người, tổng cộng bảy, tám bàn dáng vẻ, cũng gần như cũng không cần trở lên thức ăn, dù sao những thức ăn này đều khoẻ mạnh vô cùng, cứ việc mùi vị thành thật vô cùng tốt, tất cả mọi người muốn liều mạng ăn nhiều một ít, nhưng bụng thành thật không bỏ xuống được.

	Bởi vì mỗi một đạo món ăn thành phẩm đều khá cao ngang, phía trên cũng là luôn luôn đề xướng tiết kiệm, bọn họ ăn không vô, tự nhiên cũng sẽ không trở lên mới.

	Hải Lam ở mặt khác một bàn cùng đi mấy cái nữ sĩ ăn cơm, những này nữ sĩ trẻ có già có, nhưng ở trên bàn ăn cộng đồng đặc điểm chính là đều ăn được thiếu. Đúng là nàng không chút biến sắc, chính như trong lòng dự định như thế, đem đại đa số dược thiện đều đưa vào chính mình bụng, cố gắng bù đắp một phen, để mấy cái nữ tử không ngừng hâm mộ.

	Này món ăn mỗi người cực phẩm, các nàng cũng muốn ăn nhiều một điểm, nhưng vừa đến lo lắng đột nhiên béo phì, thứ hai cũng là khẩu vị liền như vậy điểm.

	Hải Lam sẽ như vậy không để ý tới bình thường cao lạnh dáng vẻ cuồng ăn một trận, vừa đến những thức ăn này phẩm dùng nguyên liệu nấu ăn cùng dược liệu, đều không phải bây giờ có thể từ bên ngoài mua được. Coi như các nàng những này trong học viện tầng trở lên công chức, cũng chỉ có lập xuống công lao thì hoặc là có trọng đại ngày lễ thì mới khả năng ăn được.

	Thứ hai nàng cho rằng này đều phải thuộc về tội với vị kia thần trù, ai bảo hắn thực sự là một điểm không có nói láo, những đồ ăn này đúng là chỉ có trên trời mới có thể hưởng thụ đến, nhân gian căn bản không nên xuất hiện. . .

	Cũng khó trách vị kia Chân Long sẽ chỉ ở hắn chỗ ấy ăn cơm, hắn dám lớn mặt tự phong vì là đối phương ngự dụng đầu bếp. Từ điểm đó xem, hắn cũng thật là cái thành thật người.

	Nghĩ tới đây, nàng ngẩng đầu liền hướng Kiều An Bình cái kia một bàn nhìn lại, muốn nhìn một chút hiệp khách giáp đối như vậy cực phẩm mỹ vị rốt cuộc là thái độ gì?

	Tiếp theo nàng liền trợn mắt ngoác mồm:

	Chỉ thấy hiệp khách giáp ngồi nghiêm chỉnh, tay chân không nhúc nhích, mặt không hề cảm xúc, nhạt như nước ốc giống như vậy, chỉ là tình cờ há mồm, sau đó thì có từng mảng từng mảng đồ vật bay vào. Nàng nhìn kỹ lại, mới phát hiện cái kia đều là đi tới xương, đi tới hương liệu khối thịt. . .

	Vị đại hiệp này có thì còn có thể há miệng hút vào, từng đạo từng đạo nước canh trực tiếp liền từ canh bồn bên trong như là thác nước, nghịch lưu tiến vào đối phương trong miệng, một điểm không dư thừa.

	Không bao lâu, nàng liền nhìn ra đối phương là ở dùng cực kỳ cao minh chân khí công phu, đang khống chế chu vi món ăn phẩm, lột da đi cốt, thanh lý gia vị, hoàn thành này từng đạo từng đạo hiệu suất cao ăn uống thao tác, lại có thể đem ăn cơm biến thành dây chuyền sản xuất thao tác, nàng có thể mặc cảm không bằng.

	Mà hắn bốn cái bồi tiếp ăn cơm người, thật sự chỉ còn dư lại cùng với. . .

	Ba người kia sắc mặt đều ở dại ra bên trong, chỉ có Kiều An Bình thấy hiệp khách giáp ăn được thoải mái, nhưng là hết sức cao hứng, ở chỗ này Bắc Địa phong tục bên trong, khách mời ăn được càng nhiều, càng nói rõ đối phương cho mình mặt mũi, không làm chính mình là bên ngoài người a.

	Liền hắn không ngừng gọi công nhân viên thúc món ăn, liên thanh nói nhất định phải làm cho vị này đại ân nhân ăn uống no đủ. . .

	 hắn bàn khách mời đã sớm dừng lại, hiện tại chỉ có này một bàn nhìn dáng dấp là muốn ăn thành tiệc cơ động rồi. . .

	Hải Lam nhìn một hồi, phát hiện này hiệp khách giáp thật không có cái gì làm bộ khách khí giác ngộ, ở Kiều An Bình đã nói muốn cho hắn ăn uống no đủ sau, hiển nhiên chính là một bộ coi là thật dáng vẻ, thật sự ở nơi đó mãnh ăn hải uống.

	Lúc này, bếp sau bên trong, một cái công nhân viên chính đầu đầy là mồ hôi địa giục: "Nhanh lên một chút trên, vị kia đại hiệp đệ sáu mươi đạo món ăn lại không còn."

	"Phương Ninh" tay chân cực nhanh,

	Động tác sắp tới hầu như không phải người mắt có thể thấy được, hơn nữa khô rồi lâu như vậy, tất cả mọi người mệt một chút, tốt ở dự bị nhân thủ đầy đủ có thể thay phiên thay ca, vì lẽ đó còn đều hoãn được đến.

	Chỉ có hắn không chuyện gì, vẫn luôn là một cái người tự mình ra trận, mỗi cái động tác còn đều tinh chuẩn như người máy như thế, chuẩn xác nhanh chóng, có thể cảm thán dị năng giả đến cùng chính là dị năng giả.

	Rất nhanh lại là một bàn ra lò, công việc kia nhân viên nhanh chóng mang đi.

	Lúc này đột nhiên có người mở miệng nói: "Thật giống dự bị xuống nguyên liệu nấu ăn đã không đủ, còn có dược liệu."

	"Cái kia mau mau đi tìm Phó viện trưởng báo cáo. . ."

	Kiều An Bình rất nhanh phải đến báo cáo, hắn đứng dậy cùng hiệp khách giáp xin lỗi một tiếng, đi tới một chỗ hẻo lánh chỗ, trực tiếp liền mở miệng nói: "Cái này đơn giản, ta ký tên, các ngươi lập tức về phía sau bị nhà kho đi lĩnh."

	Lúc này, có một cái công nhân viên có chút khó khăn địa nói: "Lần này tiệc rượu chi phí đã là học viện ủy viên hội đặc phê, thành phẩm rất lớn, e sợ. . ."

	Kiều An Bình nghe vậy sắc mặt thì có điểm không cao hứng, "Vị kia đại hiệp vì là chúng ta giải quyết lớn như vậy sự, lại là lần đầu tiên tới kiều người nào đó địa bàn làm khách, nếu để cho đại hiệp đói bụng trở lại, vậy ta Kiều An Bình danh tiếng còn muốn không muốn? Chỉ là tiền tài tính được là cái gì, đều coi như ta tư nhân trương mục!"

	Công việc kia nhân viên vẫn là khổ sở nói: "Nhưng là hắn ăn rất nhiều thứ, hiện tại bên ngoài dùng tiền cũng không mua được, đều thuộc về chúng ta bên trong đặc thù cung cấp hàng ngũ."

	Kiều An Bình: "Ngươi này người thật dông dài, ta vậy thì cho Hứa lão gọi điện thoại, để hắn phê chuẩn."

	Nói Kiều An Bình liền bấm Hứa lão điện thoại, đem sự tình nói một lần.

	Hiển nhiên này Hứa lão đồng dạng không biết hiệp khách giáp chân chính khẩu vị, hắn lập tức liền sảng lãng nói: "Cái này dễ bàn, cứ dựa theo an bình ngươi nói làm, quay đầu lại ta ở hội trên cùng bọn họ nói một chút là tốt rồi."

	Hứa lão tự nhiên sẽ miệng đầy đáp ứng, vừa đến đối phương bình đặc huấn học viện một lần đại sự cố, không có bạo đến mặt trên để hắn làm khó dễ; thứ hai đối phương thuận tiện còn cứu hắn cái kia vô dụng nhi tử, công và tư kiêm có bên dưới, hắn làm sao có khả năng không đồng ý?

	Có chính viện trưởng chính mồm chỉ thị, công nhân viên lập tức cầm Kiều An Bình ký tên đi trong kho hàng phân phối.

	Ngay sau đó bếp sau bên trong liền vận đến rồi rất nhiều đồ ăn, còn có tương ứng dược liệu, cung vị kia thần trù không ngừng mà chế tác.

	Nhìn thấy hiệp khách giáp ăn được thứ mười bàn thì, một đám còn đang đợi yến hội kết thúc, chia xong lễ vật xong trở về ngủ chúng người lúc này thực sự là con mắt bị sáng mù. . .

	Hải Lam chính mình đã sớm ăn no, nàng lặng yên không một tiếng động đi tới mặt khác một bàn, điểm điểm Kiều Tử Khương vai.

	Đối phương hiểu ý đứng lên, cùng nàng đi ra, "Lam di, ngươi là muốn hỏi hắn đến ăn được lúc nào chứ?"

	Hải Lam gật gù, nàng mở miệng thời gian, tâm trạng đã có cảm giác không ổn: Này hiệp khách giáp sớm không xuất hiện, muộn không xuất hiện, ngày ngày ở ăn cơm thời điểm đến.

	Hơn nữa "Phương Ninh" thân là một cái Đại lão bản, đối với nàng trước thỉnh cầu đối phương tự mình xuống bếp yêu cầu, lại đáp ứng thoải mái như vậy, còn sớm muốn hơn hai mươi người.

	Trước sau liên hệ một xem, xem ra cái kia "Phương Ninh" thực sự là đối này điều Chân Long có rất sâu giải, cũng đối với hắn trù nghệ rất có tự tin, tự tin chỉ cần hắn làm tốt cơm, đối phương nếu ở phụ cận, nhất định có thể cảm ứng được đến, đây là muốn mượn chân tướng xử lý địa phương, chân tướng xử lý nguyên liệu nấu ăn đến thuận tiện báo ân a. . .

	Kỳ thực này ngược lại không đáng kể, vốn là cần cố gắng cảm tạ nhân gia một phen, bữa cơm này dự bị vật liệu tuy rằng đắt giá, nhưng dù sao chỉ là ứng phó ba mươi, năm mươi người lượng mà thôi, toàn ném vào cũng không sao.

	Nhưng là còn có Kiều An Bình cái này luôn luôn phóng khoáng đại khí lại chưa bao giờ bận tâm tài chính gia hỏa ở, sự tình hiện tại rõ ràng hướng một cái vực sâu bên trong đi vòng quanh. . .

	Đến cùng đầu mình không bằng Kiều Tử Khương dùng tốt, chính mình bây giờ nhìn đến sự thực mới có thể nghĩ đến, đối phương sớm liền biết những này, mặc dù mình từ trong tài liệu biết rõ này hiệp khách giáp rất có thể ăn, nhưng chính là không coi là chuyện đáng kể. Bởi vì chính nàng cũng rất có thể ăn, mỗi cái nhân viên chiến đấu đều rất có thể ăn, nhưng mà không rõ ràng nhân gia có thể ăn, là lấy Long tiêu chuẩn đến cân nhắc. . .

	Kiều Tử Khương thấy Hải Lam trên mặt đã có hối hận ý tứ, bất đắc dĩ nói: "Ta đi tới Tề thành một chuyến thì, gặp hắn một lần, sau đó lại chuyên môn điều tra một hồi. Hắn ăn cơm số lần không nhiều, mười ngày nửa tháng một lần, nhưng vừa mở ăn thường thường chính là từ buổi tối bắt đầu, sau đó ăn được hừng đông. . . Chỉ là những kia bên ngoài trên thị trường nguyên liệu nấu ăn cùng dược liệu làm ra dược thiện, hắn đều có thể ăn hơn một triệu. Hiện tại đụng với chúng ta bên trong học viện bộ đặc cung những này thứ tốt, lại có thúc thúc ta cái này phóng khoáng người ở khuyên cơm, hắn coi như là ăn hai ngày hai đêm, ta đều không ngạc nhiên. . ."

	Hải Lam hít vào một ngụm khí lạnh: "Bên trong học viện bộ đặc cung nguyên liệu nấu ăn cùng dược liệu, thật muốn phóng tới bên ngoài bán đi, gấp mười gấp trăm lần giá cả đều không nhất định mua được."

	Kiều Tử Khương: "Đúng đấy, bữa cơm này xem ra hắn là dự định ăn chúng ta một cái ức a. . ."

	Rất nhanh lại là một bàn quá khứ, lúc này Hải Lam có chút căm hận cái kia "Phương Ninh" vì sao phải đáp ứng tự mình đến xuống bếp, phỏng chừng đổi một cái người làm cơm, đối phương khẩu vị chắc chắn sẽ không có như thế tốt. . .

	Hiện tại nàng chỉ hy vọng "Phương Ninh" lúc này nên mệt đến động không được, nghĩ tới đây, nàng tìm tới một người mang món ăn công nhân viên, hỏi việc này.

	Công việc kia nhân viên gãi đầu một cái nói: "Hải bộ trưởng, đối phương sức mạnh còn chân cực kì, đến cùng là dị năng giả, chính là tinh lực dồi dào, hắn đầu bếp đều đổi quá một tốp, chỉ có hắn một chút việc không thấy được."

	Hai người phụ nữ liếc nhìn nhau, này hy vọng duy nhất cũng bị bóp tắt ở nảy sinh bên trong.

	Tốt ở làm hiệp khách giáp ăn được thứ một trăm đạo món ăn thì, cái kia đầu bếp tự mình dẫn người giơ lên một đầu nướng chỉnh ngưu đi ra.

	Hải Lam đại đại thở phào nhẹ nhõm: "Được, xem ra đây là then chốt thức ăn."

	Kiều Tử Khương: "Không hẳn. . ."

	"Phương Ninh" khiến người ta đem nướng chỉnh ngưu nhấc đến hiệp khách giáp này một bàn sau, mới vừa thả xuống giá tử, thơm nức mùi nhất thời phiêu mãn toàn bộ đỉnh núi.

	Nhưng là đã sớm ăn no chúng người nhưng có thể vọng ngưu than thở, chỉ có Kiều Tử Sơn mấy người này thở phào nhẹ nhõm, hiện tại cuối cùng cũng coi như có thể xuyên một chiếc đũa.

	Nhưng mà sau một khắc, bọn họ liền tuyệt vọng.

	Chỉ thấy hiệp khách giáp hướng về phía "Phương Ninh" khẽ gật đầu, sau đó miệng rộng hướng về phía con kia nướng ngưu một tấm. . .

	Chúng người ai cũng không thấy rõ đến cùng phát sinh cái gì, chỉ là cuối cùng nhìn thấy đầu kia nướng chỉnh ngưu từ trên giá đột nhiên biến mất, chỉ để lại trên giá lưu lại thơm nức nhắc nhở nơi này trước còn bày đặt cái gì.

	"Đa tạ đại hiệp có thể yêu thích Phương mỗ phanh chế đồ ăn, vì cảm tạ đại hiệp trước ân cứu mạng, bản thân tuyên bố sau đó đại hiệp trở lại tiểu điếm, giống nhau giá vốn bán ra hết thảy đồ ăn. Nơi này còn có một tấm thẻ, mức không nhiều, 30 triệu, kính xin đại hiệp không muốn ngại ít, tuyệt đối không nên chối từ."

	Nói "Phương Ninh" liền móc ra một tấm có mật mã thẻ vàng đến.

	Hiệp khách giáp gật gật đầu nói: "Hừm, ngươi rất tốt, quả nhiên là xuất từ dân phong thuần phác chi địa, hiểu lắm biết được ân báo đáp đạo lý."

	Hắn tiếng nói vừa dứt, tấm kia thẻ vàng trực tiếp liền từ "Phương Ninh" trong tay bay đến trong tay.

	Lúc này tham dự tiệc rượu chúng người lập tức liền hiểu được, kỳ thực bọn họ cũng đều là dự định phải cố gắng cảm tạ hiệp khách giáp, chỉ là tất cả mọi người muốn lén lút mời, cũng tốt thuận tiện mượn cái này trí tạ cơ hội, leo kết giao tình.

	Hiện tại một xem, có cái thứ nhất ra mặt, bọn họ cũng không thể lại cất giấu, vô luận từ phương diện nào giảng, lấy dòng dõi của bọn họ cũng không thể túng.

	Bất nhất trận, những này câu lạc bộ hội viên người người đều mạnh mẽ biểu thị một phen, mỗi tuôn ra cái chữ số cũng có thể làm cho người bình thường líu lưỡi.

	Hải Lam nghĩ này tiệc rượu dù sao cũng nên đến cuối cùng kết thúc.

	Lúc này chết tử tế bất tử, nàng nghe được một thanh âm, Kiều An Bình lại mở miệng nói: "Đại hiệp, ăn được không có, nếu không ta lại để bọn họ trở lên một ít đến?"

	Người khác khẳng định đều sẽ nói, được rồi được rồi, sau đó này tiệc rượu cũng là thật đến đuôi thanh.

	Có thể vị đại hiệp này mạch não hiển nhiên không phải người thường, hắn một nghe, liền gật đầu nói: "Vừa vặn, bản tọa vừa mới vừa khai vị, liền để bọn họ tiếp tục làm đi. . ."

 