 Chương 578: Hắc ám giáng lâm

	"Làm một giám định ra không có tư chất tu luyện người bình thường, ngươi chú định không có khả năng dựa vào tu luyện thu hoạch được trường sinh, nếu như cho ngươi năm trăm năm tuổi thọ, làm đại giới, ngươi đem lại không thể có thể có bất kỳ hậu đại, ngươi là đáp ứng chứ, vẫn là cự tuyệt đâu?"

	Một cái đặt câu hỏi kết nối tại trên mạng cấp tốc lưu truyền, mỗi một phút, mỗi một giây đều có người điểm đi vào, tại hai cái khác biệt tuyển hạng hạ bỏ ra duy nhất một phiếu.

	Ủng hộ và phản đối số lượng mỗi thời mỗi khắc đều đang biến hóa.

	Mỹ quốc bờ biển Tây thành thị nào đó bên trong, một tòa nhà chọc trời tầng cao nhất, 314 gian phòng.

	Trong phòng bố trí xa hoa, trưng bày to lớn rơi xuống đất màn hình, phía trên chính nhanh chóng nhảy lên từng cái số lượng.

	Một tóc dài xõa vai thanh niên nam tử, dựa lưng vào da hổ trên ghế sa lon, nhìn trước mắt màn hình, bên khóe miệng lộ ra một tia ngoạn vị tiếu dung.

	"Phàm nhân dục vọng, chỉ có dạng này mà thôi."

	"Ha ha, Vân công tử, những này bỏ phiếu người, phần lớn là chút người tầm thường, căn bản không xứng hưởng thụ nguyên khí ân trạch, giữ lại bọn hắn tại, chính là lãng phí tài nguyên tu luyện." Một cái cổ bào lão giả ở một bên, nói giúp vào.

	"Thượng thiên có đức hiếu sinh, vẫn là để bọn hắn tự nguyện tuyệt chủng tốt, " thanh niên nam tử lắc đầu nói, "Vọng động can qua, không phải ta Đạo gia gây nên."

	Lăng Vân tử nghe vậy, lập tức âm thầm cười lạnh, thật sự là dối trá, rõ ràng cũng giống như mình cách nhìn, chính là không muốn để cho những cái kia người tầm thường tiếp tục còn sống lãng phí tài nguyên tu luyện, vẫn còn muốn treo cái đường hoàng chiêu bài.

	Hắn đương nhiên sẽ không biểu hiện ra ngoài, mà là phụ họa nói: "Vân công tử thật sự là nhân nghĩa, có thể vì những này tầm thường người như thế cân nhắc. Chỉ là cái này năm trăm năm tuổi thọ, cho mười người trăm người có thể, nhưng mấy tỉ người, cái này, chỉ sợ không quá dễ dàng thực hiện a?"

	"Ha ha, Lăng Vân tử đạo trưởng, ngươi cũng đã biết này thời gian bản chất là cái gì?" Vân công tử mỉm cười.

	"Ách, như là đồng hồ cát tính theo thời gian, đẩu chuyển tinh di, mặt trời lên mặt trăng lặn. . . Đây đều là thời gian a?" Lăng Vân tử ngoài miệng nói như vậy, trong lòng lại tại không ngừng tính toán.

	"Ha ha, đạo trưởng lời này có chút kém, mà ở trong đó người lại thấy rõ ràng. . . Trên thế giới liền không có thời gian vật này, có chỉ là vật chất cùng vận động. Thời gian, chỉ là người vì thuận tiện sinh hoạt mà sinh ra đồ vật. Nói một cách khác, nó cùng người cảm thụ mật thiết tương quan. Lấy đạo trưởng tư chất, tin tưởng hẳn là đã hiểu a?" Vân công tử lại là cười một tiếng.

	"Nha. . ." Lăng Vân tử nghe vậy sững sờ, sau đó giật mình, lập tức tán thán nói, "Không hổ là thiên chi kiêu tử, lại có như thế thủ đoạn, lão đạo bội phục a!"

	"Ha ha, dễ nói dễ nói, bản công tử mới đến, không ít chuyện, còn muốn dựa vào ngài vị này đạo môn lão tiền bối bôn ba."

	"Cố mong muốn vậy. Không dám mời ngươi." Lăng Vân tử lập tức trọng trọng gật đầu.

	Trong lòng của hắn lại nói, kể từ đó, ngươi không cùng người kia đỗi bên trên, ta họ liền ngã qua viết.

	Vị kia Vân công tử mỉm cười, sau đó đứng dậy, đi đến cửa sổ sát đất trước, cúi người nhìn lại, chỉ gặp phía dưới người xe phun trào, như nước chảy.

	Hắn lắc đầu, một bộ trách trời thương dân trạng: "Ai, chúng sinh, phần lớn đều khổ, nếu có thể sớm đi giải thoát, lẫn nhau đều có chỗ tốt a."

	"Đúng vậy a, dạng này cũng coi như bọn hắn vì hậu thế làm cống hiến, tương lai tất cả mọi người sẽ ghi khắc bọn hắn." Lăng Vân tử đồng dạng cười nói.

	...

	"Trật tự người liên minh phát tới khẩn cấp thông cáo, nói Bắc Mĩ một chỗ, đại lượng xuất hiện mê chi tự sát người, đặc điểm chính là thân thể hoàn hảo không chút tổn hại, cũng không nội thương ngoại thương, lại két két mà chết. Tử vong điểm giống nhau chính là, bọn hắn khi còn sống đều thông qua một cái trang web điểm kích cái nào đó tuyển hạng. . ." Trịnh Đạo chính khẩn trương hướng Phương Ninh báo cáo.

	"Nghe rất như là tà ma làm ác a? Chuyện như vậy, tựa hồ rất ít gặp." Phương Ninh nghe xong, liền đối đại gia nói.

	"Đúng vậy a, ta vừa mới xuất đạo thời điểm, còn thường xuyên đụng phải những này quỷ dị sự tình, theo thanh danh càng lớn, những sự tình này càng ngày càng ít. Cái này đều là ta quét sạch thiên hạ công lao, lại không người cho ta phát thêm một đồng tiền thù lao, thật là làm cho hệ thống đau lòng a!" Đại gia khổ cực nói.

	"Ít đến, thấy việc nghĩa hăng hái làm tiền thưởng, ngươi một lần đều không có bỏ qua trình báo. Ngay cả nước ngoài ngươi cũng để Trịnh Đạo đi chương trình." Phương Ninh im lặng nói.

	"Ách,

	Là như thế này sao? Vậy coi như ta khoa trương một chút, bất quá cùng công việc của ta so ra, thù lao vẫn là quá ít."

	"Ta nói qua bao nhiêu lần, đừng một lòng nhìn chằm chằm tiền, như thế liền không kiếm được tiền, " Phương Ninh lần nữa dạy dỗ, "Hiện tại vấn đề là, tranh thủ thời gian tìm ra vấn đề này Khởi Nguyên."

	"Vậy đơn giản a, đem chó đen gọi tới chính là." Đại gia khinh thường nói.

	"Chó đen ngay tại trù bị nguyên khí viện khoa học sự tình, cái kia quan trọng hơn, " Phương Ninh cự tuyệt nói, "Ta nhìn vấn đề này, lộ ra một cỗ quỷ dị, đến tìm chuyên gia tới làm."

	"Ngươi không phải liền là chuyên gia a?" Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ nói.

	"Ách, ta, ta không được." Phương Ninh xem phim kinh dị đều sợ muốn chết, để hắn đi điều tra loại này quỷ dị đầu nguồn, còn từ bỏ mạng già?

	Hắn lập tức liên thanh cự tuyệt, "Vạn nhất ta cũng trúng chiêu, đây không phải là không may cực độ? Đến tìm miễn dịch việc này, đồng thời còn có điều tra năng khiếu gia hỏa mới tốt."

	"Kia có thí sinh, củ cải đặc biệt lớn không chính hợp vừa a?" Đại gia linh cơ khẽ động, từ kẹp trong túi lật ra một cái sắp mốc meo thẻ nhân vật tới.

	"Ha ha, hắn thật đúng là thích hợp. Đã là trước đặc thù sự vụ cục điều tra xuất thân, lại đối nơi đó hoàn cảnh quen thuộc, hơn nữa còn có chính khí hộ thân, không có gì thích hợp bằng. Quả nhiên kẻ ngu ngàn lo, tất có vừa được." Phương Ninh tràn đầy cảm thán nói.

	"Ngươi lại tại vụng trộm mắng ta. . ." Đại gia bất mãn hết sức.

	"Ngươi thế mà có thể nghe được?" Phương Ninh một trận chột dạ, tranh thủ thời gian nói sang chuyện khác, "Lập tức gọi điện thoại cho Robert, hỏi một chút hắn ở đâu?"

	...

	Robert đang cùng quá khứ cộng tác người da đen Jim, cùng một chỗ điều tra lấy cái này đột nhiên xuất hiện đáng sợ sự cố.

	Đối phương quá khứ đã cho hắn sườn bộ một đao, ấn chứng câu kia Thần Châu ngạn ngữ. . ."Là bạn tốt liền muốn không tiếc mạng sống", bất quá hắn vẫn là lựa chọn tha thứ đối phương.

	Bởi vì đối phương cũng chỉ là phụng mệnh mà vì, mà bây giờ bọn hắn có cùng chung mục tiêu, vì gạo một lần nữa quật khởi mà phấn đấu.

	Đây chính là độ lượng.

	"Cái này tựa hồ là một loại chết không đau? Đầu óc của bọn hắn phát ra bản thân tử vong tín hiệu, sau đó toàn bộ thân thể liền chết thật." Jim ôm thủy tinh cầu, ngay tại một cái biệt thự bên trong, tra xét từng cỗ ngã trên mặt đất thi thể.

	Đặt ở trước kia, dạng này diệt môn sự kiện, nhất định sẽ cả nước oanh động, thậm chí thế giới chấn kinh.

	Mà bây giờ, chỉ có thể ở địa phương báo nhỏ bên trên đoạt cái đầu đầu.

	Bởi vì nhiều lắm.

	Robert ngồi xổm người xuống, đem trên mặt đất một cái người da trắng phụ nữ mí mắt khép lại.

	Đối phương kia phóng đại trong con mắt, tựa hồ muốn nói cái gì, bên trong còn mang theo một ít tiếc nuối, mỹ hảo, còn có một chút không thể tin.

	"Ta đã điều tra qua, bọn hắn trước khi chết, đều đăng lục qua cái này thần bí trang web, đồng thời đối với vấn đề này, đưa ra khẳng định đáp án."

	"Đáng hận, xem ra đây cũng là cùng một chỗ lợi dụng mạng lưới môi giới, truyền bá siêu phàm lực lượng, tiến tới làm ác tà ác sự tình." Jim hung hăng nói.

	Một nhà năm miệng ăn cứ như vậy không có, bọn hắn thi thể lạnh băng, nhắc nhở lấy mọi người:

	Coi như trên trời có hải đăng chiếu rọi, hải đăng phía dưới, như cũ có hắc ám chi địa.

	: . : 