 Chương 295: Vạn loại mù sương lại còn tự do

	    

	

	Thiên Châu nhập ma một chuyện, từ từ trở nên bình lặng, chỉ là bị người tình cờ nhấc lên.

	Thời gian lưu chuyển, đảo mắt chính là tháng bảy lúc.

	Năm ngoái thất tịch lúc, sao băng giáng thế.

	Cái kia kỳ thực là công lịch tháng 8 lúc, nói cách khác, hơn một tháng sau, Phương Ninh bị hệ thống uỷ trị, liền muốn đổ đầy một năm.

	Hắn những ngày qua rất là kỳ quái, liên tiếp mấy ngày, không hết tu luyện không có sức mạnh, liền chơi game, đều không an lòng, thêm lên ban đến, càng là tam tâm nhị ý.

	Thỉnh thoảng, hắn ngay ở lầm bầm lầu bầu: "Năm nay sẽ không lại rớt xuống món đồ gì chứ? Chớ làm..."

	Làm Phương Ninh lại một lần nữa tự mình nói với mình thì, mới vừa xoạt đi một đám Tà linh hệ thống đại gia rốt cục hỏi nói: "Đại phú hào, ngươi gần nhất làm gì đều là tâm thần bất định dáng vẻ?

	"Có phải là lần trước ma khí tiến vào hệ thống không gian thì, ngươi vẫn không có tránh thoát ma khí ảnh hưởng? Lẽ ra không nên, hệ thống không gian ta to lớn nhất, cái kia ma khí ngay lập tức sẽ bị bắt hoạch, không thể lại đối với ngươi tạo thành ảnh hưởng... Nếu không, ta lại cho ngươi làm cái tinh thần kiểm tra?"

	Phương Ninh nhất thời không nói gì, hắn biết rõ chính mình căn bản không có nhập ma...

	Chính như đại gia từng nói, ma khí cái gì, ở hệ thống trong không gian, căn bản triển khai không ra uy lực.

	Nơi này, hệ thống đại gia mới là Thiên Đạo, mới là thần trên chi thần.

	Về phần tại sao tâm thần bất định, nguyên nhân rất đơn giản...

	Năm ngoái vào lúc ấy, trên trời rớt xuống một cái "Sao băng", mang đến cho mình hệ thống đại gia.

	Này tiểu một năm qua, bị uỷ trị tháng ngày, trải qua thật gọi một cái thoải mái tự tại.

	Mắt thấy thất tịch lại muốn đến, nam nhân khác, có nữ nhân muốn lo lắng nữ nhân, không có nữ nhân muốn cân nhắc thoát đơn.

	Chỉ có hắn lo lắng, có thể hay không lại xuất hiện một cái Lưu Tinh sự kiện, đem hệ thống đại gia cho một làn sóng mang đi...

	Dù sao, này thời đại mới xuống, hi kỳ cổ quái gì sự, cũng có thể phát sinh.

	Nhưng hắn không thể để cho này ngu ngốc phát hiện mình loại này lo lắng, không phải vậy sau đó còn làm gì chưởng nắm quyền chủ động?

	Liền hắn giả vờ bình tĩnh nói: "Ta làm sao có khả năng nhập ma? Ta đây là đang lo lắng đại cục hội lại có thêm biến hóa. Từ năm trước sao băng sự kiện đến hiện tại, lập tức liền muốn mãn một năm.

	"Ngươi không có tim không có phổi, ngày ngày liền biết xoạt quái, sống được đương nhiên tự tại. Ta thực sự là ước ao như ngươi vậy nhược trí nhi đồng... Không, là nhược trí hệ thống."

	Hệ thống đại gia đối cái này đánh giá mắt điếc tai ngơ, không có vấn đề nói: "Có quái liền xoạt, sợ cái gì biến hóa?"

	Phương Ninh mười phần không nói gì, hắn đúng là nghĩ tới một chuyện đến, mở miệng hỏi: "Đúng rồi, lần trước ở cái kia nơi núi cao đỉnh núi, đụng tới cái kia điểm đen, ngươi gần nhất tìm được chưa?"

	Hệ thống: "Đương nhiên không có. Nếu như tìm tới, ta đã sớm nắm lấy hắn, sau đó thông báo ngươi. Ta không giống ngươi, không có ung thư lười."

	Phương Ninh gật gù, hơi yên lòng một chút.

	... ...

	Hắc Miêu Tom gần nhất sinh sống tốt.

	Lần trước hải tảo yêu sự kiện, nó mới vừa hấp thu đi một số lớn sức mạnh tử vong, được Tử Thần cho phân thành sau, đã chính thức đột phá đến hồ nước cấp.

	Có điều nó không hề có một chút nào bởi vậy kiêu ngạo tự mãn, càng không có bởi vậy bắt đầu sinh ra "Có thể cùng hiệp khách Giáp đánh nhau chính diện" ý nghĩ.

	Cái trước nghĩ như vậy Lôi Thiên, đã bỏ xuống.

	Nghe nói tên ma đầu này tiến vào Long Uy thần ngục sau, gần nhất thay hình đổi dạng, tựa hồ lại đang Thần Châu thần niệm người máy sân đấu lộ diện, tiếp tục hắn vĩnh viễn không bao giờ biến mất chiến đấu.

	Đây là Hoàng Duệ hỏi thăm được tin tức , còn tại sao chắc chắn như thế?

	Thành thật là tên kia đặc điểm quá mức rõ ràng.

	Thiên Nguyên chiến đội đoạt được quý quán quân trận chung kết bên trong, hắn lần thứ nhất lộ diện, tới liền trào phúng toàn trường, "Các ngươi này một đám chỉ có thể giấu ở khối thép mặt sau nhược gà, quả thực là ở bôi nhọ chiến sĩ cao quý!

	"Có bản lĩnh liền mở ra toàn cảm giác đau trải nghiệm, đến trải nghiệm từng cú đấm thấu thịt cảm giác! ! Nếu như vậy, ta còn có thể miễn cưỡng thừa nhận các ngươi chiến sĩ thân phận."

	Kết quả đối thủ của hắn, một cái 20 đến tuổi người trẻ tuổi, thành thật chịu không nổi kích, liền mở ra toàn cảm giác đau trải nghiệm, kết quả bị hắn một quyền liền miễn cưỡng đánh cho đau đớn ngất đi...

	Từ chủ trì người nói ra bắt đầu, đến thi đấu kết thúc, toàn bộ quá trình không có vượt qua ba giây.

	Quan sát trực tiếp khán giả nhất trí cho rằng, cái này tuyển thủ quá gian trá...

	Bình thường loại này chiến đấu, nhanh hơn nữa cũng phải đánh tới mấy phút. Dù sao mọi người thiết bị như thế, thực lực xấp xỉ, so với đến chỉ là thao tác, chết kháng cũng có thể chịu không ít thời gian.

	Hắc Miêu thì sẽ không như vậy đầu đất, đi làm cái gì cao quý chiến sĩ.

	Nó đột phá đến hồ nước cấp sau, ngay ở Cân Bằng hội một chỗ bí mật trong núi căn cứ, củng cố tu vi, một điểm không có đại sát tứ phương ý nghĩ.

	Hắc Miêu chuyển phát nhanh việc, nó tạm thời không có thời gian đi làm.

	Chính đáng nó hiếm thấy an tâm tu luyện, không chung quanh gây sự thời điểm, ngày đó, nhưng có một cái khách không mời mà đến, đột nhiên đến nhà bái phỏng.

	Cái này khách không mời mà đến, nam nữ không biện, thư hùng khó phân, là người là quỷ đều không rõ ràng.

	Bởi vì nó khắp toàn thân đều quấn ở một cái màu đen áo choàng bên trong, chỉ lộ ra nửa tấm mặt, cái kia nửa tấm mặt, thấy thế nào làm gì quỷ dị, mơ hồ không rõ.

	Nhưng Hắc Miêu từ đối phương trên người không cảm giác được bao nhiêu tử vong uy hiếp, liền thoải mái địa tiếp đón đối phương.

	Ở Hắc Miêu đại gia trong mắt, mỗi cái sống sót gia hỏa đều có giá trị, dù cho nó chỉ là một cái giun.

	Nó quảng giao thiên hạ đồng đạo, xưa nay sẽ không từ chối chủ động tới cửa khách mời, cái tên này hay là lại là một cái ẩn tại khách hàng, tự nhiên không thể bỏ qua.

	Người đến tới đi thẳng vào vấn đề: "Tại hạ sớm có nghe nói, Hắc Miêu Tom, chính là hiện nay trên đời, ít có có thể cùng cái kia đông phương tháp hải đăng vẫn đối phó, nhưng vẫn đều có thể bình yên vô sự nhân vật, vì lẽ đó chuyên tới để thỉnh giáo."

	Hắc Miêu lập tức chính chính bản thân tử, tăng cao cảnh giác, cái tên này tới phủng Tom đại gia một trận, muốn làm gì?

	Chẳng lẽ muốn cướp đại gia chuyện làm ăn hay sao?

	Nó lạnh nhạt nói: "Dễ bàn dễ bàn, không biết vị đạo hữu này đến cùng muốn thỉnh giáo cái gì?"

	Áo choàng đen: "Ta đã nghĩ thỉnh giáo một chút, Tom tiên sinh, gần nhất từ cái kia hiệp khách Giáp trên người rốt cuộc được bao nhiêu chỗ tốt?"

	Hắc Miêu lúc này ngơ ngác, cái tên này là lai lịch gì, dĩ nhiên cũng biết tử vong chi đạo huyền bí?

	Chiến ma Lôi Thiên có thể biết, cũng không kỳ quái.

	Tử vong chi đạo, cùng hắn chiến ma chi đạo, hơi có chút tương tự, đều là đang chém giết lẫn nhau bên trong trưởng thành.

	Chỉ có điều, một cái là từ kết quả bên trong hấp thu chất dinh dưỡng, một cái là từ trong quá trình hấp thu chất dinh dưỡng.

	Nó lập tức cẩn thận nói: "Cái này không nhọc các hạ bận tâm."

	Áo choàng đen đột nhiên quỷ dị mà cười nói: "Nếu như ta có một cái có thể để Tom tiên sinh được càng tốt đẹp nơi cơ hội, không biết ngài là không phải nguyện ý điều động trong tay tài nguyên, phối hợp chúng ta thực hiện cái kế hoạch kia?"

	Hắc Miêu Tom nghe vậy bất mãn nói: "Không muốn ở Tom đại gia trước mặt cố làm ra vẻ bí ẩn, nói thẳng đi."

	Sau đó nó liền nghe được đối phương chậm rãi nói ra năm chữ, nhất thời kinh hãi phi thường...

	Hắc Miêu nghe vậy, khinh thường nói: "Nếu là lấy trước, các hạ loại này ngông cuồng ý tưởng, có lẽ có cơ hội thực hiện. Nhưng hiện tại có toà kia đông phương tháp hải đăng lóng lánh toàn cầu, không hẳn có thể làm được."

	Áo choàng đen trong giọng nói đột nhiên mang tới một tia cừu hận: "Hừ, hắn hiện tại xem như là vô địch thiên hạ, nhưng này thì lại làm sao? Hắn có thể lắng lại nhân họa, chẳng lẽ còn có thể đối kháng thiên tai?"

	"Này một hồi qua đi, hắn nhất định sẽ không lại là đông phương tháp hải đăng! !"

	Hắc Miêu do dự mãi, vẫn là cự tuyệt nói: "Xin lỗi, này không quá phù hợp nhà ta Tử Thần đại nhân có thể phát triển sách lược."

	Áo choàng đen cười cười: "Hắc Miêu đại nhân, vì sao phải ánh mắt ngắn như vậy thiển? Trên địa cầu này, chủng tộc đa dạng, rất nhiều tiềm lực chủng tộc, cũng không chỉ Nhân loại một loại. Dĩ vãng thời đại bên trong, khác sinh vật linh trí không ra, cả nhà bọn họ độc đại.

	"Vậy thì để cho các ngươi vào trước là chủ, cho rằng bọn họ tiềm lực to lớn nhất. Kỳ thực phóng tầm mắt nhìn lại, bất kể là lòng đất chạy, hải lý du, trên trời phi, thậm chí trong hư không, có là có thể thay thế bọn họ tốt đẹp bộ tộc.

	"Mà bọn họ thói quen khó sửa, ở thích ứng cái này thời đại mới trên tốc độ, kỳ thực đã hiển hiện xu hướng suy tàn, từng cái từng cái chầm chập, nắm dĩ vãng vinh quang không buông tay, còn không chịu quyết tâm, cấp tốc thay đổi cơ chế, nghênh tiếp tiến hóa."

	Hắc Miêu nghe vậy ria mép kiều mấy lần, nó du tẩu với các loại thế lực trong lúc đó.

	Liền nó kiến thức tới nói, đối phương lời này, vẫn đúng là không giả.

	Nhân loại ưu điểm rất nhiều, nhưng khuyết điểm cũng rất nhiều, hư vinh, xa xỉ, lãng phí, táo bạo, lười biếng, ngu xuẩn... Hầu như hết thảy khuyết điểm đều có thể ở tại bọn hắn trên người thể hiện.

	Dĩ vãng trên địa cầu chỉ có cả nhà bọn họ bộ tộc có trí tuệ, cái khác không ra linh trí sinh vật bộ tộc, có thể làm nổi bật lên bọn họ ưu điểm.

	Không có một cái bộ tộc có thể cùng Nhân loại chân chính cạnh tranh.

	Bởi vì chúng nó không có chủ động ý thức, không có trí tuệ, vô pháp lấy một cái bộ tộc làm đơn vị, chủ động cải tạo hoàn cảnh, có lẽ sẽ xuất hiện cá biệt sinh vật cường hãn, cũng không cách nào thay đổi toàn thể trạng thái, chúng nó có thể dựa vào bản năng cùng một ít đơn giản trí tuệ ý thức, đi thích ứng thế giới này.

	Nếu như thích ứng không xuống đi, vậy cũng chỉ có thể lựa chọn tuyệt diệt, hoặc là bị Nhân loại bảo vệ lại đến.

	Nhưng hiện tại không giống, liền Hắc Miêu biết, có ít nhất ba cái đại tộc quần, có tiềm lực vượt qua Nhân loại, chúng nó duy nhất cần chỉ là thời gian.

	Phải biết, nguyên khí thức tỉnh, có điều 20 năm, mà sinh vật quần thể phạm vi lớn mở ra linh trí, cũng có điều là từ năm trước bắt đầu, rất nhiều bộ tộc kỳ thực còn chỉ là không tới một tuổi em bé chủng tộc.

	Lại như cùng Cân Bằng hội sớm có liên quan Thần Châu cự thử bộ tộc, nghe nói gần nhất chúng nó ngay ở ngày đêm tăng ca, muốn kiến thiết tin tức hóa quản lý hệ thống, do đó làm được trên dưới một thể, tăng cao hiệu suất, do đó đạt đến Nhân loại.

	Tình huống như thế, ở xã hội loài người bên trong khó có thể thực hiện, bởi vì không có người có cái kia cưỡng chế lực phổ biến loại này quản lý thủ đoạn.

	Thử yêu liền không giống, vâng theo cường giả ý chí, từ sinh ra thành yêu bắt đầu từ giờ khắc đó, chính là bản năng.

	Hay là ở Nhân loại xem ra, đây chỉ là trò cười.

	Dù sao Nhân loại công nghiệp hệ thống, khoa học hệ thống, giáo dục hệ thống, chế độ xã hội, bên nào không phải hàng trăm hàng ngàn năm mới tích lũy đi ra.

	Một đám lòng đất con chuột, cũng muốn trong thời gian ngắn chạy tới, làm sao có khả năng?

	Hắc Miêu lại biết này không phải không thể, phải biết đám kia con chuột, có thể tiến hóa thành yêu, tuy rằng chỉ là cực nhỏ bộ phận, một phần trăm cũng chưa tới tỉ lệ, nhưng bất kể là thông minh vẫn là tuổi thọ đều sẽ đại đại tăng trưởng, thì tương đương với Nhân loại siêu phàm giả.

	Cự thử yêu phối hợp những kia đối với chúng nó nói gì nghe nấy phổ thông cự thử, hai người kết hợp, có thể phát huy được năng lực, một điểm không thể so Nhân loại sai.

	Phổ thông cự thử ở nguyên khí thấm vào xuống, dị biến sau thu được to lớn thể hình, cùng thành niên loại cỡ lớn khuyển xấp xỉ, tuổi thọ cũng gần như, phổ biến chỉ có hai mươi năm tả hữu.

	Thông minh không cao, chỉ là 80 tả hữu, nhưng sinh dục lực cũng cùng khuyển loại xấp xỉ, quần thể chân chính mở rộng tốc độ vượt xa Nhân loại tưởng tượng.

	Phải biết, một con chó một thai, sinh 10 vài con không là vấn đề, chỉ cần có đầy đủ đồ ăn nuôi sống.

	Hơn nữa cùng Nhân loại không giống, chúng nó sinh dục bộ tộc, chỉ cần dựa vào Bạch gia lão tổ ra lệnh một tiếng liền có thể. Bạch gia lão tổ hiện tại khống chế quần thể quy mô ở ngàn vạn số lượng cấp trên, chính là đang đợi đồ ăn tự cấp tự túc dây xích hoàn thành...

	Riêng là điểm ấy, Nhân loại làm sao có thể so sánh? Từ cổ chí kim, lợi hại đến đâu nhân vật, cũng không làm được điểm ấy chứ?

	Hắc Miêu tâm tư dài lâu, nghĩ tới đây, đăm chiêu.

	Áo choàng đen kiên nhẫn chờ, nhìn thấy Hắc Miêu có vẻ xiêu lòng, liền nhân cơ hội nói: "Làm sao? Chỉ cần Hắc Miêu tiên sinh phối hợp chúng ta, chúng ta sau đó thậm chí có thể quy định, hết thảy tử vong, đều muốn phát sinh ở ngài chỉ định địa phương..."

	Hắc Miêu nghe vậy rất là động lòng, cuối cùng nó hỏi một vấn đề: "Các ngươi làm như vậy, đối ta có nhiều như vậy chỗ tốt, vậy các ngươi có thể được cái gì?"

	Áo choàng đen cười cười, không hề trả lời, mà là chậm rãi từ Hắc Miêu trước mặt biến mất.

	Bởi vì hắn biết rõ, Hắc Miêu Tom, nhất định sẽ phối hợp sau này mình hành động.

	Hắc Miêu liền nhìn trên đất chỉ để lại một tấm bày trên mặt đất áo choàng đen, nhất thời nhíu mày.

	Nó suy nghĩ một chút, thân thể hướng giữa không trung bổ một cái , tương tự biến mất. 