 Chương 1028: Cẩu bên trên cẩu 

	Cái khác bốn sao kết giới phòng ngự khảo thí, đều thuận lợi hoàn thành, quá trình muốn khen cũng chẳng có gì mà khen, đều là tại một điểm cuối cùng bên trên phòng ngự thành công.

	Phương Ninh xem hết khảo thí về sau, yên lòng đi ngủ, những ngày này hắn thì hơi mệt chút.

	Đại gia đạt được mười vạn công đức, còn có ba mươi lần đại trận miễn phí sử dụng số lần, mấu chốt là còn có lần tiếp theo máy khảo nghiệm sẽ, bởi vậy hết sức hài lòng, liền cũng không có để ý hắn.

	Chỉ là lần này, Phương Ninh ngủ ngủ, đột nhiên ở phòng nghỉ trên giường, lật qua lật lại, sau đó liều mạng dùng tay trái bóp chính mình cánh tay phải, mà lại bóp đến vô cùng gấp, thời gian tiếp tục rất dài.

	"Ngươi đây là tại chơi cái gì?" Đại gia hết sức ngạc nhiên nói, "Chỉ là ngủ một giấc còn như thế nhiều hí?"

	Phương Ninh cũng không trả lời, vẫn là đang liều mạng bóp cánh tay của mình.

	Đang lúc đại gia thấy trăm mối vẫn không có cách giải thời điểm, Phương Ninh đột nhiên tỉnh lại, từng ngụm từng ngụm thở phì phò.

	Không đợi đại gia tiếp tục đặt câu hỏi, hắn liền mở miệng giải thích: "Vừa rồi nằm mơ, mộng thấy có một đầu rắn hổ mang vương hướng ta cắn qua đến, ta liền một chút bóp lấy đầu của nó, không để nó há miệng, nhưng là để cho ta kỳ quái là, làm sao bóp đều bóp bất tử nó."

	"Nói nhảm, ngươi vừa rồi một mực tại bóp cánh tay của mình, thật bóp chết, ngươi liền thành tàn phế." Đại gia khinh bỉ nói.

	"Đúng vậy a, thế nhưng là ta trong giấc mộng, lại không có khả năng phát hiện điểm này, " Phương Ninh lòng vẫn còn sợ hãi nói, "Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Lẽ ra ta không nên lại làm loại này cơn ác mộng."

	"Ách, cực kỳ lâu trước kia, cũng là giết qua một đầu rắn hổ mang vương, nhưng mà đây chẳng qua là đầu tiểu BOSS, hiện tại chết sớm đến không còn hình bóng, không có khả năng cho ngươi thêm lưu lại cái gì bóng ma tâm lý a?" Đại gia cũng là không nghĩ tới nguyên nhân.

	"Ta liền không nên hướng ngươi giải mộng, ta tìm hai thần hỏi một chút đi." Phương Ninh hiển nhiên đối cái này ác mộng mười phần để bụng, người sống một đời, đi ngủ chiếm hơn phân nửa hưởng thụ, nếu là mỗi ngày làm ác mộng, thì còn đến đâu?

	Hắn cũng không có rơi cho khinh tâm, nếu là lúc trước cái kia ngồi ăn rồi chờ chết thời điểm, hắn đương nhiên sẽ không xoắn xuýt đến cùng, ngày thứ hai liền sẽ quên mất.

	Mà bây giờ đã bị đại gia uỷ trị đến đỉnh phong, không biết bị nhiều ít người nhớ, hắn đương nhiên không dám qua loa chủ quan.

	Tựa như trong lịch sử những cái kia quân vương, phàm là qua loa chủ quan người, tuổi thọ cơ bản không có một cái dài.

	Hắn đi vào hệ thống phòng giải trí, đem chuyện vừa rồi, đối ngay tại hạ cờ ca rô hai thần nói một lần.

	Thực thần không có lập tức mở miệng.

	Tử Thần lại là lập tức nói: "Không cần đoán, đây là có cái nào đó cường đại tồn tại tính toán ngươi, ngươi mới có thể sinh ra loại này ứng mộng."

	"Tê... Quả là thế, " Phương Ninh trong lòng lập tức liệt ra một cuốn sách nhỏ bên trên, phía trên nhớ kỹ mấy cái hoài nghi đối tượng, "Không biết Tử Thần tiền bối, có thể hay không cáo tri cái này tồn tại là ai?"

	"Cái này, bản thần thần lực chưa hồi phục, cũng khó có thể suy tính a." Tử Thần lên tiếng cự tuyệt.

	Phương Ninh lúc này mới coi như thôi, sau đó có vẻ không vui trở lại hệ thống quán net.

	Hắn đang đi tới đi lui, cuối cùng phát một tiếng hung ác, đối đại gia nói: "Không được, thậm chí ngay cả ta cũng dám tính toán, Địa cầu không cho phép có ngưu bức như vậy tồn tại, đến mau đem nó giết chết."

	"Ngươi có phải hay không có chút ít đề đại tố? Vừa rồi ngươi cái bộ dáng này, không giống như là đại hiệp, rất như là mặt trái nhân vật ra sân a?" Đại gia kinh ngạc nói.

	"Ngươi nói ít ngồi châm chọc, ta nếu là treo, ngươi có thể có chỗ tốt gì? Tranh thủ thời gian nghĩ một chút biện pháp." Phương Ninh buồn bực nói.

	"Không có cách nào có thể nghĩ, nếu không trước chuyển sang nơi khác tránh một chút?" Đại gia đề nghị.

	"Ách,

	Nói cũng đúng, như vậy đi, đi tìm Trí Nan đại hòa thượng đi, chỗ của hắn hẳn là thanh tịnh một chút." Phương Ninh suy nghĩ một chút nói.

	"A, ngươi cái này lựa chọn địa phương có chút kỳ quái, ngươi vì sao không đi tìm Quỷ vương Bồ Tát tìm kiếm che chở? Cố gắng người ta cho ngươi niệm vài câu an thần kinh văn, ngươi cũng không cần thấy ác mộng?" Đại gia kinh ngạc nói.

	"Ngươi biết cái gì, niệm kinh đây chẳng qua là tê liệt chính mình, nguy hiểm vẫn còn, Trí Nan hòa thượng, dù sao cũng là cái trí tuệ hơn người chủ, thật đến nguy hiểm thời điểm, còn có thể giúp ta tham mưu một chút." Phương Ninh thản nhiên nói.

	Thế là Thanh Long lắc đầu vẫy đuôi, thông qua huyết sát chi địa, đi mấy trăm năm ánh sáng bên ngoài mặt khác một chỗ tinh cầu.

	Chỗ này tinh cầu hoàn cảnh tương đối ác liệt, cơ hồ không có cái gì nguồn nước, nhiệt độ cũng chỉ có xích đạo phụ cận tiếp cận Địa cầu nhiệt độ, địa phương khác mười phần rét lạnh.

	So sánh cái trước tìm kiếm được tinh cầu, nơi này hoàn cảnh kém hơn quá nhiều, càng không nên cùng Địa cầu so sánh.

	"Đại Tôn lại có không đến bần tăng nơi này, thật sự là khách quý ít gặp a." Trí Nan hòa thượng rót một chén trà nói.

	"A, bản tôn muốn tìm một chỗ bế quan, không biết đại sư nơi này có thể thuận tiện?" Phương Ninh khách khí hỏi.

	"Đương nhiên thuận tiện, nơi này rất trống trải, Tôn Giả nghĩ bế quan bao lâu liền bế quan bao lâu." Trí Nan hòa thượng sảng khoái nói.

	"Như vậy liền quấy rầy."

	Thế là Thanh Long liền tuyển một chỗ ánh nắng tươi sáng địa phương, nằm hạ nghỉ ngơi.

	Về sau mấy ngày, Phương Ninh lần nữa đi ngủ, cũng chưa từng xuất hiện bất luận cái gì ác mộng, cái này khiến trong lòng của hắn bắt đầu nắm chắc, sổ nhỏ bên trên hoài nghi danh sách một chút giảm bớt không nhỏ phạm vi.

	Chỉ là hắn cũng không có đem trong lòng ý tưởng chân thật nói ra, dù sao hắn không dám hứa chắc cái này hai bút hệ thống tự tác chủ trương.

	... ...

	Cơn ác mộng nhạc đệm chỉ là nhất thời, thanh nhàn một tháng sau, thời gian đi vào Thần Nguyên năm năm tháng hai phần, chó đen thông qua Thiên thư truyền tới một tin tức.

	"Chủ nhân, ta nghe một cái thần khải giả thuyết, Ma giới ngo ngoe muốn động, lại muốn xâm lấn." Chó đen thông qua lượng tử thông tin module nói.

	Từ khi Thiên thư bảo bối từ đại gia nơi đó đe doạ đến siêu thời không thông tin module về sau, Phương Ninh tự nhiên là cho đám tùy tùng kia miễn phí cấp cho.

	Bọn hắn cũng không cần giống như Maxwell, lại tiêu tốn mười vạn chính nghĩa giá trị tích phân đi hối đoái.

	Đây chính là có hậu trường chỗ tốt.

	"A, từ thần khải người nơi đó đạt được tình báo a, khó trách lão Nhâm bọn hắn đối với những người này một mực mặc kệ, trước đó thu được hoàn chỉnh nguyên khí chuyển hóa kỹ thuật, hiện tại lại có thể đạt được cùng thượng giới tương quan cơ mật tình báo, lão gia hỏa này thấy vẫn là xa a." Phương Ninh bội phục nói.

	"Đúng vậy a, chủ nhân, kỳ thật giám thị thần khải người thế lực, cho tới nay không chỉ chúng ta một nhà, còn có những người khác." Chó đen hồi báo đạo.

	"Ừm, ngươi làm tốt lắm, tiếp tục cố gắng giám thị." Phương Ninh trấn an hai câu.

	"Đa tạ chủ nhân khích lệ, đúng, ta năm ngoái cái này nghỉ đông, có phải hay không cái này bổ một chút rồi?" Chó đen thăm dò mà hỏi thăm.

	"Ách, nghỉ đông?" Phương Ninh nhất thời có chút mềm lòng, vừa định đáp ứng, Thiên thư liền bị đại gia cướp đi.

	"Ừm, trăm dặm a,  ngươi phải biết đi trăm dặm người nửa chín mươi, cái này giám thị công việc muốn trường kỳ kiên nhẫn làm mới được, sao có thể yêu cầu nghỉ a? Công việc liền nên là 7×24×N, ngươi có thể hiểu được sao? Phải hướng chủ nhân ta học tập, chỉ có nếm trải trong khổ đau, mới có thể trở thành cẩu bên trên cẩu." Đại gia tận tình khuyên bảo lắc lư.

	"Là, chủ nhân dạy rất đúng, tiểu Hắc biết." Chó đen ủ rũ cúi đầu nói, cách một bản Thiên thư, nó căn bản không phân rõ đối diện là đại gia vẫn là chân chính chủ nhân.

	"Ta dựa vào, " Phương Ninh im lặng nói, " ngươi đây cũng quá không có nhân tính, đơn giản so trên mạng phê phán lòng dạ hiểm độc lão bản còn muốn hắc a!"

	"Nói nhảm, ta cũng không phải là người, muốn người tính làm gì? Lại nói ta đây cũng là vì muốn tốt cho nó, lúc tuổi còn trẻ không cố gắng, lão đại về sau đồ bi thương. Hiện tại làm nhiều điểm cống hiến, tương lai ta còn có thể cân nhắc đề bạt nó một chút." Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ đạo.

	"Ngươi nghiền ép bắt đầu, thật sự là ngay cả cẩu đều không buông tha." Phương Ninh bất đắc dĩ nói.

	"Ai bảo ngươi so cẩu còn lười?" Đại gia phản bác.

	Chó đen lăn đi tiếp tục cả năm không ngừng làm giám thị công việc, sau đó Thanh Long một lần nữa trở lại Địa cầu.

	"Quỷ giới đã từ Nhân loại nơi này mò được chỗ tốt, hiện tại xem ra Ma giới cũng là không cam lòng quỷ về sau, lại muốn ngóc đầu trở lại, không biết lần này, bọn chúng lại có thể sử xuất hoa chiêu gì? Không phải là kiểu cũ a?" Phương Ninh phỏng đoán đạo.

	"Quản nó, dù sao binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn, vừa vặn thử một chút kia năm sao đại trận uy lực." Đại gia dương dương đắc ý nói.

	"Nói cũng đúng, chỉ hi vọng không muốn sinh linh đồ thán liền tốt." Phương Ninh sinh lòng thương hại đạo. 