 Chương 1049: Dự toán 

	Bầu trời địa cầu, một đầu cửu trảo mini nhỏ Thanh Long, bay về phía trước.

	Mà phía sau của nó chính bay lên ba đầu trường long.

	Một đầu đỏ, một đầu bạch, một đầu tím.

	Dẫn đầu dĩ nhiên chính là Long Tam, đằng sau ba đầu chính là lúc trước hắn nói hộ pháp Chân Long.

	Chỉ là hắn lúc này tâm tình cũng không tốt, cùng cái này ba đầu Long tiếp xúc xuống tới, hắn liền minh bạch, đợi chút nữa gặp nhau, chính là một trận đất rung núi chuyển.

	Hắn cũng không phải là Long Tam bản thể, chẳng qua là đối phương một tia thần hồn hóa thân, ở địa vị bên trên căn bản so ra kém đằng sau ba cái, bởi vậy hắn cũng không cho rằng chính mình trước đó thuyết phục lời nói, sẽ có hiệu quả gì.

	Chân Long ngạo mạn kia là nổi danh.

	Chính hắn chính là ví dụ tốt nhất.

	Đợi đến nhanh bay đến Tề thành long huyệt thời điểm, Long Tam vẫn là không nhịn được dừng bước lại.

	"Ba vị lão tiền bối, tại hạ vẫn là suy nghĩ nhiều khuyên một câu, cái này một vị trời sinh Thánh Long, thụ Nhân tộc văn hóa ảnh hưởng rất sâu, mọi người trong lúc nói chuyện, vẫn là khiêm tốn một chút vì tốt."

	"Hừ, chỉ là một cái hậu thiên tu thành chi long, bất quá là được một bản thượng giới di hạ tán loạn tu long chi pháp, mới có thể tu thành chính quả. Lão tổ tông để ý nó, đó là bởi vì nó là thế giới này tu thành đầu thứ nhất Long, trời sinh mang theo đại khí vận, vừa vặn vì tộc ta sở dụng. Nhưng những chuyện khác, còn chưa tới phiên nó đến nói chuyện, tương lai thiên địa nhân vật chính, Chân Long nhất tộc quyết sách, nó căn bản không có tư cách làm ra quyết định." Hồng Long lạnh lùng nói.

	Đến, chờ lấy nhìn một trận đại chiến đi!

	Long Tam trong lòng cười lạnh, nó ở cái thế giới này chờ đợi không phải một năm hai năm, chân tướng xử lý đối Thần Long tôn giả tin tức thu thập, kia là tận hết sức lực.

	Mà nó xen lẫn trong Kiều Tử Khương bên người, nằm cũng liền đem những này tin tức cho hết hấp thu. Mà đây chính là nó muốn ỷ lại đối phương bên người nguyên nhân một trong.

	Tại Long Tam dẫn đường phía dưới, cũng không lâu lắm, bốn đầu Long đồng thời đi vào Tề thành long huyệt.

	"Thần Long Thượng Tôn, tộc ta hộ pháp Chân Long đổ ra ngoài, còn xin ngài ra gặp một lần." Long Tam công tử mười phần cung kính hướng long huyệt bên trong truyền âm.

	Phương Ninh rất nhanh khống chế hỏa long phân thân bay ra, sau đó liền gặp được ba đầu khí tức bàng bạc Chân Long.

	Đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy trừ đại gia bên ngoài Chân Long.

	Đương nhiên Long Tam không tính, đối phương chỉ có cái thần hồn,

	Tính không được Chân Long phiên bản hoàn chỉnh.

	Chỉ gặp ba đầu Long, đỏ trắng tím, hình thể đại khái đều có chừng 50m, tính không được rất dài, nhưng Long bản thân biến hóa vô tận, chiều dài lớn nhỏ không đủ để cân nhắc lực lượng cao thấp.

	Chỉ bất quá người bản năng sẽ đối với khổng lồ vật thể sinh ra một loại e ngại cảm giác, cho nên phong kiến thời đại đế vương, đều lấy tu kiến khổng lồ cung điện kiến trúc đến hiển lộ rõ ràng hoàng quyền uy nghiêm.

	Thật tình không biết, cái này ngược lại cho thấy bọn hắn suy yếu, cường giả chân chính, đúng không tiết vu làm như vậy.

	Phương Ninh vẫn là rất khách khí, dù sao cho tới nay, hắn cùng đại gia dựa vào Chân Long danh hào, kiếm được không ít tiền.

	"Gặp qua ba vị Long bạn, không biết đến bản tọa nơi này, có gì muốn làm?"

	Hồng Long bay lên đến đây, tại Phương Ninh trên không ba mét chỗ trú lưu, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem hắn.

	"Ngươi khí tức hoàn toàn chính xác thuần khiết, cũng là khó được. Coi như ngươi cũng là Chân Long nhất tộc, hiện tại bản tôn cho ngươi một cái nhiệm vụ, nhanh chóng để bản địa thổ dân , dựa theo trên trời tinh tú chi vị, tu kiến hai mươi tám tòa long cung, ba mươi sáu chỗ long điện, lấy cung cấp về sau Long ở lại."

	Hồng Long trong giọng nói, vênh mặt hất hàm sai khiến, hết sức rõ ràng.

	Phương Ninh ẩn ẩn có chút không nhanh, dù sao gần nhất trong hai năm qua, bị người thổi phồng đã quen, cái này đột nhiên đến như vậy một tên, mười phần để cho người ta khó chịu.

	Chỉ là cân nhắc đến đại cục chỗ, hắn vẫn là kềm chế tính tình, bất quá ngữ khí đã lãnh đạm xuống tới.

	"Việc này ngược lại không khó làm, chỉ là không biết cái này dự toán ai bỏ ra?" Phương Ninh lạnh lùng nói.

	"Dự toán? Cái gì dự toán?"

	Hồng Long Long lông mày nhíu một cái, nhìn về phía một bên Long Tam.

	Long Tam công tử lập tức truyền âm giải thích.

	Hồng Long nghe rõ về sau, cười lạnh một tiếng: "Vì Chân Long phục vụ là vinh hạnh của bọn hắn, thượng giới thời điểm, những cái kia hạ đẳng tộc đàn, muốn cung phụng chúng ta Chân Long còn không có tư cách kia. Ngươi như là đã thành Chân Long nhất tộc, liền nên quen thuộc điểm ấy. Liền để những cái kia hèn mọn nhỏ yếu nhân quỷ yêu ma tự mang lương khô, đến đây kiến tạo."

	"Ha ha..." Phương Ninh không khỏi nhịn không được cười lên, hắn lắc đầu nói, "Thật có lỗi, bản tọa thật đúng là không có thượng giới loại kia không làm mà hưởng thói quen, loại này không duyên cớ bị người cung phụng sự tình, bản tọa chẳng đáng vì đó."

	"Buồn cười, " Hồng Long ánh mắt bên trong lộ ra chẳng đáng, sau đó ngạo nghễ nói, "Chúng ta Chân Long, gắn bó thiên địa trật tự, để bọn hắn có thể sống yên phận, bọn hắn chỉ là kính dâng một điểm nho nhỏ lao lực, lại tính được cái gì?"

	"A, gia hỏa này nói đến thật đúng, " đại gia đột nhiên nhảy ra, hưng phấn đối Phương Ninh nói, " nói như vậy, về sau ta liền có thể không xài tiền hưởng dụng những người kia lao động."

	"Ngươi còn có chút đại hiệp ranh giới cuối cùng a? Trước kia thế nào giáo huấn Đại Thanh? Không muốn ỷ thế hiếp người, muốn tay làm hàm nhai, muốn chờ giá trao đổi, làm phiền có, " Phương Ninh tận tình khuyên bảo nói, " ngươi trước yên tĩnh một hồi."

	"Thôi đi, ngươi lại Thánh mẫu." Đại gia khinh bỉ nói.

	"Ngươi hiểu cái bướm đây này tuyến, " Phương Ninh im lặng nói, " đối với chúng ta mà nói, hệ thống quy tắc vững chắc mới là lợi ích lớn nhất chỗ, hiệp nghĩa ranh giới cuối cùng thời khắc để tâm ở giữa, thà rằng có chỗ dư thừa rườm rà, không thể gần quá tuyến."

	"Được rồi, ta liền nhìn xem ngươi muốn làm sao phản bác đầu này Hồng Long?" Đại gia hậm hực đạo.

	Phương Ninh trấn an hạ hệ thống cái này hai bút, sau đó lắc đầu đối tứ long nói: "Thượng giới thời điểm, Chân Long nhất tộc có lẽ hoàn toàn chính xác gắn bó thiên địa có công, nhưng mà đây là Tân thế giới, Tân thế giới nhân yêu quỷ quái, thế nhưng là không có hưởng thụ qua một điểm Chân Long chỗ tốt, lại như thế nào có thể lên đến để bọn hắn bạch bạch nỗ lực?"

	"Hừ, bất quá là chuyện sớm hay muộn, ngươi cũng không cần lắm mồm, trực tiếp thông cáo thiên địa, xem bọn hắn có cái nào dám chống lại?" Hồng Long hơi không kiên nhẫn đạo, nếu không phải nó thật sự cảm ứng được trước mắt đầu này hỏa long, cùng long huyệt bên trong khí tức, đều so với nó còn muốn thuần khiết, nó đã sớm đại phát tính tình.

	"Thật có lỗi, bản tọa sẽ không làm cái này thông cáo, bản tọa cũng không cho phép có người nào hoặc thần làm loại này thông cáo. Cái này Tân thế giới, trật tự mới lập. Bản tọa định trật tự một trong, chính là không cho phép có người trận chiến lực áp ép người khác, hoặc là tự nguyện nỗ lực, hoặc là liền chờ giá trao đổi, trừ cái đó ra, không được dựa vào thủ đoạn thần bí uy hiếp người khác, " Phương Ninh đại nghĩa lẫm nhiên nói, "Trước đây có một cái quỷ tôn hóa thân, cũng nghĩ làm như thế, bản tọa cho hắn trả lời chắc chắn, chính là đưa hắn đi luân hồi."

	"Hừ,  đã như vậy, ta nghe Long Tam giảng, kia truyền thừa bí cảnh bên trong, có một tòa Quỷ giới Bổ Thiên đỉnh, tại hấp thu Nhân loại pháp lực, ngươi vì sao không có đem nó dời đi?" Hồng Long đột nhiên giễu cợt nói.

	"Ây..." Phương Ninh hung hăng trừng Long Tam một chút, bất quá cũng minh bạch, đối phương tất nhiên chuyện quan trọng vô cự tế bẩm báo cho người đến, đây là nó thân là tiên phong trách nhiệm.

	Hơi qua một trận, Phương Ninh mới lên tiếng: "Đây bất quá là cho Nhân loại một chút khảo nghiệm thôi, huống chi những cái kia quỷ tôn loại này hành động, chính là hiển lộ rõ ràng tà ác bản tính, một ngày kia, bản tọa sớm muộn muốn đem tru diệt hầu như không còn! Bản tọa tất nhiên thân là Chân Long, liền không cho phép Long tộc lại có người bắt chước loại tà ác này hành vi, cho Long tộc bôi đen!"

	Hồng Long nghe đến đó, một cỗ tà hỏa phun lên đầu tới.

	Nó hết sức không thể lý giải, vì sao cái này bản tộc mới thành viên, hết lần này tới lần khác phải dùng loại này nhàm chán đạo lý, đi che chở những cái kia nhỏ yếu nhân yêu quỷ quái.

	Tại thế giới của nó xem bên trong, Long tộc cao cao tại thượng, thủ hộ thế giới, những cái kia hạ đẳng chủng tộc, liền nên bốn mùa cung phụng, quỳ bái, đây mới là bình thường bất quá trật tự.

	Khiến cái này người đóng vài toà long điện, lại còn muốn ra cái gì dự toán? Đơn giản buồn cười đến cực điểm! 