 Chương 762: Trước định 1 cái nhỏ mục tiêu 

	Đuổi đi Nhiếp Uyên về sau, Phương Ninh nhìn chằm chằm trấn yêu thạch, lại nhìn một trận, không khỏi cảm thán, cái này lão con chuột, mệnh cũng thật là cứng.

	Cùng đồng dạng nhân vật phản diện boss so ra, nó xa xa so với cái kia cái gọi là thông minh boss cao minh quá nhiều.

	Nó sớm liền cho mình lưu tốt đường lui, có không thể thay thế giá trị lợi dụng, liền xem như ghét ác như cừu đại gia, chiếm cứ tuyệt đối vũ lực ưu thế, cũng vô pháp đối với nó trực tiếp giết chi cho thống khoái.

	Đây chính là chưởng khống đại cục chỗ lợi hại.

	Mặc dù nó việc xấu loang lổ, làm xuống không ít chuyện ác, nhưng lại đối Thiên Đạo có lợi, đối toàn cục hữu dụng, liền không thể trực tiếp trừ chi diệt chi.

	Phương Ninh cảm thán một trận, liền đi chính khí chi thành tìm Bạch Nhã Thương.

	Đối phương tại Cá chép rồng phụ trợ dưới, hiện tại làm lâm thời thành thị người quản lý, có thể nói là đại diện thị trưởng.

	Bất quá cả tòa thành thị đều là hiệp khách Giáp tài sản riêng, nói Bạch Nhã Thương là đại diện thị trưởng, không bằng nói hắn là trang đầu một loại quản gia chức vị càng thỏa đáng...

	Phương Ninh bay trên trời, nhìn xuống cả tòa thành thị.

	Một mảnh cực kỳ bằng phẳng lục sắc trên thảo nguyên, kéo lên vô số nhà cao tầng.

	Tòa thành thị này sinh ra mới bắt đầu, chính là hắn dựa vào bí cảnh chi chủ quyền hạn, mở Thượng Đế hình thức, đem tất cả gò núi long đong chỗ, toàn bộ vuông vức, cơ hồ có thể cùng trong trò chơi đất bằng so sánh.

	Từng có lúc, hắn chơi  « xe lửa ông trùm » lúc, hận nhất chính là những cái kia gồ ghề nhấp nhô đường núi, tu cái đường ray muốn chín quẹo mười tám rẽ, mới có thể cam đoan độ dốc sẽ không dốc đứng đến xe lửa không cách nào bò tình trạng.

	Mà bây giờ, cái này cả tòa thành thị liền trải tại một cái mặt phẳng phía trên, mà lại tuyệt đối không cần lo lắng có động, đất đá trôi, hồng tai chờ nguy hiểm.

	Lại thêm đây là hiệp khách Giáp hang ổ một trong,

	Có thể nói là trên thế giới an toàn nhất thành thị.

	Nếu không phải không có đối ngoại bán ra, nếu không mặt đất đã sớm xào giá trên trời.

	Phương Ninh lợi dụng hệ thống địa đồ, rất nhanh liền tìm tới Bạch Nhã Thương lúc này chỗ, quân đội bạn là điểm màu lục, tùy tùng là điểm xanh.

	Bạch Nhã Thương là hệ thống trên bản đồ kỳ quái nhất gia hỏa, hai cái điểm xanh nửa trọng hợp lại cùng nhau, bởi vì hắn là cùng Thương công tử dùng chung hamster thân thể, cho nên có loại này kỳ quái biểu hiện.

	Cho nên Phương Ninh tìm rất nhanh...

	Một chỗ trong thành thị nhà chọc trời bên trong, treo "Thành thị trung tâm quản lý" bảng hiệu cao ốc.

	Phương Ninh kế thừa đại gia tốt đẹp truyền thống —— tiến lâu chưa từng đi cửa, trực tiếp đi cao ốc cửa sổ, có thể tiết kiệm không ít thời gian.

	Hắn giương mắt quét tới, rất nhanh liền tìm tới muốn đi cửa sổ ở nơi nào...

	Một gian chủ nhiệm văn phòng, bên trong đang ngồi lấy Bạch Nhã Thương, hắn ngay tại sau bàn công tác cúi đầu phê chữa lấy một chút văn kiện.

	Cùng trước kia hơi có vẻ non nớt dáng vẻ so ra, hiện tại hắn nghiễm nhiên là một cái lão luyện chỗ làm việc lão thủ.

	Trên bàn công tác, đặt vào một cái to lớn bể cá, rộng một mét, dài ba mét, chiếm đi toàn bộ bàn làm việc hơn phân nửa.

	Trong hồ cá nằm sấp một đầu uể oải kim sắc mập cá chép, mấy tháng không thấy, trọn vẹn lớn lên một vòng.

	Hiện tại nó có dài hơn nửa mét, chính ngửa mặt chỉ lên trời, tựa ở tầng cát bên trên, lộ ra bạch bạch cái bụng tại phơi nắng, không biết ngoại nhân tiến đến nhìn thấy, còn tưởng rằng nó xấu...

	Nếu để Trùng Đại Thanh nhìn thấy, tất nhiên lại muốn chảy nước miếng.

	Bạch Nhã Thương vội vàng lúc, đột nhiên nghe được một trận tiếng nước chảy.

	Hắn ngẩng đầu nhìn lên, chỉ gặp bên cạnh trong hồ cá đầu kia lười cá chép, đột nhiên hoạt bát bắt đầu, một bộ sinh khí bừng bừng dáng vẻ, bơi trong nước đến bơi đi, thỉnh thoảng phun bong bóng.

	"Tiểu Thương a, tháng trước tài vụ bảng báo cáo còn có chút vấn đề, thiếu hụt vẫn là thật nghiêm trọng, không thể luôn luôn để chủ nhân trợ cấp. Chúng ta phải muốn chút tiền thu mới được, ít nhất phải làm được thu chi cân bằng." Cá chép rồng làm bộ nói.

	"Ách, Long lão đại, ngươi hôm nay nghĩ như thế nào tới nói việc này... A, nói cũng đúng." Bạch Nhã Thương vừa muốn kinh ngạc, chỉ thấy Cá chép rồng bắt đầu nôn từng chuỗi bong bóng, bốn dài một ngắn... Lập xuống hiểu được.

	Hắn lập tức nhíu mày hình, đi theo phụ họa nói: "Đáng tiếc chúng ta chính khí chi thành, vừa mới sáng lập, đặc sản không nhiều, Hoàng huynh chủ đạo nguyên khí viện khoa học, cũng không có bao nhiêu có thể chuyển hóa thành sản nghiệp nghiên cứu khoa học thành quả. Không biết Long lão đại, có cái gì ý kiến hay?"

	"Đương nhiên là có, bên ngoài cái này mười vạn kilômét vuông, bằng phẳng phì nhiêu, khí hậu còn có thể tùy ý điều tiết, hoàn toàn có thể dùng đến trồng địa, toàn cơ giới hoá sản xuất. Đương nhiên không thể loại phổ thông lương thực, ta chỗ này có bồi dưỡng yêu thực phương pháp, chỉ cần tiêu hao rất ít nguyên khí, liền có thể bồi dưỡng bắt đầu, sản lượng to lớn, không e ngại nạn sâu bệnh..." Cá chép rồng lắc đầu vẫy đuôi, làm như có thật nói.

	"Vậy thì tốt quá, vô luận lúc nào, lương thực mới là đại sự, chỉ cần lương thực đủ, dân chúng liền sẽ không loạn, mới có thể sống sót." Bạch Nhã Thương mừng rỡ, được lợi tại Thần Châu nhiều năm Đồ Long thuật giáo dục, hắn mặc dù chỉ là người trẻ tuổi, cũng thật sâu minh bạch thống trị căn cơ một trong, chính là lương thực.

	Vô luận thượng tầng kẻ thống trị nhiều nát, chỉ cần bách tính còn có thể ăn no, toàn bộ xã hội liền còn có thể vận chuyển xuống dưới, liền còn có cơ hội chậm rãi chỉnh lý.

	Nếu là lương thực xảy ra vấn đề, cái kia chỉ có một cái hậu quả, chính là tàn khốc nhất xã hội biến đổi.

	Phương Ninh ở bên ngoài nghe một trận, âm thầm gật đầu, cái này Cá chép rồng xem ra còn có thể nha, vẫn tương đối chịu khó.

	"Đến cùng là trung tâm tiểu đệ, công việc này tính tích cực chính là không giống, căn bản không cần phải để ý đến." Phương Ninh đối đại gia đạo.

	"Ngươi thật ngốc, thật, tiểu Thương cũng tạm được, đầu kia Cá chép rồng gia hỏa này liền cùng ngươi một cái khuôn đúc ra, đều là sẽ chỉ lâm trận làm bộ. Ngươi không nhìn thấy, ta thế nhưng là thấy rõ rõ ràng ràng, nó vừa rồi một mực tại ngủ ngon, ngươi qua đây trước một giây, vừa tỉnh, " đại gia khinh thường nói, "Ngươi nếu không tin, ta đem chưởng khống chỗ này bí cảnh lam châu điều ra đến, cho ngươi xem một chút vừa rồi cảnh tượng."

	"Ây... Được rồi, ta tin tưởng ngươi, " lại bị đại gia nói ngốc, Phương Ninh thật sự là mất mặt ném đi được rồi, "Ghê tởm, đầu này Cá chép rồng, vậy mà như thế cô phụ tín nhiệm của ta, uổng phí ta đối với nó rất là yên tâm, vậy mà giờ làm việc ngủ ngon..."

	"A, đây không phải kế thừa vinh dự của ngươi truyền thống a? Ngươi làm gì tức giận như vậy?" Đại gia giả bộ như buồn bực nói.

	"Ngươi ít châm chọc ta, " Phương Ninh mười phần phiền muộn, "Xem ra tiên hiền nói không sai, khuyết thiếu giám sát, liền dễ dàng sa đọa, ta phải để đầu này lười cá chép minh bạch, ta thần nhãn chiếu sáng, minh xét vạn dặm, nó bất luận ở nơi đó, đều tại ta giám sát phía dưới."

	"Hừ hừ, ngươi vẫn là trước giám sát tốt chính ngươi lại nói." Đại gia khinh thường nói.

	"Lăn, ta nói cái gì chính là cái đó, ngươi cái hệ thống này, làm sao nói nhảm nhiều như vậy?" Phương Ninh khí cấp bại phôi nói.

	Phương Ninh chỉnh lý tốt cảm xúc, đi vào bên ngoài phòng làm việc trước cửa sổ, vừa định "Cạch" một cước đem pha lê đạp phá, trước mắt vẫn là nhịn xuống, dù sao hắn vẫn là không muốn đối tiểu đệ tùy tiện nổi giận...

	Cá chép rồng luôn luôn liền rất lười, cái này hắn đã sớm biết, dù sao cũng không thể trông cậy vào một con cá tài giỏi nhiều ít sống...

	Hiệp khách Giáp chỉ một ngón tay, cửa sổ trực tiếp mở ra.

	Bạch Nhã Thương lúc này mới bừng tỉnh, đồng thời thật sâu rõ ràng chính mình cùng đầu này Cá chép rồng ở giữa chênh lệch thật lớn, đối phương hẳn là khôi phục hồ nước cấp thực lực, bằng không, không có khả năng sớm như vậy liền cảm ứng được Tôn Giả đến.

	Hắn tranh thủ thời gian đứng dậy, đi vào bên cửa sổ nghênh đón.

	"Tôn Giả, ngài này đến, không biết nhưng có sự tình phân phó?" Bạch Nhã Thương tha thiết mà hỏi thăm.

	"A, hoàn toàn chính xác có một chuyện muốn cùng ngươi nói, " Phương Ninh thản nhiên nói, "Vài ngày trước, bản tọa thu phục một tòa bí cảnh, ở nơi đó tìm được một chút cùng ngươi tương quan chi vật."

	Đón lấy, hắn chỉ một ngón tay, một bức hình ảnh xuất hiện ở giữa không trung.

	Cá chép rồng tại trong hồ cá nhảy tới nhảy lui, thỉnh thoảng nhảy ra mặt nước, nhưng mà Phương Ninh căn bản không để ý tới nó, cái này khiến nó có phần là lo lắng bất an, chẳng lẽ mình lười biếng sự tình, đều bị chủ nhân thấy được?

	Bất quá nó chỉ là một con cá, canh cổng là đủ rồi, còn có thể làm gì?

	Bạch Nhã Thương nhìn một chút, bất tri bất giác, lệ rơi đầy mặt, hắn đột nhiên toàn thân chấn động, một thanh âm từ trong thân thể của hắn vang lên.

	"Tôn Giả, muốn bọn hắn sống quay tới, còn có thể a?" Thanh âm kia, nghiễm nhiên chính là Thương công tử.

	"Chân linh phục sinh, cái này có thể chỉ có Thánh Nhân chi uy mới có thể làm đến a..." Cá chép rồng nhịn không được đoạt đáp, muốn tìm một chút tồn tại cảm.

	Bạch Nhã Thương trên mặt tránh qua hi vọng cùng thất vọng xen lẫn phức tạp biểu lộ. 

	"Thánh Nhân sao?" Thương công tử thanh âm bên trong mang theo một tia kiên định.

	"Ách, ngươi tiểu tử này, chẳng lẽ còn muốn trở thành thánh?" Cá chép rồng ăn nhiều một kình đạo.

	"Thánh Nhân, cũng là người làm, không phải sao?" Thương công tử thản nhiên nói.

	"A, ngươi xem một chút người ta, đến cùng là có hi hữu chính nghĩa thuộc tính gia hỏa, nó tựa hồ là định cho mình một cái nhỏ mục tiêu a." Đại gia khi dễ Phương Ninh.

	"Can đảm lắm." Phương Ninh ngược lại là có chút bội phục cái này mềm nhũn Thương công tử. 