 Chương 1039: Vòng xoáy

	"Cái này Đại Thanh quả nhiên là có nãi chính là cha điển hình a." Phương Ninh nhìn thấy cái này màn, không khỏi cảm thán nói.

	"Ách, nói như vậy, nó cũng phải gọi ta ba ba rồi? Dù sao những ngày này đều là ta cho nó cung cấp đồ ăn." Đại gia như có điều suy nghĩ nói.

	". . ." Phương Ninh biểu thị không thể cùng hai hàng nói chuyện.

	Mà tại lúc này, Lạc Hà tiên tử đang nhìn trừng ngây mồm về sau, đành phải bất đắc dĩ nói: "Quên đi, không thấy thắng qua gặp nhau, dạng này có lẽ đều tốt, dù sao về sau vẫn là đều muốn đi xuống."

	"Cứ quyết định như vậy đi, ta còn muốn tiếp tục đi làm, gặp lại sau đi, mấy vị tỷ tỷ." Trùng Đại Thanh ăn sạch tiên tử nhóm cho điểm tâm nhỏ, sau đó bay trở về đến sừng rồng bên trên.

	"Đi làm?" Lạc Hà tiên tử nghi ngờ nói.

	"Chính là cho Đại Thanh Long chỉ đường a, mỗi chỉ một ngày, cho một ngày cơm, vẫn là nó nói cho ta, làm trùng muốn tay làm hàm nhai, không thể hãm hại lừa gạt, càng không thể ỷ thế hiếp người." Đại thanh trùng mười phần tự hào nói.

	"Khó trách. . ." Lạc Hà tiên tử lập tức hiểu được, vì cái gì cái này nhỏ nhất muội tử sẽ cự tuyệt về nhà.

	Vừa rồi nàng để một cái khác muội muội đến giúp vị này Thượng Tôn dẫn đường, đó không phải là tương đương đoạt bát ăn cơm của nàng sao?

	Ai, không nghĩ tới Thiên Nhân tộc tình cảnh đã luân lạc tới loại trình độ này. . .

	Ách, không đúng, giống như trước đó mùa màng còn tốt thời điểm, cũng chưa từng có để cô muội muội này ăn no, khó trách đối phương đối phụ thân lớn như vậy oán niệm.

	Lạc Hà tiên tử nghĩ tới đây, gật đầu nói: "Tất nhiên dạng này, vậy chúng ta trước hết cáo từ, phụ thân bên kia còn đang chờ tin tức. Vị này Thượng Tôn, hạ tiên cáo lui."

	"Đi thôi, đi thôi. . ." Đại gia phất phất trảo, trực tiếp đem vòi nước trước đó nói qua âm thanh phát lại một lần.

	Thanh âm mang theo tuyên cổ già nua cùng xa xăm.

	Nghe vào những này tiên tử trong tai, để các nàng tự nhiên sinh ra một loại lớn lao kính sợ.

	Vị này xa lạ Chân Long, chỉ từ thanh âm đi lên nói, chỉ sợ về khoảng cách thời cổ đại thủ hộ chi long, cũng không có bao nhiêu khác biệt.

	Ít nhất phải so với các nàng trước kia thấy qua Chân Long, càng thêm cổ lão.

	Một đợt cố nhân gặp nhau nhạc đệm như vậy kết thúc, song phương mỗi người đi một ngả.

	...

	Thiên Nhân tộc tiên tử nhóm một đường rời đi,

	Bay ra cực xa khoảng cách sau.

	Đại thanh trùng Nhị tỷ, tím du tiên tử nhịn không được hỏi: "Đại tỷ, phái một người trở về báo tin là được, tại sao chúng ta phải toàn bộ trở về, nếu như có thể đi theo vị kia Chân Long đi gặp kế tiếp thủ hộ chi long lời nói, cũng là cơ duyên lớn lao a."

	"Không, đi gặp đại địa chi long trên đường, nguy hiểm trùng điệp, nếu như chúng ta đi theo đối phương, vậy sẽ chỉ trở thành liên lụy, không duyên cớ tổn thất vị này Đại Tôn hảo cảm. Dù sao cho đối phương chỉ đường người, chỉ cần một cái là đủ rồi." Lạc Hà tiên tử lắc đầu nói.

	"Thì ra là thế." Chúng tiên tử nhao nhao gật đầu.

	"Bất quá tiểu muội mấy năm này không thấy, lực lượng vậy mà gia tăng đến nhanh như vậy, ba đầu chuẩn thần cấp Long quái, đều không phải là nó một ngụm địch. Mà lực lượng của chúng ta, lại là suy yếu có chút quá nhanh." Tím du tiên tử thở dài nói.

	"Đúng vậy a, cho nên chúng ta không thể lại kéo dài thời gian, trước kia tất cả mọi người cho rằng phải chờ tới hạ giới pháp tắc chuyển hóa hoàn tất, lại xuống đi là tốt nhất, hiện tại đến xem, sớm xuống dưới, cũng là có chỗ tốt cực lớn. Đã có tiểu muội làm làm nền, chúng ta lại đi qua, phong hiểm đã không có lấy trước như vậy lớn." Lạc Hà tiên tử thản nhiên nói.

	Một đám tiên tử gật gật đầu, sau đó bay đi không đề cập tới.

	...

	Thanh Long mang theo đại thanh trùng tiếp tục hướng sa mạc chỗ sâu bay đi.

	Bay đến một nửa, đại gia đột nhiên kịp phản ứng.

	"Ta có phải hay không ngốc? Vừa rồi hẳn là để những tiên nữ kia lưu lại một cái chỉ đường, cái này tiểu côn trùng rõ ràng nói qua nó đối phía tây địa hình không quen."

	"Ngươi không phải ngốc, là xuẩn." Phương Ninh sâu kín đạo.

	"Hai chữ này có khác nhau sao?" Đại gia mộng đạo.

	"Có a, cái sau hình tượng biểu đạt ra IQ của ngươi cùng trên đầu đại thanh trùng là giống nhau." Phương Ninh kiên nhẫn giải thích nói.

	Sự thật chứng minh, tại mênh mông vô bờ đại sa mạc bối cảnh dưới, đại thanh trùng rất nhanh liền lạc đường, chỉ có thể ghé vào long đầu bên trên nằm thi. . .

	Coi như đại gia muốn chụp nó tiền cơm, nó cũng trả lời không ra cái này hướng chỗ nào bay.

	Nếu là đổi một người, lúc này khẳng định thúc thủ vô sách.

	Bất quá đại gia thế nhưng là hệ thống, có thể thời gian thực ghi nhớ lại tất cả đi qua đường, mà lại nói bay thẳng tắp liền bay thẳng tắp, không có một điểm rẽ ngoặt.

	Lại thêm có có thể nhìn ra cách xa mấy vạn dặm nạp tiền thần nhãn, một đường thẳng tắp hướng tây, cuối cùng tại sa mạc giới hạn khu vực, phát hiện một cái cự đại cát hình vòng xoáy.

	Rõ ràng như thế tiêu chí, ba cái tồn tại nhất trí nhận định, đây tuyệt đối là địa long chỗ.

	"Kỳ quái, 1 đường bay đến rất nhẹ nhàng a, vì sao đại thanh trùng nhà, chậm chạp không có tìm được địa phương?" Đại gia khinh bỉ nói.

	"Ách, đây chính là tiểu Mã qua sông a, người khác chính là con kia con sóc, đến nỗi đại gia ngươi. . ." Phương Ninh im lặng đạo.

	"Ta chính là kia thớt lão Mã." Đại gia dương dương đắc ý nói.

	"Không, ngươi là quạ đen, bay thẳng quá khứ chính là, căn bản sẽ không nhận nước sông sâu cạn ảnh hưởng." Phương Ninh chân thành nói.

	"Ách, thì ra là thế, " đại gia giật mình nói, "Vậy ta hiện tại muốn hay không rống một tiếng, đưa nó kêu đi ra."

	"Để cho ta nhìn xem địa hình." Phương Ninh xuyên thấu qua hệ thống thị giác, nhìn trước mắt sa mạc vòng xoáy.

	Hạt cát từng tầng từng tầng, xoay chầm chậm, nhưng lại ẩn chứa không thể địch nổi lực lượng, tựa như một cái trong vũ trụ sao trời lỗ đen.

	Phương Ninh tin tưởng, nếu là có thứ gì rơi vào cái này hạt cát vòng xoáy, khẳng định là không có lực lượng leo ra.

	Đại khái đây chính là phụ cận không có cái gì sinh vật nguyên nhân đi.

	"Tốt a, có thể rống lên." Phương Ninh vững tin chung quanh không có ảnh hưởng gì.

	"Ngang. . ." Một tiếng long ngâm.

	Nhưng mà hồi lâu không có trả lời.

	"Ngang. . ." Lại là một tiếng.

	Vẫn là không có đáp lại.

	"A, làm sao không đúng?" Đại gia trăm mối vẫn không có cách giải, mười phần buồn bực, "Chẳng lẽ cái này địa long tính tình rất cao ngạo, không muốn gặp chúng ta?"

	"Để cho ta ngẫm lại, " Phương Ninh cũng cảm thấy không thích hợp, "Tất nhiên phía trước hai con thượng cổ chi long, Thủy Long cùng phong long, đều có thể bị hô lên đến, vậy đã nói rõ cái này kêu cửa phương thức không có vấn đề."

	"Kia rốt cuộc là nguyên nhân gì?" Đại gia mười phần đau đầu nói.

	Phương Ninh cũng là không nghĩ tới nguyên nhân chân chính chỗ, không phải là không có đầu mối, mà là khả năng nguyên nhân nhiều lắm.

	Tỉ như nói người ta hôm nay không tâm tình, hoặc là không ở nhà. . .

	Còn có một loại khả năng, trước mắt đại tuyền qua, cũng không phải là địa long ở.

	Hắn ẩn ẩn cảm giác chính mình sắp tìm được chân tướng của sự thật.

	Lúc này, ngay tại long đầu bên trên nằm thi đại thanh trùng, đột nhiên tới một câu: "A, Đại Thanh Long, ngươi thật giống như kêu không được cái này Long? Có muốn hay không ta hỗ trợ?"

	"Đúng vậy a, ngươi có thể có biện pháp nào?" Đại gia hậm hực mà hỏi thăm, nó căn bản liền không trông cậy vào cái này tham ăn tiểu côn trùng có thể cho ra đáp án.

	"Chờ một chút, Đại Thanh khả năng thật đúng là biết, ngươi đã quên a, nó có ăn vấn đề, phun ra câu trả lời thiên phú." Phương Ninh linh cơ khẽ động đạo.

	"Ách, ta đương nhiên sẽ không quên, " đại gia buồn bực nói, "Ta đây không phải không muốn lãng phí lương thực a?"

	"Không nỡ lương thực không cột được côn trùng, nhiều ít cho điểm." Phương Ninh đề nghị.

	Một tấm điêu khắc vấn đề lớn trứng gà bánh, đưa đến Đại Thanh bên miệng.

	"A, tốt, ngươi xem ra rất hiểu ta nha, " đại thanh trùng một ngụm nuốt vào, nhắm mắt lại, qua một trận, nó đột nhiên mở miệng nói, "A, ta đã biết, địa long cùng Thủy Long kết hôn, địa long ngay tại trước đó chúng ta đụng phải con kia Thủy Long trong nhà."

	"Ây. . ."

	"Ây. . ."

	Phương Ninh cùng đại gia lập tức mắt trừng cẩu ngốc.

	"Ghê tởm, ta lúc đầu có thể nghĩ tới chỗ này, " Phương Ninh lắc đầu thở dài, "Thật sự là trí giả ngàn lo, tất có vừa mất a, kỳ thật con kia vòi nước đã sớm chôn xuống phục bút, nó không phải nói a, nó có một cái 6 tỷ năm lão bà."

	"Đúng vậy a, người ta nếu là cặp vợ chồng, có một cái ra gặp chúng ta liền đủ nể tình, đương nhiên không cần thiết hai cái đều đi ra." Đại gia hậm hực nói.

	"Đúng vậy a, e là cho dù là Chân thần, cũng không có tư cách để người ta cặp vợ chồng cùng một chỗ tiếp đãi." Phương Ninh mười phần lý giải nói.

	"Ghê tởm, bạch bạch để cho ta bay lâu như vậy, còn lãng phí ta quý giá nguyên liệu nấu ăn." Đại gia tương đương phiền muộn.

	Nó xưa nay sẽ không làm không công, lãng phí thời gian càng là tuyệt đối không thể nhịn được.

	"Hừ, ta không thể đi một chuyến uổng công. . ." Đại gia vừa nói, một bên khống chế lấy Thanh Long chi thể, hướng cái kia hạt cát đại tuyền qua bay đi.

	"Này này, ngươi có phải hay không chán sống?" Phương Ninh sợ hãi hô.

	"Ngươi bắt ta có biện pháp không?"

	Thanh Long một đầu tiến vào hạt cát đại tuyền qua. 