 Chương 853: Tri kỷ 

	Lúc này, hoả tinh vũ trụ phía trên.

	Kình Thiên Trụ lấy cuối cùng một cái tay đại giới, đem Thổ Long diệt sát, nhưng mà nó cũng lâm vào bất lực tái chiến cục diện...

	Bởi vì tứ chi của nó, đều đã lúc trước trong chiến đấu bị Thổ Long hủy đi, khoảng cách "Tháo thành tám khối" chỉ có cách xa một bước.

	Chỉ là lần này tử vong, Thổ Long không có đoàn tụ, chỉ có một mảnh đá vụn phiêu đãng ở trong vũ trụ, tựa như những cái kia trôi tới trôi lui thiên nhiên thiên thạch đồng dạng.

	"Ha ha ha! Quả nhiên, thắng lợi luôn luôn muốn nhịn đến cuối cùng mới có thể xuất hiện..." Tàn phá Kình Thiên Trụ thấy thế, cười lớn, "Ngươi muốn đem ta chậm rãi chỗ chết, để cho ta trải nghiệm tử vong trước sợ hãi, lại không nghĩ rằng ngược lại cho ta kiên trì thời gian, ngươi thật sự là quá non!"

	Thổ Long đã không thể lại trả lời hắn, mà trong thái không, cũng không ai có thể nghe được của hắn thắng lợi tuyên ngôn, cái này khiến người thắng có chút bất mãn.

	"Nhàm chán, quả nhiên vẫn là muốn tại nhiều người địa phương, chiến đấu so sánh thoải mái... Chí ít sẽ có chút người qua đường người xem vỗ tay."

	Lôi Thiên trầm mặc xuống.

	Không bao lâu, một đầu Thanh Long xuất hiện, đem tàn phá đỏ lam người máy lấy đi.

	Hệ thống không gian.

	Đại gia đang bận bịu cùng Thiên Đạo ba ba cò kè mặc cả, môi giới đương nhiên là vẹt Macaw.

	Chính như Phương Ninh đoán, Địa cầu Thiên Đạo hiện tại quả nhiên là một nghèo hai trắng.

	Lúc đầu quyết định ba tháng vừa mở Thiên môn, đánh giá vạn tộc phát triển chi đạo, về sau một mực không có mở.

	Phương Ninh trước kia đối với cái này kỳ quái qua một trận, về sau biết đây là bởi vì Thiên Đạo muốn đối kháng thượng giới nguyên nhân, không rảnh bận tâm.

	Hiện tại xem ra, còn có mở không dậy nổi nguyên nhân...

	Vượt quan thành công là muốn cho ban thưởng, tựa như hiệp khách Giáp còn có Trùng Đại Thanh đều chiếm được ban thưởng.

	"Ngươi nói cho nó biết, Thiên Đạo công đức ta là không muốn, bây giờ còn có một đống không thể cho ta hối đoái. Đây chính là chiến tranh quân phiếu, thắng mới có thể có thanh toán năng lực. Nó đừng nghĩ lại sáo lộ bản đại gia!" Đại gia tức giận bất bình đạo.

	Vẹt Macaw mười phần khổ sở nói: "Thế nhưng là, hiện tại Thiên Đạo ba ba có thể cho đồ vật, chính là đại lượng công đức, một vạn có thể, ba vạn cũng có thể cho, lại nhiều cũng có chút khó khăn, bất quá cũng không phải không thể thương lượng . Còn ngươi muốn những cái kia trân bảo, đều đã bị chuyển hóa thành lực lượng, không thể vận dụng, còn lại mấy cái bên kia giá rẻ đồ vật, đoán chừng ngươi cũng không để vào mắt."

	Phương Ninh đối với cái này ngược lại là mười phần lý giải,

	Thiên tài địa bảo, vậy phải xem năm.

	Địa cầu nguyên khí khôi phục mới 20 năm sau, có thể sinh ra nhiều ít?

	Mà Thiên Đạo công đức, đặt ở bên ngoài, vậy vẫn là người người đoạt bể đầu đồ tốt.

	Cổ Bất Vi cũng là bởi vì có công đức hộ thân, tránh đi một lần tác động đến toàn môn dịch bệnh nguy cơ. Không phải ôn thần làm không được, mà là không muốn bởi vì một chút việc nhỏ ảnh hưởng tương lai đại cục.

	Hiệu ứng hồ điệp, tin tưởng những này tuổi thọ dài dằng dặc thần minh hiểu thêm.

	Từ một điểm này bên trên nhìn, chư thần chưa hẳn liền có thể vượt trên Thiên Đạo một đầu, càng lớn có thể là song phương đạt thành cân bằng.

	Cứ như vậy, kia Thiên Đạo công đức tương lai vẫn là đồng tiền mạnh.

	Chỉ là Phương Ninh sẽ không làm nhiễu đại gia cò kè mặc cả, ở trên đây, không có da mặt nó, phi thường có ưu thế.

	Dù sao hiện tại là người bán thị trường, hoả tinh ý thức hạch, hiển nhiên tại Địa cầu Thiên Đạo nơi đó có cực kỳ trọng yếu ý nghĩa.

	Chỉ là không biết đối phương muốn làm sao dùng?

	Luôn không khả năng là giống mặt trăng đồng dạng cây đuốc tinh cũng làm đến bên người làm tấm thuẫn?

	Hoả tinh cùng Địa cầu nguyên bản đều là thái dương hành tinh, ở địa vị bên trên là đặt song song, thái dương hệ bên trong hành tinh lão đại là Mộc tinh.

	Vẹt Macaw kẹp ở hai tôn đại lão ở giữa, tình thế khó xử, truyền lại sau một lúc, không khỏi đem xin giúp đỡ ánh mắt nhìn về phía chủ nhân.

	Phương Ninh đến cùng mềm lòng, nhịn không được khuyên nhủ: "Đại gia, vẫn là có chừng có mực đi, dù sao chúng ta vẫn là phải cùng Thiên Đạo ba ba duy trì một cái tốt đẹp quan hệ, không thể làm cho quá cương."

	"Lời hữu ích đều để ngươi nói, vừa rồi bất chấp nguy hiểm thế nhưng là ta!" Đại gia mới không để ý tới sẽ Phương Ninh khuyên bảo, nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

	"Ai, ngươi thật sự là ánh mắt thiển cận, hiện tại chúng ta đại địch là thượng giới chư thần, tương lai chư thần muốn làm trật tự, khẳng định cùng chúng ta xung đột kịch liệt, lúc này liền muốn lôi kéo tốt Thiên Đạo người minh hữu này mới được, dù sao nói thế nào, nó giống như chúng ta, đều là người địa phương..." Phương Ninh lắc lư không nổi nữa.

	"Không nghe, không nghe, con rùa niệm kinh." Đại gia qua lâu rồi bị Phương Ninh đơn giản lừa dối khi còn bé.

	Phương Ninh cũng biết lần này thuyết từ có chút hố, muốn từ đại gia trong tay dính tiện nghi, kia so từ chó đen trong miệng đoạt lớn xương cốt còn khó.

	"Ngươi lại tại vụng trộm mắng ta, ta thật bi ai, liều mạng vì chúng ta tìm xong chỗ, ngươi vẫn còn tại cản..." Đại gia nghĩ linh tinh đạo.

	Phương Ninh á khẩu không trả lời được, lập xuống không còn đáp lời.

	Hắn nghĩ nghĩ lại nói: "Đã dạng này, ngươi đem Long ngục xây dựng thêm một chút, làm cái thông khí không gian. Lần này, kia Lôi Thiên xuất lực không nhỏ, làm chủ nhân, ta phải làm được thưởng phạt phân minh, dù sao cũng phải cho hắn một điểm thông khí không gian."

	"Được, chỉ cần ngươi đừng can thiệp ta bắt chẹt hai hàng Thiên Đạo, tùy ngươi làm sao giày vò..." Đại gia tương đương sảng khoái nói.

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống tiêu hao ba trăm triệu điểm rèn luyện, mở rộng hệ thống nhà tù khu.

	Gia tăng ngục giam thông khí khu, đồ vật dài 100 mét, nam bắc 50m rộng. )

	Phương Ninh đối với cái này hết sức hài lòng, cứ như vậy, những cái kia trong long ngục góp nhặt đại lượng tội nghiệt thần hồn, lại sẽ nhiều hơn một chút động lực.

	Thân là một cái lâu dài bị đại gia uỷ trị gia hỏa, hắn mười phần lý giải thông khí tầm quan trọng, nếu không phải hắn là một cái trạch thành tính gia hỏa, lại có hệ thống quán net làm hưu nhàn, thật đúng là không cách nào thích ứng dạng này suốt ngày bị uỷ trị trạng thái...

	Mà những cái kia bị giam tại phòng giam bên trong gia hỏa, trong mỗi ngày qua thời gian có thể nghĩ.

	Bất quá Phương Ninh sẽ không cùng tình bọn chúng, đây là bọn chúng cái này chịu trừng phạt.

	Phương Ninh đi vào Long ngục, tại Anderson cùng đi, đi vào "Trấn tà lâu" tầng cao nhất, Lôi Thiên phòng đơn nhà tù bên ngoài.

	Hắn thản nhiên nói: "Lôi Thiên, ngươi lần này thành công hoàn thành nhiệm vụ, về sau mỗi ngày có thể có hai canh giờ thời gian hóng gió, về phần ngươi chừng nào thì dùng, có muốn hay không dùng, có được phân phối tự do, địa điểm ngay ở phía trước quảng trường chỗ."

	Lôi Thiên nghe vậy, sắc mặt bất động, cũng thản nhiên nói: "Đa tạ, lần sau tốt nhất cho thêm ta tìm một chút địch nhân như vậy, mặt khác, các ngươi cái kia người máy còn có rất lớn không đủ, đây là ta cải tạo ý kiến..."

	Tiếp lấy hắn liền thao thao bất tuyệt nói đến, từ lực cơ động, nói đến lực phòng hộ, lại nói đến phương thức công kích...

	Phương Ninh nghe được nhức đầu, nhìn Anderson.

	Anderson lập tức nói: "Tốt, Lôi Thiên, ngươi những lời này, đợi chút nữa cho ta giảng là được, không muốn phiền phức giám ngục trưởng đại nhân."

	Phương Ninh gật gật đầu, quay người rời đi.

	"Đáng tiếc, nguyên lai cái này không phải tri kỷ a..." Lôi Thiên lắc lắc đầu nói.

	Không phải tri kỷ, thật sự là thật xin lỗi a, bất quá tri kỷ của ngươi, đang cùng Thiên Đạo cò kè mặc cả bên trong, không có công phu để ý đến ngươi.

	Phương Ninh không để ý đến gia hỏa này cảm thán, phối hợp rời khỏi, hắn hiện tại bề bộn nhiều việc, không có công phu thảo luận cái gì sức chiến đấu tương quan đồ vật.

	... ...

	Chính khí chi thành, hồng hậu Điện toán đám mây trung tâm.

	Áo bào đen vừa mới đưa tiễn đến đây hiệp đàm mới nghiệp vụ chó vàng Tiết Bá, liền tiếp vào chủ nhân thông qua lượng tử thông tin gửi tới tin tức.

	"Hoả tinh bên kia tựa hồ xuất hiện một chút dị thường động tĩnh,  còn có một số trong thần thoại hằng tinh, cũng có một chút dị thường, ngươi quan tâm kỹ càng một chút." Ma thánh Trí Nan thanh âm, tại trong đại lâu vang lên.

	Áo bào đen lập tức nghĩ đến chính mình cho hiệp khách Giáp phát đi tình báo, chính mình đã từng thông cáo qua đối phương cái kia cùng hoả tinh tương quan thiên thạch tình báo, lúc ấy mục đích chỉ là làm cho đối phương thăm dò một chút.

	Hiện tại xem ra, đối phương hẳn là lập tức liền đi nơi nào xem xét, mà lại khẳng định làm ra qua một phen đại động tác, đến mức kinh động đến tinh không bên trong chủ nhân.

	Hắn lập xuống liền đem việc này ngọn nguồn bẩm báo đi lên.

	"A, là thế này phải không?" Trí Nan ngữ khí rất bình thản, "Xem ra, gia hỏa này lại làm một lần người khác đao."

	"Tiểu nhân ngu dốt, còn xin chủ nhân chỉ rõ." Áo bào đen hơi nghi hoặc một chút.

	"A, việc này ngươi trước không cần phải để ý đến, ta cho ngươi một cái tinh đồ danh sách, ngươi lợi dụng Nhân loại thiên văn quan trắc công cụ, nhìn chằm chằm bọn chúng, tùy thời hướng ta báo cáo." Trí Nan sâu xa khó hiểu nói.

	"Là, chủ nhân." Áo bào đen lập xuống lại không nghi vấn, trực tiếp tiếp nhận mệnh lệnh. 