 Chương 1041: Biểu ca biểu đệ 

	Địa cầu.

	Thần Nguyên sáu năm tháng tư phần.

	"Ta choáng, đi một chuyến Long giới, sau khi trở về đã vượt qua một năm? !" Phương Ninh kinh ngạc nói.

	"Ngươi ít ngạc nhiên, chỉ bất quá 8 tháng. Phải biết ngươi bế quan qua hai lần, một lần gió thổi, một lần cát tắm, còn có trên đường dùng thời gian. Thỏa mãn đi, không có một chút quá khứ trên dưới trăm năm, tới vợ chết tử lão, liền đủ ngươi may mắn." Đại gia khinh bỉ nói.

	"Ách, nói cũng đúng." Phương Ninh rất nhanh tiếp nhận hiện thực.

	Dù sao trong thần thoại không thiếu Lạn Kha người, trong động người truyền thuyết, nhìn tổng thể quá khứ mấy ngàn năm, vào động ngủ một đêm, quá khứ mấy chục năm.

	So sánh dưới, đi một lần Long giới, lại còn có thể cùng thế giới Địa Cầu tốc độ chảy bảo trì gần như nhất trí, kỳ thật vẫn là có chút không thể tưởng tượng.

	"Có lẽ đây là Thiên Đạo động tay chân, nếu như nó ngay cả thời gian đều có thể ảnh hưởng lời nói, vậy thật là không thể xem thường nó." Phương Ninh thận trọng nói.

	"Thời gian sự tình phiền toái nhất, cái gì đường dây này đường tuyến kia, bản thống làm không rõ ràng, bản thống chỉ cần biết rằng không ảnh hưởng tới ta tồn tại là được." Đại gia hậm hực đạo.

	"Cùng ngươi nói cái này, chính là đàn gảy tai trâu." Phương Ninh im lặng đạo.

	Mà tại lúc này, Thiên thư bảo bối đột nhiên nhảy ra.

	"Chủ nhân chủ nhân, có thật nhiều đại sự chờ ngươi xử lý."

	"Ách, cái này 8 cái nhiều tháng không tại, chính nghĩa người liên minh bình đài sẽ không xảy ra vấn đề a?" Phương Ninh đột nhiên có chút thấp thỏm.

	"Yên tâm đi, chủ nhân, chó đen bọn chúng đã sớm làm qua bản địa hóa xử lý, tại chính khí chi thành nơi đó còn có một cái phân thân của ta hệ thống, có cơ sở trí năng xử lý chương trình, có thể hoàn thành đại bộ phận sơ cấp công năng, thường ngày nghiệp vụ đúng không xảy ra vấn đề, chỉ là công việc quan trọng không cách nào xử lý." Thiên thư bảo bối tranh thủ thời gian an ủi.

	"Như vậy rất tốt, ta còn tưởng rằng đi lần này 8 tháng, trong nhà liền muốn đặt xuống gian hàng." Phương Ninh lúc này mới yên lòng lại, cầm qua Thiên thư, bắt đầu lật xem.

	Rất nhanh hắn liền thấy tin tức trọng yếu nhắc nhở.

	"Nguyệt lục đá trắng nhân chủng nhóm, sinh sôi gia tốc sự kiện: Có một ngày, Thạch Đại mang theo một đám thạch em bé tại mặt trăng bên trên tùy ý tản bộ, trong lúc vô tình ăn một chút tân sinh thảo, một cái tiểu thạch đầu người trong nháy mắt lớn lên. Loài cỏ này bị mệnh danh thành gấp rút thạch cỏ."

	"Gấp rút thạch cỏ phát hiện, để đá trắng người chủng quần tăng trưởng tốc độ thật to tăng tốc, trước mắt đã có một ngàn vạn tộc miệng."

	"Ta choáng,

	Trước khi đi vừa mới sinh sôi một đợt, đá trắng người từ 200 người sinh sôi đến 20 vạn người, lần này liền nhảy đến 10 triệu. Thần bí thời đại, thật sự là không nói khoa học a." Phương Ninh im lặng đạo.

	"Chó vàng Tiết Bá đối với cái này nếm thử tiến hành khoa học giải thích, căn cứ thời đại mới khoa học lý luận phỏng đoán, loại này gấp rút thạch cỏ là một loại đặc thù chất xúc tác, có thể xúc tiến đá trắng người đối tảng đá hấp thu năng lực, từ đó cấp tốc tăng trưởng hình thể, mà lại trường kỳ dùng ăn, còn có thể tăng cường thạch đầu nhân phun ra nuốt vào nguyên khí năng lực."

	"Ách, nguyên lai là ánh mắt của ta cùng tri thức còn không có đổi mới." Phương Ninh nhìn thấy tin tức mới nhắc nhở về sau, ngượng ngùng nói một câu, tiếp tục hướng xuống nhìn.

	"Nội ứng báo cáo sự kiện: Lôi Thiên báo cáo, toàn cục Ma thánh đã tại Tam Thể trên hành tinh thành lập được khổng lồ hình học vương quốc, nhân khẩu số lượng khó mà tính toán. Đoán sơ qua hình tam giác quái hơn trăm triệu, hình tròn quái mấy ngàn vạn, hình chữ nhật mấy ngàn vạn, cái khác hình thù kỳ quái người, mấy chục đến mấy trăm vạn không giống nhau. Bọn chúng đã khóa chặt lại trong đó một cái thái dương, đem nó làm nguyên khí chuyển hóa trang bị nơi phát ra. Đồng thời ngay tại kiến tạo một loại kì lạ hình học chiến hạm, chuẩn bị hướng sát vách hệ hằng tinh nhảy vọt xuất phát."

	"Ta dựa vào, lúc này mới một năm không đến thời gian, ma loại phát triển tốc độ lại nhanh như vậy?" Phương Ninh mười phần giật mình.

	"Nhanh sao? Không có ta tu luyện nhanh." Đại gia lại là không có cảm giác gì.

	"Ngươi không hiểu, ít xen vào." Phương Ninh buồn bực nói, nhìn như vậy đến, Nhân loại tại loại này vũ trụ tranh bá cạnh tranh bên trong, là muốn xa xa lạc hậu hơn những này thiên biến vạn hóa ma loại, đối phương thế nhưng là dựa theo hình học chỉ số đang gia tăng thế lực.

	Chỉ là thời gian một năm, liền muốn bắt đầu đi hướng tinh thần đại hải.

	Nhân loại có hổ trợ của hắn, vẫn là đi lại tập tễnh.

	Hắn tranh thủ thời gian lật xem có hay không Nhân loại tin tức.

	"Nhân tộc thể cộng đồng tuyên bố: Nhóm đầu tiên thần niệm người máy đã thành công tại ma tinh đổ bộ, đồng thời tu kiến lên ba tòa thành lớn, bắt đầu chuyển hóa năng lượng, kiến tạo nguyên khí hoàn cảnh, dự tính ba năm sau liền có thể thực hiện hồ nước cấp ở trên cường giả định cư điều kiện."

	Phương Ninh nhìn đến đây, mới có chút buông lỏng một hơi, hết sức vui mừng nói: "Xem ra Nhân loại bước chân cũng không chậm chút nào, còn có thể theo kịp."

	"Ta nói ngươi lập trường đừng đứng sai lệch được không nào? Ngươi bây giờ là Chân Long, đã không phải là người, muốn bắt đầu nghĩ đến làm sao chấn hưng Long tộc, đương nhiên, ta là Long tộc lão đại, điểm ấy là không thể cải biến." Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ đạo.

	"Ách, ta cái này còn không có cảm giác gì, liền đã không phải người?" Phương Ninh trợn mắt hốc mồm.

	"Ngươi một mực bị ta uỷ trị, có thể có cảm giác gì? Ta không phải sớm đối người tuyên bố qua, ngươi đã chết, " đại gia khinh bỉ nói, "Ngươi vẫn là suy nghĩ thật kỹ làm như thế nào để Chân Long nhất tộc trở thành thời đại mới nhân vật chính, như vậy, ta cũng có thể đi theo dính không ít ánh sáng."

	"A, nói cũng đúng. Bất quá vấn đề này không phải làm rất dễ, ta phải tìm người thương lượng một chút."

	"Đại phú hào, ngươi lại muốn lười biếng." Đại gia cười nhạo nói.

	"Nhìn ngươi nói, ký chủ lười biếng không gọi lười biếng, cái này gọi tuân theo Nhân loại tiến bộ quy luật, Nhân loại tiến bộ chính là dựa vào người lười đến thúc đẩy..." Phương Ninh một bên toái toái niệm, một bên tiến vào Long Thần bí cảnh.

	Bí cảnh bên trong, đầu kia xuyên qua bí cảnh sông nhỏ bờ, chính nằm sấp một đầu hỏa hồng thằn lằn.

	Trước mặt của nó, ngồi xổm một cái tiểu nữ hài, phụ cận còn có Phương Ninh lão bà Liễu Diêu, còn có nhạc phụ nhạc mẫu người một nhà.

	Nó bên cạnh, nằm sấp một đầu mười phần không đáng chú ý đại thanh trùng.

	Chỉ gặp những người này thay phiên đem bánh mì, dăm bông, lạp xưởng, còn có trứng gà các loại, hướng con kia lửa thằn lằn ném đi, chơi đến quên cả trời đất.

	Sau đó đối phương lấy bén nhạy tư thái, mở miệng một tiếng, đem những cái kia đồ ăn nuốt xuống bụng.

	"Ghê tởm, ta nhớ rõ ràng, ngươi là ăn tảng đá, làm sao còn cùng ta giật đồ ăn?" Bên cạnh Đại Thanh mười phần phiền muộn.

	Mỗi lần đồ ăn quăng tới, nó cũng ra sức nhảy lên, nhưng mà mười phần, đều không giành được trong miệng.

	Mặc dù lực lượng của nó rất mạnh, nhưng đây không phải đánh trận, mà là săn mồi trò chơi.

	Tại loại này săn mồi trên kỹ xảo, nó thật đúng là không có cách nào cùng loại này lão quái so sánh, người ta thế nhưng là Long giới sinh hoạt qua không biết bao nhiêu năm.

	Vả lại hình thể bên trên cũng nhận áp chế.

	Nếu như nó sử xuất thôn phệ thiên địa huyết bồn đại khẩu, vậy khẳng định giành được qua đối phương.

	Nhưng mà nó hết sức rõ ràng, cứ như vậy, trò chơi liền chơi không nổi nữa... Người đều hù chạy, ai còn cho chúng nó ném đồ ăn?

	Lửa thằn lằn cũng không quay đầu lại nói: "Ngươi phải hiểu được kính lão, ta cái này cao tuổi rồi, đều đói không biết bao nhiêu năm, chớ giành với ta."

	Phương Ninh ở một bên nhìn ra ngoài một hồi, sau đó cùng nhạc phụ một nhà bắt chuyện qua, liền đem lửa thằn lằn gọi đi.

	"Rất tốt, Đại Thanh Long, ngươi rất thông minh, ta thích ngươi." Đại thanh trùng dương dương đắc ý nói, sau đó bắt đầu một cái trùng cho ăn trò chơi.

	Đáng tiếc không có chơi bao lâu, mọi người vẫn là không chơi, nhao nhao tản...

	Không ai đoạt, cái kia còn có ý gì hở?

	Huống chi mọi người đều biết cái này trùng khẩu vị là cái hang không đáy.

	Đại thanh trùng chỉ có thể hậm hực bò lại dược viên, tiếp tục nằm thi.

	Mà tại cách đó không xa, Phương Ninh đang cùng lửa thằn lằn đối thoại.

	"Trước đó vội vàng gặp nhau, còn không biết tôn giá cao tính đại danh?" Phương Ninh khách khí hỏi.

	"Ách, " lửa thằn lằn chuyển tròng mắt, dừng một chút mới nói, "Chúng ta theo huyết thống tới nói, kỳ thật đều là thân thích. Nhìn ngươi tu thành Chân Long chi thân không mấy năm, ta tấn thăng thành bán long chi thể, đã có 73,000 năm, bất quá các tộc bên trong, đều giảng cứu người thành đạt vi tôn, ngươi liền gọi ta một tiếng biểu đệ tốt."

	Phương Ninh nghe vậy, đầu tiên là kinh ngạc, sau đó lập tức tỉnh ngộ, thân phận của mình hiện tại thật sự là không tầm thường.

	Mặc dù đại thanh trùng bọn chúng đều không có cảm giác gì, nhưng ở những người xa lạ này trước mặt, hắn chính là Chân Long hóa thân.

	Hắn một mực bị đại gia uỷ trị, căn bản là không cảm giác được  « Hóa Long quyết » lợi hại, Chân Long chi thân khó mà tu luyện.

	Trước đó cái này lửa thằn lằn cùng đại gia giằng co thời điểm, ý tứ trong lời nói, chính là muốn hướng mình đầu này Chân Long làm tiền.

	Xem ra tại đầu này lửa thằn lằn trong mắt,  chính mình là thuần khiết vô cùng Chân Long huyết mạch, long hồn chi thân a, là muốn làm đại ca nhân vật.

	Tựa như Lưu Quan Trương ba kết nghĩa, mặc dù Quan Vũ tuổi tác lớn nhất, nhưng Lưu Bị huyết thống cao quý, chính là đại ca.

	Hắn lập xuống khẽ mỉm cười nói: "Tất nhiên dạng này, biểu ca kia ta liền không khách khí, biểu đệ, ngươi tốt."

	"Biểu ca, ngươi tốt." Lửa thằn lằn lập tức trở về một câu.

	"Ách, ta luôn cảm thấy có chút không ổn, " Phương Ninh âm thầm đối đại gia nói, " còn không bằng cùng kia không tim không phổi Đại Thanh nói chuyện nhẹ nhõm."

	"Nói nhảm, ta càng thấy không ổn, gia hỏa này đi lên liền làm thân mang cho nên, khẳng định phải đánh chúng ta gió thu, ngươi liền không nên nhận nó." Đại gia chú ý điểm quả nhiên không giống bình thường.

	Phương Ninh rất là đồng ý, lập xuống liền nói: "Biểu đệ a, biểu ca gần nhất gặp được một cọc chuyện phiền toái, còn hi vọng biểu đệ hỗ trợ."

	Hắn muốn trước chắn đối phương miệng.

	"Biểu ca quá khách khí, nếu là có thể hữu hiệu cực khổ chỗ, tiểu đệ ta không chối từ." Lửa thằn lằn mười phần thống khoái mà nói. 