 	Chương 130: Không ôm chí lớn Hiệp khách giáp

	Ngày đó, làm Phương Ninh coi trước mặt thế cuộc, hệ thống đại gia khống chế Hiệp khách giáp thân thể tiếp tục xoạt quái khai địa đồ thì, Trịnh Đạo qq tin tức lại vang lên đến.

	Trịnh Đạo: "Tôn giả, chân tướng xử lý chính đang làm cuối năm tổng kết, chính phái ra an ủi nhân viên đối biểu hiện ưu dị hợp tác đơn vị tiến hành an ủi, thỉnh cầu đến nhà cùng hai vị Tôn giả gặp mặt."

	Phương Ninh đang muốn thuận miệng từ chối, hệ thống đại gia hiện tại như thế bận bịu, nào có thời gian cùng bọn họ nói chuyện?

	Nhưng Phương Ninh suy nghĩ một chút vẫn là đồng ý, không có nguyên nhân khác, "Long Uy thần ngục" tù phạm, đến thời điểm cần đổi một bộ da, mới có thể gia nhập ( quần thú tranh bá ) đánh kim, đến thời điểm nhất định sẽ có không ít phiền phức đến chân tướng xử lý địa phương.

	Hai ngày sau, Hiệp khách giáp trở về Tề thành nông trường biệt thự, đang trang sức đến giản dị tự nhiên trong phòng khách, tiếp đón chân tướng xử lý hai cái an ủi nhân viên.

	Một nam một nữ, nữ tướng mạo đoan chính, không tính là đẹp đẽ, 20 đến tuổi, tuổi trẻ chịu được xem. Nam có 40 đến tuổi, một phái trầm ổn thành thật dáng vẻ.

	Trịnh Đạo pha tốt nhất long tỉnh trà đưa lên sau, liền đứng ở một bên chờ đợi dặn dò.

	Phương Ninh xin mời hai người uống trà, hai người chối từ một hồi, chỉ là thoáng uống hai ngụm, liền nói rõ ý đồ đến.

	Người đàn ông trung niên: "Thần Long tôn giả, chúng ta là chân tướng xử lý tổ tiếp cận, ta gọi Tạ Đông, nàng gọi Lưu Khanh, hôm nay tới đây, một là cảm tạ hai vị trong năm qua bên trong, vì là yên ổn trật tự xã hội làm ra đột xuất cống hiến, đây là một bút tiền an ủi, mức không nhiều, chỉ là đại biểu một điểm tâm ý."

	Tạ Đông nói đem một cái tiền lì xì đặt ở trên khay trà, mới vừa thả trên, "Vèo" một hồi, liền hướng Hiệp khách giáp bay qua.

	Lưu Khanh thấy thế đã nghĩ lên sự, đồng nghiệp này nói đi Thần Long tôn giả cái kia bên trong, khác an ủi phẩm cũng có thể không mang theo, nhưng tiền tốt nhất mang tới, nói chuyện như vậy liền thuận tiện hơn nhiều.

	Phương Ninh: "Hai vị khách khí, uống nhiều một chút trà. Không có chuyện gì, bản tọa muốn đi bế quan tu luyện, để Trịnh quản gia bồi hai vị tâm sự."

	Tạ Đông tiếp theo liền hướng Lưu Khanh nháy mắt ra dấu, Lưu Khanh vội hỏi: "Tôn giả thực sự là chăm chỉ, chúng ta còn muốn hỏi hỏi, mới một năm lập tức đến ngay, không biết Tôn giả có cái gì mục tiêu mới không có?"

	Phương Ninh trong lòng hơi động, hai người này có ý gì?

	Hắn lập tức đối hệ thống nói: "Ngươi đi ra ngoài nói chuyện, liền nói năm sau mục tiêu vẫn là như thường lệ luyện công, hành hiệp trượng nghĩa."

	Hệ thống uỷ trị hồi Hiệp khách giáp thân thể: "Không cái gì mục tiêu mới, bản tọa trong tự điển luôn luôn chỉ có 'Luyện công trừ ác' bốn chữ."

	Tạ Đông hướng Lưu Khanh lại đưa tới một cái ánh mắt, đối phương vội vàng nói: "Tôn giả chí hướng thuần khiết, chúng ta mười phần khâm phục, liền không làm lỡ Tôn giả thời gian tu luyện, có Trịnh tiên sinh theo chúng ta là tốt rồi."

	Hiệp khách giáp tự nhiên không khách khí, trực tiếp rời đi phòng khách, lưu lại Trịnh quản gia bồi hai người nói chuyện.

	Sau khi rời khỏi đây, hệ thống mới hỏi Phương Ninh: "Ngươi phí cái kia công phu gọi ta đi ra trả lời làm gì?"

	Phương Ninh: "Không có gì, chính là cảm thấy ngươi nói chuyện chân thành, bị người tín nhiệm, có thể để những người này an tâm."

	Hệ thống: "Đó là, không giống ngươi, ta luôn luôn đều là cái thành thực hệ thống."

	Ngồi đàm luận một trận, cùng Trịnh quản gia vô nghĩa nửa ngày sau, Tạ Đông cùng Lưu Khanh hai người từ Hiệp khách giáp nông trường biệt thự bên trong đi ra, ngồi trên một chiếc màu đen xe con sau, chạy ra một khoảng cách sau, mới dùng xe tải thiết bị hướng lên phía trên bí mật báo cáo.

	"Hiệp khách giáp chí hướng chưa động, năm sau mục tiêu vẫn cứ sẽ là tu luyện võ công, hành hiệp trượng nghĩa, trải qua ta dị năng giám định, một thân nói tới hoàn toàn là nói thật, uy hiếp tiềm ẩn đẳng cấp kiến nghị không thay đổi. . ."

	. . .

	Sau một ngày, phương bắc Tử Sơn quan bên trong, một nam một nữ này tiếp tục đến nhà bái phỏng quan chủ Mã Phù Thiên.

	Mã quan chủ: "Ha ha, năm sau ta Tử Sơn quan muốn mở lớn sơn môn, hướng Thần Châu các nơi chọn lựa đệ tử ưu tú, triển khai kế hoạch lớn. Đương nhiên việc này còn muốn mời các ngươi chân tướng xử lý dàn xếp một hồi. . ."

	Tạ Đông đi ra báo cáo: "Tử Sơn quan dã tâm dâng lên, trải qua giám định bộ phận thuộc về nói thật, bộ phận có ẩn giấu, kiến nghị nâng cao uy hiếp tiềm ẩn đẳng cấp. . ."

	Tiếp theo hai người lại đi phía nam Quỷ vương hội, nhưng không có nhìn thấy hội thủ Quỷ vương Bồ Tát, chỉ thấy được phó hội thủ quỷ đại.

	Quỷ đại: "Chúng ta Quỷ vương hội từ trước đến giờ lấy bảo cảnh an dân làm nhiệm vụ của mình, sang năm cũng không có gì lớn động tác."

	Tạ Đông đi ra báo cáo: "Quỷ vương hội năm sau nhất định có một hồi không biết động tác lớn, kiến nghị độ cao canh gác."

	Hai người từng nhà hợp tác đơn vị hỏi qua đi, lễ không nặng, không nhiều lời, đi thẳng vào vấn đề chính là trực hỏi "Sang năm mục tiêu mới" làm sao?

	Những kia cái kẻ già đời môn tự nhiên mỗi người sẽ không coi là thật trả lời, tùy tiện đánh "Ha ha" lừa gạt.

	Tạ Đông cũng không phản đối, chỉ là cùng bọn họ bộ chuyện, sau đó căn cứ trong lời nói của đối phương thật giả, đến xác định báo cáo nội dung.

	Một vòng hạ xuống, đã là hai tuần lễ sau đó, Thần Châu trên dưới dân gian mấy chục không nhỏ người tu luyện thế lực, hai người đã tìm kiếm một lần, sau đó đem tìm kiếm nội dung báo lên.

	Cố vấn tổ tổ trưởng Nhâm Nhã Phong nhìn thấy báo cáo, chỉ là nhàn nhạt nói một câu: "Xem ra nửa năm này ngủ đông, rất nhiều người thực lực tăng trưởng rất nhiều, đã tâm tư di động, là phải nhanh lên một chút đem cái kia đồ vật làm ra đến, làm cho bọn họ có cái phát huy tinh lực địa phương, miễn cho bị bên ngoài người chui chỗ trống."

	Hắn một câu nói này hạ xuống, không lâu sau đó chính là phong ba hưng thịnh.

	. . .

	Sau khi hai người đi, Hiệp khách giáp cũng không có lại tiếp tục khai địa đồ, mà là ở nhà tu luyện, đem xoạt đến điểm rèn luyện chuyển hóa thành sức chiến đấu.

	Ngày đó, trong nhà lại tới nữa rồi một vị khách không mời mà đến.

	Này người là một cái tướng mạo đường đường lão niên nam tử, một thân hán bào cổ trang trang phục, người tuy rằng lão, nhưng ánh mắt vẫn cứ sắc bén.

	Nhìn thấy này người sau, Phương Ninh suýt chút nữa cho rằng này người là từ cổ đại xuyên qua đến, đối phương vừa mở miệng, càng làm cho hắn cảm thấy, chính mình cảm giác sẽ không có sai.

	"Bỉ nhân Hoàng Duệ, vội vã tới cửa, không mời mà tới, mong rằng đại hiệp chuộc tội." Người đến đi thẳng vào vấn đề, cúc cung khom lưng tạ lỗi.

	Phương Ninh biết rõ cuối năm đã tới, việc vặt vãnh khẳng định không ít, chịu được tính tình tiếp đón. Trịnh quản gia cho hai người dâng trà nước sau, vẫn cứ ở một bên đứng hầu.

	Phương Ninh có chút giơ tay: "Không biết tiên sinh này đến, có gì chỉ giáo?"

	Hoàng Duệ: "Đại hiệp hành hiệp thiên hạ, yên ổn tứ phương, làm người kính ngưỡng. Nhưng mà các hạ cũng biết Hàn Tín, Lý Thiện Trường ư?"

	Phương Ninh đang uống trà, nghe vậy suýt chút nữa một cái phun ra ngoài: Vị này cũng thật là cổ đại xuyên trở về, chính là không biết là đến từ tam quốc, vẫn là xuân thu chiến quốc? Liền cái kia hai cái thời kỳ lịch sử hắn quen thuộc nhất, biết rõ khi đó biện mới rất nhiều.

	Liền hắn cũng bưng lên giá tử, đàng hoàng trịnh trọng trạng: "Hơi có nghe thấy, không biết tiên sinh đề hai vị này tiên hiền, để làm gì ý?"

	Hoàng Duệ một mặt nghiêm túc: "Các hạ nguy rồi, nhưng không tự biết? Bỉ nhân tuy là thăng đấu tiểu dân, cũng biết ân nghĩa, không đành lòng các hạ tương lai ngang tao tiền nhân tai họa, vì vậy đến đây nhắc nhở."

	Phương Ninh làm nghi hoặc trạng: "Bản tọa thường ngày cứu người quá nhiều, còn không biết lão tiên sinh là vị nào?"

	Hoàng Duệ: "Bỉ nhân nhà ở Kế thành, rất có tài sản, đã từng bị một lén lút người mơ ước. Nhờ có các hạ trước đây hành hiệp thời gian, tiện tay ngoại trừ cái kia người, lúc này mới chuyển nguy thành an. Bỉ nhân thường thường nhớ cùng báo đáp, đáng tiếc chính mình chỉ có một ít phàm tục tài vật, nghĩ đến các hạ sẽ không tha ở trong mắt, đăm chiêu hồi lâu, cũng không rất có thể báo đáp, vẫn tâm có bất an."

	Phương Ninh: Không, có cái gia hỏa rất để vào trong mắt, may là nó đang bận, không cần lo lắng nó sẽ ra tới trắng trợn địa yêu cầu, phá huỷ ta lúc này chính đang học cổ nhân phong độ.

	Hoàng Duệ tiếp tục nói: "May là tiểu lão nhi ngày xưa đọc đủ thứ sách sử, tự hỏi còn có mấy phần kiến thức, gần nhất đặc biệt lưu ý quá các hạ hành vi. Lúc này mới phát hiện một đại mầm họa, cứ thế mãi, các hạ tương lai tất có đại họa gia thân, lúc này mới mạo muội đến đây nhắc nhở."

	Phương Ninh: "Rốt cuộc là cái nào mối họa? Mong rằng lão tiên sinh nói rõ."

	Hoàng Duệ nghiêm mặt nói: "Tự nhiên là vắt chanh bỏ vỏ, thỏ tử cẩu phanh. Lập tức thời cuộc không rõ, vẫn cần các hạ xuất lực, sẽ không có người tính toán. Chỉ là các hạ khi tiến lên hiệp trượng nghĩa thời gian, nhiều lần trực tiếp tru diệt ác đồ, đây là vượt qua quyền bính cử chỉ. Chỉ sợ ngày sau cục diện yên ổn sau đó, có tiểu nhân từ bên trong quấy phá, lấy việc này làm khó dễ đại hiệp."

	Phương Ninh một nghe, lại gọi hệ thống đi ra, chiếu hắn lần trước ý tứ trả lời.

	Hệ thống: "Bản tọa chỉ biết 'Luyện công trừ ác', từ trước đến giờ không thẹn với lương tâm, không cần lão tiên sinh nhọc lòng."

	Hoàng Duệ sắc mặt cực kỳ thất vọng, lập tức nói: "Ai, các hạ nếu không nghe bỉ nhân khuyên bảo, chỉ mong tương lai không nên hối hận. . ."

	Nói xong, hắn xoay người rời đi.

	Hệ thống: "Chậm đã."

	Hoàng Duệ sắc mặt vui vẻ, lập tức xoay người: "Các hạ chẳng lẽ muốn nghe tại hạ nói giải như thế nào phá giải đại họa?"

	Hệ thống: "Cái kia không cần ngươi bận tâm, bản tọa mới vừa nghe ngươi nói 'Không báo đáp bản tọa liền vẫn tâm có bất an' cái gì, ngươi muốn an tâm vô cùng đơn giản, trực tiếp kính dâng một khoản tiền cho bản tọa là tốt rồi."

	Hoàng Duệ á khẩu không trả lời được, hồi lâu mới nói: "Nếu như vậy, tiểu lão nhi liền đem một nửa gia sản dâng hiến cho các hạ lấy biểu báo đáp chi tâm."

	Hệ thống: "Hừm, ngươi rất tốt, ngày sau lại có thêm cái gì lén lén lút lút đồ vật quấy nhiễu cho ngươi, có thể trực tiếp liên hệ vị này Trịnh quản gia."

	Hoàng Duệ cố gắng vui mừng trạng: "Vậy thì đa tạ các hạ ý tốt, bỉ nhân cáo từ."

	Sau khi nói xong, hắn lần này vội vã cáo từ, chỉ e lại bị Hiệp khách giáp gọi lại, còn lại một nửa gia sản cũng bị ghi nhớ trên.

	Phương Ninh không nói gì, đối hệ thống nói: "Ta chỉ để ngươi nói một câu, ngươi nói mặt sau làm gì?"

	Hệ thống: "Ta nghe có người phải cho ta đưa tiền, đương nhiên phải tiếp tục nói, ngươi kéo không xuống da mặt há mồm muốn, ta cũng không thể để ta tiền bay. . . Hiệp khách giáp lại không phải ký chủ ngươi thân phận thực sự, khác kéo không ra mặt mũi thật không tiện, có tiền phải nắm, ngươi những kia kế hoạch mỗi người cao minh, nhưng người nào không muốn bút lớn đầu tư?"

	Phương Ninh: "Ta thật vất vả có cơ hội có thể noi theo một hồi cổ đại ẩn sĩ, muốn trang cái bức, lần này toàn để ngươi phá hoại."

	Hệ thống: "Vậy lần sau thiếu trang điểm, suýt chút nữa đem ta tiền đều trang không còn. . ."

	. . .

	Hoàng Duệ rời đi Hiệp khách giáp nông trường biệt thự sau , tương tự lên một bộ xe, đi xe rời đi.

	Chạy khỏi rất xa sau, hắn gọi một cái vượt biển điện thoại, cung kính mà nói: "Tom đại nhân, Hiệp khách giáp không ôm chí lớn, một lòng chỉ muốn luyện công trừ ác. Không trách chân tướng xử lý người hội đối với hắn yên tâm như vậy, hội thủ muốn đỡ thực hắn trở thành mới một phương chi hùng, cùng chân tướng xử lý một nhóm người tranh đấu, xem ra là không thể nào."

	Hắc Miêu Tom: "Đã như vậy, vậy hắn liền không cái gì chiến lược giá trị. Sau đó nghĩ một biện pháp tru diệt hắn, vì là Anderson bọn họ báo thù, Makino cùng Anderson có thù riêng không muốn quản, ta Tom không thể để cho hội bên trong huynh đệ thất vọng."

	Hoàng Duệ: "Đại nhân anh minh, ta hội muốn một cái sách lược vẹn toàn đi ra, chỉ là hiện tại đã xảy ra một ít vấn đề."

	Hắc Miêu Tom: "Chuyện gì?"

	Hoàng Duệ liền vội vàng đem vừa nãy nâng lên thạch đầu tạp chân của mình, nói phải cho Hiệp khách giáp một nửa gia sản sự nói rồi.

	Những kia gia sản đều là hội bên trong tài vật, không phải hắn có thể tùy tiện vận dụng, không có Hắc Miêu Tom đại nhân cho phép, hắn có thể không tư cách vận dụng.

	Hắc Miêu Tom: "Ngu ngốc, ngươi lại phạm vào sai lầm như vậy, ngươi không phải biết rõ Hiệp khách giáp tham tài như mạng sao?"

	Hoàng Duệ một mặt kinh hoảng: "Xin lỗi đại nhân, ta còn tưởng rằng hắn sẽ bị ta lời giải thích đánh động, lẽ nào hắn đúng là cái ngu ngốc? Người nào không biết chân tướng xử lý không thể vẫn bỏ mặc bọn họ những này dân gian nhân sĩ vẫn vô hạn tu luyện."

	Hắc Miêu Tom: "Hừ, cố gắng hắn còn cảm giác mình có thể tu luyện tới không người có thể làm khó dễ hắn mức độ, đáng tiếc hắn còn không biết thế giới này mỗi đến một thời kỳ, đều sẽ có một cái tu luyện tới hạn, chỉ có nguyên. . . Nha, cái này ngươi không cần biết rõ. Ngươi thân phận này rất trọng yếu, đừng làm cho Hiệp khách giáp sản sinh lòng nghi ngờ, ta phê chuẩn ngươi vận dụng một nửa của ngươi gia sản."

 