 Chương 598: Nguyên khí viện khoa học thành lập 

	"Đại phú hào, đại phú hào, chớ ngủ, thái dương đều đã bay lên cao, chỉ là những ngày gần đây, luôn luôn đột nhiên tối sầm lại tối sầm lại, để cho người ta buồn bực."

	Phương Ninh còn buồn ngủ từ lục sắc phòng nghỉ trên giường lớn, chậm rãi đứng lên.

	"Thái dương ngầm không ngầm, cùng chúng ta có quan hệ gì? Cố gắng chính là bị đám mây che khuất chứ sao..." Phương Ninh thờ ơ nói.

	"Ngươi lại cho ta nói mò nhạt. Ngươi biết rõ ta mỗi Thiên Vân bên trong đến trong sương mù đi, đều là tại đám mây bên trên bay, mây căn bản che không được ta nhìn thái dương ánh mắt." Đại gia bất mãn hết sức nói.

	Phương Ninh nghe vậy, yên lặng duỗi ra một cái ngón tay cái, bội phục nói: "Cái này b ngươi trang, ta cho ngươi max điểm."

	"A? Giả trang cái gì? Ta chỉ là nói một cách đơn giản ra một sự thật mà thôi, ta không giống ngươi, suốt ngày liền nghĩ giả." Đại gia khinh thường nói.

	"Ha ha, là như thế này sao? Bất quá đã ngươi thật nhìn thấy thái dương bắt đầu tối sầm lại tối sầm lại, không cần phải nói, Thiên Đạo ba ba lại muốn bắt đầu đối thái dương gia gia hạ thủ." Phương Ninh nghiêm trang nói hươu nói vượn.

	"Tê..." Đại gia hít sâu một hơi, "Cái này, cái này sao có thể? Mặc dù ta là võ hiệp hệ thống, nhưng là thái dương lớn bao nhiêu, vẫn có chút đếm được. Địa cầu như thế chút ít vóc dáng, nuốt cái mặt trăng còn chưa tính, nghĩ làm thái dương, vậy thật đúng là giữa ban ngày tìm ngày a..."

	"Văn minh một chút!" Phương Ninh nghe vậy lập tức quát lớn, "Ngươi thế nhưng là đại hiệp hệ thống, muốn nghiêm tại kiềm chế bản thân, chớ để cho trên mạng những lời kia cho ô nhiễm. Ngươi nói với ta không quan trọng, vạn nhất ở bên ngoài đem lời này không cẩn thận phun ra, hiệp khách Giáp thanh danh, người thiết còn cần hay không?"

	"Ách, ta sai rồi, ta vừa rồi lười biếng, phục chế một cái trên mạng bình luận." Đại gia tranh thủ thời gian nhận sợ.

	"A, ngươi vì sao như thế trung thực?" Phương Ninh buồn bực nói.

	"Vừa rồi ta hiệp nghĩa thuộc tính đột nhiên rơi mất một điểm, thật đáng buồn a." Đại gia hậm hực nói.

	"Quả là thế, nếu là không có hiệp nghĩa quy tắc ước thúc, liền ngươi nhất quán biểu hiện ra tính tình, ngươi sớm sa đọa thành Tà Thần hệ thống..." Phương Ninh im lặng nói.

	"Kia không thể nào, không thể nào..." Đại gia thanh âm càng ngày càng nhỏ, hiển nhiên rất có tự mình hiểu lấy.

	"Bớt nói nhảm. Thiên Đạo ba ba muốn đối dưới thái dương tay, việc này, ngươi đừng với ngoại nhân nói. Ta nhìn lại phải là cái đại công trình, mặt trăng sự tình, trước trước sau sau hơn một năm, đây là có địa lợi chi tiện. Thái dương, không biết Thiên Đạo ba ba làm như thế nào ra tay?" Phương Ninh sờ lên cằm, bày ra một bộ thám tử lừng danh dáng vẻ.

	"Ngươi lại tìm ngươi cái kia tổ tông Long hỏi một chút không phải tốt?"

	"Cái nào dễ dàng như vậy? Tiêu hao lớn bao nhiêu, ngươi không phải không rõ ràng, đầy năm mươi điểm độ thiện cảm mới có thể triệu hoán một lần. Bây giờ còn chưa có thai dục thành công, lần trước triệu hoán một lần, tất cả Chân Long thần tướng độ thiện cảm đều thanh không, bây giờ còn có nhiều ít?"

	"A, hiện tại chỉ có một đầu Chân Long thần tướng * mộc đối ngươi độ thiện cảm có 5 điểm, cái khác thanh không sau liền không có lại trướng qua. Giống như nhà ngươi tổ tông Long lần trước được triệu hoán sau khi ra ngoài, nguyên khí bị thương có chút lợi hại. Ta làm mấy món đại sự, cũng không có cho ngươi thêm một chút hảo cảm." Đại gia nghi ngờ nói.

	"Thật sao? Đại khái bọn chúng đều là một đám trạch Long, tuỳ tiện không muốn ra tới." Phương Ninh mười phần tiếc nuối nói.

	"Chẳng lẽ cùng ngươi một cái thuộc tính? Không thể nào, ngươi có thể nào cùng Chân Long so sánh?" Đại gia nghi ngờ nói.

	"Ghê tởm, cái gì gọi là ta không thể cùng Long so sánh? Bên ngoài đều nói ta là thượng giới Chân Long hạ phàm được không nào? Liền xem như Anderson, đoán được tiếp cận nhất, hắn cũng là cho rằng thượng giới Chân Long phối ai trí năng phiên bản..."

	"Trí Nan liền sẽ không nói như vậy, hắn nhưng là nhận ra hiệp khách Giáp chính là ngươi." Đại gia phản bác.

	"Ách, hắn là cái trí tuệ cao thâm gia hỏa... Quả thật có chút đạo hạnh." Phương Ninh chỉ có thể trung thực thừa nhận điểm này.

	"Nói cách khác, áo lót của ngươi, chỉ có thể lắc lư đến một chút đồ ngốc." Đại gia dương dương đắc ý.

	"Đúng a, ta lắc lư nhiều nhất chính là ngươi." Phương Ninh nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

	"Ghê tởm, lại bị ngươi hố..." Đại gia mười phần phiền muộn.

	"Ít nói nhảm, đúng, ngươi gọi ta dậy sớm như vậy, có cái gì chính sự?" Phương Ninh miệng thắng lợi một thanh, hết sức hài lòng.

	"A, vừa rồi lão Hoàng điện báo, hi vọng chúng ta đi thị sát một chút nguyên khí viện khoa học hoàn thành nghi thức.

	Nó đã tìm xong không ít nhân thủ, muốn cho chúng ta quá khứ động viên một chút..." Đại gia sâu kín nói.

	"Ngươi nói sớm a, cái này đều mấy giờ rồi, ta tranh thủ thời gian dọn dẹp một chút." Phương Ninh nghe được một nửa, vội vàng chạy đến phòng nghỉ kính chạm đất tử trước...

	Sau đó hắn lại chạy trở về, hậm hực nói: "Lập tức đem thân thể cho ta."

	"Ngươi lúc này mới phát hiện mình bây giờ là quỷ a... Chiếu không được tấm gương." Đại gia cười trên nỗi đau của người khác.

	"Quỷ cái đầu của ngươi, vậy ta không đi, chính ngươi đi giải quyết." Phương Ninh sử xuất đòn sát thủ.

	"Nói nhảm, ta không có ngươi sẽ lắc lư. Tăng lên sĩ khí sự tình, ngươi thành thạo nhất." Đại gia tranh thủ thời gian từ chối.

	"Không, không, ngươi học được cũng kém không nhiều. Hôm trước lắc lư lưng đỏ chim gõ kiến những lời kia, mười phần kinh điển, cái gì vì thiên hạ thương sinh, đổi ta cũng bất quá như thế." Phương Ninh lại đẩy trở về.

	"Ngươi thật không đi chỗ đó coi như xong..."

	"Đừng, ta đi, ta đi." Phương Ninh từ thầm nghĩ.

	... ...

	Chính khí chi thành, một tòa toàn thân lam sắc giọng nhà chọc trời, tựa hồ là mới khánh thành dáng vẻ, cửa lầu lối vào chính treo to lớn thải sắc tranh chữ "Nguyên khí viện khoa học thành lập điển lễ..." .

	Phương Ninh đang cùng một đám người tại thải sắc tranh chữ trước chụp chung lưu niệm, bày ra một bộ lạnh nhạt tư thái, lộ ra hết sức xuất trần.

	Hắn là thông qua hoàng kim đoàn tàu chuyên dụng toa xe, tiến vào nơi này.

	Đây chính là cùng Long Thần bí cảnh, hệ thống không gian khác biệt.

	Chính khí chi thành tiền thân là âm khí bí cảnh, là một cái tương đối độc lập không gian.

	Đại gia chỉ là thông qua xanh thẳm bảo châu khống chế bí cảnh Thiên Đạo, lại làm không được tùy thời tùy chỗ xuyên thẳng qua mà vào.

	Muốn ra vào, như cũ muốn thông qua duy nhất thủ đoạn, chiếc kia tử vong đoàn tàu tiến vào.

	"Chủ nhân trong lúc cấp bách, còn có thể bớt chút thì giờ đến đây, thật là làm cho Tiểu Hoàng cảm động vạn phần a." Chụp ảnh chung hoàn tất, chó vàng Tiết Bá tiến lên vây quanh Phương Ninh lấy lòng nói.

	"Tri thức chính là sức sản xuất, thời đại thay đổi, không có nghĩa là tri thức vô dụng, chỉ đại biểu tri thức muốn đổi mới, đây chính là nguyên khí viện khoa học thành lập mục đích một trong, coi như bận rộn nữa, ta cũng muốn tự mình tới xem một chút." Phương Ninh lấy thị sát phái đoàn, một mặt trịnh trọng nói.

	Tiết Bá lập tức lớn một chút đầu chó, một mặt tán đồng đối người chung quanh nói: "Chủ nhân huấn thị rất đúng. Chủ nhân đối viện khoa học thành lập coi trọng như vậy, đại gia hỏa nhất định phải cố gắng nghiên cứu, sớm ngày làm ra hữu dụng thành quả, mới có thể xứng đáng chủ nhân quan tâm, còn có to lớn đầu tư..."

	Một đám chụp ảnh chung người, trẻ có già có, có nam có nữ, nghe vậy nhao nhao gật đầu.

	Bọn hắn cũng không phải là giống chó vàng đồng dạng a dua nịnh hót,  ngược lại đều là xuất phát từ chân tâm.

	Ngay tại lúc này, có thể có tư nhân dẫn đầu dùng tiền chơi gay sở lý luận hệ thống nghiên cứu, thực sự khó được.

	Phần lớn người đều truy cầu cái nào đó công pháp hoàn thiện, muốn trong vài năm thậm chí mấy tháng, thậm chí mấy ngày liền muốn ra thành quả, nơi nào có kiên nhẫn, có tài chính làm loại này cơ sở lý luận công việc?

	Bởi vì loại này cơ sở lý luận nghiên cứu, khả năng mấy chục năm cũng sẽ không có trực tiếp sản xuất.

	Tương phản đại danh đỉnh đỉnh Thần Long tôn giả, thực lực thiên hạ đệ nhất, lại coi trọng như vậy tri thức, coi trọng khoa học kỹ thuật, có thể thấy được đối phương quả nhiên danh bất hư truyền, có thể làm được nhìn xa trông rộng.

	Dạng này tư thái, đủ để cho dân chúng bình thường cũng minh bạch nguyên khí thời đại dưới, cơ sở lý luận công việc nghiên cứu trọng yếu, cũng không phải là chỉ có tu luyện công pháp mới trọng yếu nhất.

	Phương Ninh nhìn quanh một tuần, hưởng thụ lấy đám người ánh mắt khâm phục.

	Đại trượng phu liền nên như thế, có thể bị đỉnh tiêm người tán đồng, lúc này mới giả bộ thoải mái.

	Hắn lúc này, hết sức có thể hiểu được vì sao những người lãnh đạo đều thích thị sát...

	Phải biết những người này từng cái đều là tinh anh, đều là một cái lĩnh vực chuyên gia, mà lại nhân phẩm quá quan.

	Bọn hắn năng lực có lẽ có cao thấp, nhưng tâm đều là chính, đều là Tiết Bá những ngày này vất vả tìm đến.

	Dựa vào hiệp khách Giáp tên tuổi, bó lớn tài chính, đại lượng tu luyện điển tịch, có phần là thu nạp đến một đợt đỉnh tiêm nhân tài, đồng thời từ đó ưu trúng tuyển ưu.

	Tu tập  « thiên địa chính khí quyết » đã nhập môn Tiết Bá, mặc dù không có hiệp khách Giáp nhìn người năng lực, cũng có thể cảm ứng ra đối phương phải chăng thân có chính khí, đang tuyển người bên trên mười phần thuận tiện.

	Tại học thuật bên trên giở trò dối trá người, tại quá khứ thời đại có lẽ có thể lẫn vào rất mở, nhưng bây giờ chắc chắn sẽ không có chính khí bàng thân, Tiết Bá một chút liền có thể phân biệt ra được.

	Chó vàng Tiết Bá là cái chó thật chân, làm lên sự tình đến, kia là phải tất yếu để Phương Ninh cái chủ nhân này hài lòng, tuyệt sẽ không giống Nhân loại chân chó, chỉ tìm chút thật giả lẫn lộn hỗn tài chính, hỗn hạng mục. 