 Chương 397: Ăn nhiều một cá voi

	    



	"Không đúng, này không phải 'Gừng càng già càng cay', này rõ ràng chính là tay không bộ hệ thống..." Hệ thống đại gia một bên cho đại thanh trùng đi học, một bên có vẻ không vui địa đối Phương Ninh oán giận.

	"Tốt rồi, không chụp lại ngươi cái gì, đồ vật không đều là trở về sao?" Phương Ninh động viên nói, "Khác như vậy tính toán chi li, chẳng phải nghe 'Bực tức quá thịnh phòng đứt ruột, phong cảnh dài nghi phóng tầm mắt lượng' ?"

	"Không ngửi qua." Hệ thống đại gia một mực phủ nhận nói.

	"Vô học, làm hệ thống liền muốn nhiều đọc sách." Phương Ninh lén lút mở ra một quyển ở xem, không lại quản đại gia.

	Đại thanh trùng thì lại ở nghiêm túc nghe hiệp khách Giáp giảng giải tâm đắc.

	"Cửa thứ nhất, chính là nếu không lấy vật hỉ, không lấy đã bi, lại như bản tọa như thế, vô ngã vô tướng, tâm bên ngoài không có gì, tự nhiên huyễn tướng không sinh, như giẫm trên đất bằng." Hiệp khách Giáp mặt không chút thay đổi nói.

	"Ồ, đại Thanh Long ngươi mỗi lần bắt được bảo bối, đều rất cao hứng dáng vẻ, thật giống cũng không có làm được 'Không lấy vật hỉ' ?" Trùng Đại Thanh nghiêm túc đưa ra vấn đề.

	"Híc, ngươi đây liền không biết... Khi ta bắt được bảo bối sau đó, bảo bối cũng đã từ trong lòng ta thả xuống. Trái lại các ngươi những tục nhân này, nhưng vẫn còn ở ghi nhớ những kia bảo bối." Hiệp khách Giáp nghiêm túc nói.

	"Há, là như vậy a?" Đại thanh trùng không thể hiểu rõ nói.

	"Long huynh quả nhiên cùng ta phật hữu duyên, một câu nói này, thiên cơ rất sâu, làm người suy nghĩ sâu sắc." Quỷ vương Bồ Tát nghe xong, rất tán thành, gật đầu tán thưởng.

	"Tê..." Chính lén lút Phương Ninh đột nhiên nghe được câu này, vội vã giáo huấn một cái nào đó ngu ngốc, "Đừng tiếp tục cho ta loạn bái internet lời nói dao động người, hội làm ra nhiễu loạn."

	Hệ thống đại gia dửng dưng như không nói: "Có thể ra loạn gì? Ta không nói như vậy, làm sao có thể đem bí quyết bán ra cao giới? Quản gia còn ở bên kia bán đấu giá, ta khéo léo hiện ra không tầm thường dạy học chất lượng mới được."

	Phương Ninh nhất thời không có gì để nói.

	Mà ở phía xa, một ít chính đang nghe trộm gia hỏa, nghe được câu này sau, mỗi người bỗng nhiên tỉnh ngộ.

	Thì ra là như vậy, không trách hiệp khách Giáp như vậy tham tài, nhưng xưa nay không sẽ bị lòng tham quấy nhiễu, dĩ nhiên đã đạt đến loại này cảnh giới chí cao, "Cầm lấy tức là thả xuống" ...

	Bọn họ lập tức lên tinh thần, muốn nghe được càng nhiều, đáng tiếc then chốt địa phương, đều là thần niệm truyền âm.

	Bọn họ lúc này đã quên một cái mộc mạc đạo lý, miễn phí được đồ vật cơ bản đều có hố...

	Không bao lâu, lần thứ nhất bán đấu giá cũng đã lạc chùy, quỷ tộc đại biểu, lấy 300 con siêu cao phẩm chất ác quỷ đổi đến cái này tiêu chuẩn.

	Này nằm trong dự liệu, bởi vì Phương Ninh đã phân phó Trịnh quản gia, sau đó chú ý thu thập những kia tư chất cao ác quỷ, ưu tiên thu mua.

	Trịnh quản gia lúc đó liền rõ ràng, xem ra Tôn giả là muốn dùng kinh tế thủ đoạn, kích thích những kia siêu phàm giả bắt được ác quỷ, phòng ngừa chúng nó ở trong bóng tối lớn mạnh, nguy hại thế nhân.

	Rất nhiều lúc, một cái tiểu khu, khả năng liền ẩn giấu đi một con ác quỷ, nó cũng không ra đi làm ác, liền quấy rầy như vậy một mảng nhỏ địa phương, khiến người ta trắng đêm khó ngủ, khủng hoảng bất an.

	Bởi vậy làm quỷ tộc đại biểu đưa ra, muốn dùng 300 con tư chất cực cao ác quỷ trao đổi thì, Trịnh Đạo lập tức lạc chùy đồng ý.

	Bên này giao dịch hoàn thành, Trịnh Đạo liền đến báo cáo.

	"Được, để bọn họ lại đây đồng thời nghe đi." Hiệp khách Giáp lạnh nhạt nói.

	"Híc, Tôn giả, nếu như vậy, sẽ có hay không có quấy nhiễu?" Trịnh Đạo lo lắng nói.

	"Không sao, có điều là nhất tâm nhị dụng mà thôi."

	Lúc này, một con cả người béo tốt, âm khí âm u, khiến người ta nhìn mà phát khiếp khổng lồ quỷ vật, đã nhẹ nhàng lại đây.

	Phương Ninh xem cũng không thấy cái tên này một chút, trước những quỷ này tộc tụ tập thời gian, liền đem hắn khá là sợ hết hồn, thực sự là cái gì đầu trâu mặt ngựa đều có thể xuất hiện, các loại quỷ dị tướng mạo.

	May trước không làm gì ở ban ngày ban mặt lộ diện, không phải vậy còn có thể có mấy người an tâm sống sót?

	Hiệp khách Giáp nhìn quét một chút con kia mập quỷ, lạnh nhạt nói: "Tọa hạ đồng thời nghe đi."

	Mập quỷ đàng hoàng địa ngồi xuống, sau đó lắng nghe.

	Hiệp khách Giáp đầy đủ nói một canh giờ, đem tam quan bí quyết nói.

	Đại thanh trùng rung đùi đắc ý, một bức rơi vào trong sương mù, như hiểu mà không hiểu dáng dấp, nhìn ra Bồ Tát lo lắng đề phòng, thật lo lắng đan dược trôi theo nước.

	Đây chính là mượn tới, là cần phải trả.

	Sau khi nghe xong, Quỷ vương Bồ Tát ân cần nói: "Đại thanh, ngươi hiện tại cảm giác làm sao?"

	"Cảm giác rất tốt a, " Trùng Đại Thanh đảm nhiệm nhiều việc đạo, "Yên tâm đi, trùng ba, ta nhất định có thể thừa thế xông lên xông lên, thực lực ta cũng là hồ nước cấp đỉnh cao, ta cũng có thể làm được tâm bên ngoài không có gì, vô ngã vô tướng, vốn là ta liền chết quá một hồi."

	Quỷ vương Bồ Tát nghe được càng có chút lo lắng, hắn suy nghĩ một chút, cắn răng nói: "Ai, xem ra bản tôn cũng không thể ngoại lệ, xấu hổ a, không thể làm gì khác hơn là dùng chút bàng môn tà đạo."

	Phương Ninh một nghe, hứng thú đại sinh, thả xuống, cẩn thận quan sát.

	Tiếp đó, liền thấy Quỷ vương Bồ Tát bắt đầu trong miệng niệm tụng thần chú, chỉ thấy từng đạo từng đạo cam lâm đột nhiên xuất hiện, rơi vào đại thanh trùng trên người.

	"Híc, trùng ba ngươi sao đột nhiên dùng nước dội ta?" Trùng Đại Thanh buồn bực nói.

	"Ha ha, đây là thanh tâm hút bụi bồ đề cam lộ, có thể để sinh linh tạm thời thanh tâm quả dục, đại thanh, ngươi hiện tại còn muốn ăn cơm sao?" Quỷ vương Bồ Tát mỉm cười nói.

	"Há, thật giống không thế nào muốn ăn cơm, a, làm sao có thể như vậy?"

	Trùng Đại Thanh đột nhiên hoảng loạn lên, chung quanh bay loạn, một hồi liền hướng phía dưới mặt biển bay đi.

	"Ai, thật giống chữa lợn lành thành lợn què, quả nhiên không thể đốt cháy giai đoạn, " Bồ Tát lắc đầu thở dài, sau đó liền hướng đại thanh truyền âm nói, "Không nên hoảng, 1 2 nguyệt sau, sẽ khôi phục bình thường."

	Trùng Đại Thanh nghe vậy sửng sốt, lúc này, vừa vặn mặt biển xuất hiện một con trắng xanh đan xen cá voi, tựa hồ là tới để thở.

	Nó cúi đầu miệng rộng một tấm, lập tức liền muốn ăn cá voi.

	"Uy, uy, ngươi nho nhỏ này một con côn trùng, làm gì miệng có thể trương lớn như vậy, đáng sợ như thế?" Lam bạch sắc cá voi, cuống quít né tránh, miệng nói tiếng người.

	"Híc, nguyên lai cá voi sẽ nói, " Trùng Đại Thanh ngượng ngùng thu hồi to lớn miệng rộng, ngượng ngùng nói, "Vậy ta sau đó không ăn cá voi."

	"Xem ra ngươi vẫn là không thể làm gì khác hơn là trùng. Xem ngươi vừa nãy thật giống rất hoang mang dáng vẻ, đã xảy ra chuyện gì?" Lam bạch cá voi tò mò hỏi.

	"Há, ta bị một cái tên vô lại gây phép thuật, muốn ăn giảm nhiều, ta vừa nãy đã nghĩ thử xem, còn có thể hay không thể một hồi ăn rất nhiều cơm..." Đại thanh trùng ủ rũ cuối đầu nói.

	"Ha ha, muốn ăn nhiều cơm rất đơn giản, ta cho ngươi khối đồ vật, ngươi cầm, khẳng định khai vị." Lam bạch sắc cá voi vừa nói, một bên dùng một con vây cá đem một khối đen thùi lùi đồ vật, quăng lại đây.

	"Đây là cái gì?" Đại thanh trùng thấy thế, vội vã dùng trên đùi màu bạc ngọc hoàn thu hồi đến.

	"Đây là một khối ta từ đáy biển tìm tới đặc thù gia vị, mỗi khi ta không khai vị, ăn không vô những kia con tôm nhỏ thì, ta ngay ở trong nước biển trộn trên một điểm, khẩu vị liền có thể mở ra, một lần có thể ăn nhiều thật nhiều tấn tôm tép nhỏ bé." Lam bạch cá voi tốt bụng mà giải thích.

	"Cảm tạ ngươi, đại kình ngư." Đại thanh trùng liên thanh nói cảm tạ.

	"Hừm, ngươi ăn nhiều nhanh dài, chỉ cần sau đó đừng tiếp tục ăn cá voi là tốt rồi." Lam bạch đại kình ngư nói, sau đó tiềm xuống biển, chậm rãi du tẩu.

	Quỷ vương Bồ Tát nhẹ nhàng lại đây, quay về đại thanh trùng nói: "Tốt rồi, không muốn ăn nữa cá voi. Ta nói rồi, không tốn thời gian dài sẽ tốt. Ngươi hiện tại đi leo thang trời, kéo thời gian lâu dài, hiệu quả hội giảm xuống, lặp lại sử dụng, hiệu quả cũng sẽ giảm xuống."

	"Hừ, đi thì đi." Đại thanh trùng bây giờ đối với trùng ba Bồ Tát hết sức không vừa lòng, lại dám ảnh hưởng khẩu vị của nó, thượng giới cựu lão cha, cũng không dám dùng loại này phép thuật đối phó nó...

	...

	Nhạc đệm qua đi, không bao lâu, Thiên môn bên trên, chúng sinh liền nhìn thấy một con to bằng lòng bàn tay sâu nhỏ, lảo đảo bay vào Thiên môn.

	Cái thứ nhất bậc thang, mọi người nhất thời trợn mắt lên, nhìn nó đến cùng có thể hay không vượt qua.

	Sâu nhỏ ngoảnh mặt làm ngơ, trực tiếp bay đi tới!

	Nó đã đi tới cái thứ 2 bậc thang trước!

	"Ồ? ! Lại thật giỏi!" Cả đám nhất thời vui mừng không thôi, đồng thời nhìn về phía hiệp khách Giáp ánh mắt mười phần nóng rực.

	"Đến cùng là Thần Long a, này tự mình truyền thụ bí tịch chính là không bình thường!"

	"Đúng đấy, vật có giá trị, liền xem con quỷ kia vật có được hay không."

	"Bớt nói, các ngươi xem, cái thứ 2 bậc thang, con kia sâu nhỏ cũng tới đi tới!"

	"Cái thứ 3 bậc thang, ồ, con kia da xanh ếch lại xuất hiện!"

	"Kỳ thực cái thứ 3 bậc thang cũng gắng dễ dàng, chỉ cần tri thức uyên bác là được rồi..."

	Lúc này, đại thanh trùng trừng mắt trước mắt da xanh ếch.

	Bởi vì từ tình huống nào đó tới giảng, đây chính là nó thiên địch...

	Da xanh ếch trống hai cái mắt to hạt châu, hồi trừng mắt trước mắt con sâu nhỏ.

	Giây lát, nó "Oa oa" thét lên, đại thanh trùng vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

	Da xanh ếch không thể làm gì khác hơn là nói tiếng người: "Quả nhiên là cái vô học gia hỏa. Con sâu nhỏ, ta chỗ này có ba chuyện, ngươi nếu như cũng có thể làm đến lời nói, là có thể quá khứ."

	Đại thanh trùng lập tức bất mãn hết sức nói: "Xem ngươi lông mày rậm mắt to, làm sao có thể như thế công nhiên lừa người? Đại Thanh Long vừa nãy rõ ràng nói, hắn chỉ làm một đạo toán học đề liền qua ải."

	"Híc, " da xanh ếch nghe vậy không nhịn được nói, "Hắn cùng các ngươi có thể không đồng dạng, hắn nhưng là hiểu ếch ngữ. Nếu hắn có thể hiểu như vậy một môn cao thâm ngoại ngữ, cũng đã có thể chứng minh hắn tri thức đầy đủ uyên bác, không cần nhiều làm khảo sát."

	"Đáng ghét, ta còn có thể trùng ngữ tới, cái này chẳng lẽ không tính là ngoại ngữ sao?" Đại thanh trùng bất mãn hết sức.

	"Híc, ngươi hội cái gì trùng ngữ, gọi hai tiếng nghe một chút?" Da xanh ếch kinh ngạc nói.

	"Chít chít, chít chít chít tức..." Đại thanh trùng không cam lòng yếu thế, trực tiếp liền kêu to lên.

	"Này đều cái gì trùng tiếng kêu? Nghe không hiểu, không tính, " da xanh ếch không nhịn được nói, "Ngươi đến cùng có nghe lời hay không? Nếu như không nữa nghe lời, vậy ta liền trở về, ngươi vĩnh viễn trên không tới cái thứ 3 bậc thang."

	"Nghe liền nghe, ngươi nói đi." Đại thanh trùng không thể không cúi đầu.

	"Chuyện thứ nhất, đem này đạo cao đẳng toán học đề cho ta suy tính ra. Cái thứ hai, viết một phần thời sự viết văn. Đệ tam kiện, ta còn chưa nghĩ ra, ngươi làm xong trước hai cái, ta sẽ nói cho ngươi biết."

	Da xanh ếch dùng chân trước bỗng dưng ném ra một tấm bài thi, sau đó một mặt "Ngươi khẳng định quá không được quan" vẻ mặt, tựa hồ liền chuyện thứ ba đều chẳng muốn biên.

	"Đáng ghét, dĩ nhiên coi khinh ta. Ta Trùng Đại Thanh, không phải là quang hội ăn cơm."

	Đại thanh trùng một hồi nằm nhoài bài thi trên, bắt đầu múa bút thành văn. 