 	Chương 9: Nếu như có, vậy thì lại mở 1 cái

	Phương Ninh chuẩn bị lại mở một cái não động giải quyết cái này hệ thống đại gia bãi công vấn đề khó.

	Hắn cẩn thận ngẫm lại, hệ thống này đại gia xuất phẩm cơm nước mùi vị, xác thực cực đúng phẩm đến nhiễu lương ba ngày mức độ, cũng chẳng trách ngăn ngắn thời gian liền hấp dẫn đến cay sao nhiều người.

	Nhưng nó làm cơm quá trình, cũng không có quá đặc thù địa phương, nguyên liệu nấu ăn cũng không phải cái gì sơn trân hải vị, trù nghệ tuy rằng cao siêu, hỏa hầu nắm đến cũng mười phần tinh chuẩn, nhưng này đều không phải chủ yếu nhân tố, bởi vì một ít đỉnh tiêm bếp trưởng sư như thế có thể làm được.

	Chủ yếu nhất địa phương, còn ở chỗ nó ở các loại đồ gia vị bố trí trên công phu lợi hại, nước tương, vị tinh, dấm, muối, rượu gia vị cùng với các loại hương liệu xử lý phối hợp trên, làm được xuất thần nhập hóa. Tăng một trong phân thì lại mặn, giảm một trong phân thì lại nhạt. Nhiều như thế thì lại quá, thiếu như thế thì lại không đủ.

	Đây mới là nhân lực không thể khống chế, ngươi không có cách nào quá nghiêm khắc một cái bếp trưởng sư, ở đồ gia vị tỉ phối trên làm được tượng hệ thống đại gia như thế tinh chuẩn. Nhân gia mặc dù là võ hiệp phái, nhưng dù sao treo lên hệ thống tên gọi, làm được tinh chuẩn còn không phải chút lòng thành.

	Nếu như vậy, Phương Ninh mới não động liền đi ra.

	"Hệ thống đại gia, ta nhìn ra rồi, ngươi cơm nước ăn ngon, hơn nửa còn ở gia vị liệu trên, tuy rằng không ít đều cần ở thời khắc mấu chốt sử dụng, nhưng thiếu một chút hỏa hầu ảnh hưởng cũng không quá lớn. Ngươi có thể hay không làm ra vài loại gia vị liệu đến, chúng ta định dễ sử dụng dùng đại khái thời gian, nếu như vậy, thuê trên mấy cái đầu bếp làm cơm, giáo hội bọn họ phương pháp sử dụng liền có thể. Đương nhiên hiệu quả khẳng định không sánh được nguyên bản, nhưng chúng ta không cần cùng trước chính mình so với, chỉ cần vẫn cứ so với những người khác mạnh hơn một đoạn, những kia khách hàng quen lớn hơn còn có thể trở về ăn chúng ta "

	Phương Ninh nói xong, hệ thống đã lâu mới bính ra một câu.

	(làm gì không nói sớm, hai người này cuối tuần làm lỡ thời gian, sau đó toàn từ ngươi thông khí thời gian trong chụp trở về)

	"Được, ngài là đại gia ngài định đoạt" Phương Ninh nghĩ thầm, ta nếu là không quan sát ngươi làm những ngày qua cơm, ta nơi nào có thể biết cái này quy luật tới, ngươi cái này ngu ngốc hệ thống, cũng sẽ không chủ động tổng kết kinh nghiệm.

	Chụp thông khí thời gian liền chụp a, phản chính hiện tại ta có quán Internet máy vi tính chơi, tuy rằng có thể tựa ở thông khí thời gian trong sớm xuống tải một ít tiểu thuyết đến xem, sớm xuống tải chút game offline tới chơi, nhưng cũng có thể thỏa mãn ta giai đoạn sơ cấp cần.

	Mà đến hiện tại, vẫn không có phải dùng thông khí thời gian chuyện cần làm. Tuy rằng có một cái từ khi hệ thống sau khi xuất hiện, ta liền mong nhớ đã lâu sự, nhưng bây giờ nhìn xem, thời cơ cũng không có đến.

	Ở Phương Ninh trù tính xuống, hệ thống rất nhanh làm ra vài loại gia vị liệu, sau đó mời mọc mấy cái phổ thông sư phụ làm cơm tiến hành thí nghiệm, phát hiện hiệu quả coi như không tệ, tuy rằng khẳng định không đạt tới trước nguyên bản, nhưng xác thực vẫn là vượt qua đối thủ của hắn một đoạn dài.

	Từ đây hệ thống xuất phẩm cực phẩm cơm nước, cũng chỉ có Phương Ninh một cái người có thể hưởng thụ đến, mà những người khác, đều có thể đi ăn sơn trại sản phẩm. Phương Ninh đối với điều này biểu thị thoả mãn, hệ thống đồng dạng thoả mãn, cái này não động hai tên này lần thứ hai song thắng.

	Hậu quả chính là sớm nhất hưởng qua nguyên bản mùi vị một nhóm khách mời oán khí trùng thiên, thậm chí mấy người tức giận đến không trở lại, ở internet mắng to Phương Ninh tiệm này sa đọa đến quá nhanh.

	Nhưng không biết gì cả mới khách môn, sau khi đến vẫn cứ mỗi người đều nói tốt. . .

	Chỉ có Triệu Doanh này tiểu biểu tạp là một cái Phương Ninh không nghĩ tới ngoại lệ.

	Ở hai người phân mấy tuần này tiền sau, kinh tế đều là mười phần dư dả, tương lai cũng rõ ràng không thể sầu tiền tiêu tình huống, hiện tại hai người cũng đã phân biệt từ nguyên lai chen chúc quần phòng cho thuê bên trong dọn ra, từng người xa xỉ địa ở bữa sáng điếm phụ cận thuê một bộ đầy đủ bao gồm dọn dẹp nhà, trải qua không hề bị người quấy rầy cuộc sống tự do.

	Nhưng trong cửa hàng một đổi thành sơn trại sản phẩm, nàng một xem ăn không được nguyên bản cực phẩm mỹ vị, lại bày đặt thuê đến đúng lúc nhà không được, mặt dày mày dạn địa chạy đến Phương Ninh trong nhà đúng giờ quỵt cơm.

	Nếu không có Phương Ninh (hệ thống) kiên trì nam nữ thụ thụ bất thân, không cho nàng dời vào đến tiếp tục ở chung (Phương Ninh bản thân biểu thị phản đối), hai người còn có thể tiếp tục ở tại một bộ trong phòng.

	Coi như như vậy, Triệu Doanh vẫn là vì mỹ thực, thêm vào một số không thể miêu tả mục đích, trực tiếp lui trước thuê bộ kia nhà,

	Lại đang Phương Ninh phòng mới tầng trệt đối môn thuê một bộ.

	Phương Ninh cái này người lười biếng lại ham chơi, đối sắc đẹp sức đề kháng cũng thành thật không tính là cao, khuyết điểm một đống.

	Nhưng hắn cũng có một cái chỗ tốt, vậy thì là tri ân hoài cựu. Nhân gia Triệu Doanh dù sao cũng là người quen, tuy rằng yêu thích câu kẻ ngốc, nhân phẩm vẫn là rất tốt, đạo đức nghề nghiệp cũng vững vàng, lại là cái nhan trị khá cao muội tử (đây mới là trọng điểm), vì lẽ đó hắn cũng không chịu được mất mặt, đem người ta đông cứng đuổi đi, chỉ là vì lạc cái thanh tịnh.

	Cho tới khả năng để lộ bí mật sự tình, Phương Ninh liền nở nụ cười, nếu là liền cái bên người muội tử đều không gạt được, làm sao đối mặt tương lai những kia cường thủ, vẫn là đàng hoàng địa đem mình rửa sạch sẽ nộp lên trên quốc gia đi.

	. . .

	Ở này sau đó, vẻn vẹn lại qua một tháng công phu, Phương Ninh ở đem cái kia buổi sáng cửa hàng mở rộng tác thành thời tiết phòng ăn đồng thời, lại nhanh chóng địa gia tăng rồi tám nhà xích gia nhập liên minh điếm. Chúng nó đều phân tán ở vào trong thành phố phồn hoa nhất bản địa đoạn, sau lưng lão bản mỗi người có bối cảnh, nhưng cũng đều là chủ động tìm tới cửa cầu hợp tác, hơn nữa đưa ra phương án đều hậu đãi cực kì.

	Phương Ninh cũng không có cao lạnh địa từ chối đối phương, hiện tại bọn họ cũng thống nhất đổi "Phương thị chí vị chuỗi ẩm thực" bảng hiệu.

	Mà hắn thì lại chuyện gì cũng không cần làm, người nào cũng không cần phải để ý đến, chỉ là mỗi ngày đúng giờ cung cấp hệ thống đại gia lao tâm lao lực xuất phẩm gia vị liệu, liền có thể ngồi thu lãi ròng phân thành, đương nhiên là dùng hắn gia vị liệu sau đó, tăng trưởng sau cái kia một phần doanh nghiệp lợi nhuận. Nhân gia vốn là có thể đạt đến doanh nghiệp lợi nhuận hay là muốn bảo lưu, không thể phân cho hắn.

	Nhưng này đã đầy đủ, tháng thứ nhất khoản, tám cửa hàng gia đình tổng cộng chính là 16 triệu phân thành. . . Gia nhập liên minh thương cao hứng, các công nhân viên cao hứng, các khách nhân cao hứng, hệ thống cũng cao hứng, mọi người đều rất cao hứng. . .

	Mà những ngày qua bên trong, hệ thống đại gia mỗi ngày khổ cực hành hiệp trượng nghĩa chiếm được chiến lợi phẩm giá trị, tốt nhất thời điểm, cũng chỉ có năm vạn khối mà thôi. Nếu như lại tính cả song phương thời gian đầu nhập so với, Phương Ninh trước nói tới trăm ngàn lần kiếm tiền hiệu suất chênh lệch, là một điểm không sai.

	Đối với điều này Phương Ninh chính mình một điểm không ngoài ý muốn, lịch sử đã sớm chứng minh quá, đoạt tiền tốc độ căn bản là không nhanh, vẫn là lũng đoạn mậu dịch làm đến tàn nhẫn.

	Hiện tại hệ thống đại gia làm chính là theo một ý nghĩa nào đó lũng đoạn mậu dịch, vốn là có thể càng thêm kiếm tiền, đáng tiếc đối phương chậm chạp không muốn tái sản xuất mở rộng.

	Trước còn bị Phương Ninh dao động một ngày sáng sớm khô hai giờ cu li, hiện tại một ngày nó sẽ chỉ ở buổi tối nghỉ ngơi thì, thuận tiện khô trên nửa giờ phối liệu công tác, nhiều hơn nữa một phút, thà rằng ngồi trên giường đả tọa cũng không chịu đi làm việc. . .

	Mà thôi hiện nay hệ thống đại gia cung cấp gia vị liệu số lượng, duy trì cung cấp tám nhà gia nhập liên minh điếm, cũng đã cực đúng hạn.

	Tốt ở Phương Ninh vốn là tiểu giàu chút thấy đủ tính tình, mỗi tháng như thế nhiều tiền sớm đủ thỏa mãn hắn cần.

	Mà hệ thống nếu không muốn nhiều khô, vậy thì là nói, đối hệ thống mà nói, những này tiền tài có thể đổi lấy tài nguyên cũng đủ thỏa mãn nó cần thiết.

	Cho tới hệ thống nắm tiền đều đã làm gì, hệ thống trong không gian hiện tại những kia gia tăng hàng ngày các loại vật liệu, cao hơn vật liệu gỗ, cao cấp thuộc da, đẳng cấp cao vật liệu thép, các loại tên quý thuốc bắc. . . Những này đều không thể hiểu rõ hơn được nữa địa nói cho Phương Ninh những kia tiền tài hướng chảy. Phản chính những thứ này đều là hệ thống hợp pháp mua, bị người phát hiện cũng không đáng kể, người nào không biết hiện tại cục diện chính đang thay đổi, là một người tân sinh phú hào, sớm bị điểm hàng, còn có cái gì không còn gì để nói sao?

	Hơn nữa một cái tốt nhất tin tức đến, để Phương Ninh càng là đối hệ thống không có yêu cầu gì.

	Bởi vì bại lộ thân phận mầm họa giải quyết, lại nhìn tới mỗi ngày tiền tài vào sổ con số sau, uỷ trị Phương Ninh thân thể hệ thống không nói gì, đã yên lặng mà ở hệ thống trong không gian, dùng những ngày qua làm ra điểm rèn luyện, cho Phương Ninh khai thông thời gian thực network công năng.

	Có điều hệ thống vẫn là đồng thời nói cho hắn, chức năng này mỗi ngày đều muốn tiêu hao điểm rèn luyện, nó trả giá cũng là rất to lớn. . .

	Phương Ninh một bên lên mạng một bên gật đầu, biết rõ hệ thống đại gia là cái phân phối theo lao động tốt hệ thống, hắn sau đó nhất định sẽ tiếp tục cung cấp càng nhiều tốt não động, trợ giúp hệ thống đại gia bãi bình vấn đề.

	Đem hệ thống đại gia dao động sau khi đi, Phương Ninh lén lút mở ra một cái game online, nhìn quen thuộc hình ảnh, rốt cục thở thật dài nhẹ nhỏm một cái.

	"Rốt cục có thể thống khoái mà chơi. Không, không, là có thể càng tốt mà cho hệ thống đại gia bày mưu tính kế. Ai, muốn tìm chút tư liệu sao liền như thế khó a, còn phải ra ngoại quốc trang web đi tìm, thuận tiện nhìn lại một chút nước ngoài thế cuộc, lời nói như vậy ta còn phải cố gắng lại học học tiếng Anh (cũng tránh khỏi mỗi lần có sáng tạo nước ngoài tốt game đi ra, còn phải đợi thêm hán hóa bản)" Phương Ninh không cẩn thận nói lỡ miệng, vội vã bắt đầu che giấu, hắn âm thầm nhắc nhở sau này mình cũng không nên tùy ý lại nói lung tung, ngu ngốc hệ thống mặc dù tốt dao động, nhưng cũng không thể trắng trợn địa dao động đi.

	Tốt ở hệ thống còn đang bận xoạt một cái nào đó đại quái, căn bản không có chú ý tới hắn, bằng không Phương Ninh thật sự có thể cả đời máy đơn mệnh. Hệ thống đại gia khởi xướng tàn nhẫn nhưng là rất đòi mạng, một cái lòng tràn đầy đều là sinh tồn số một, mỗi ngày đều sẽ không lãng phí một phút tăng cao thực lực thời gian gia hỏa, ai muốn là thật sự coi thường nó, ai mới là đứa ngốc.

 