 	Chương 126: Vẫn cứ rất có tự tin ký chủ

	Phương Ninh một nghe, lập tức liền nói: "Lại hội có mạnh mẽ như vậy dã thú? Như vậy coi như ngươi thương thế hoàn hảo, ta cũng sẽ không để cho ngươi qua mạo hiểm. Đột nhiên xuất hiện này không gian, cùng lần trước cái kia tinh anh Ác Mộng ma không gian nhưng bất đồng.

	"Lần trước cái kia dị không gian ngươi có thể phát giác ra không có bao nhiêu nguy hiểm. Nơi này, ngươi đến chờ ta thăm dò rõ ràng nội tình lại nói."

	Hệ thống: "Vậy ngươi nhanh lên một chút đi thăm dò nội tình."

	Hệ thống không có phản bác, này vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy nhiều như vậy quái, nó không có cấp hống hống địa nói muốn đi xoạt.

	Phương Ninh không có lập tức động thân, mà là nghĩ đi nghĩ lại.

	Không gian này nhìn dáng dấp liền tồn tại hồi lâu, khẳng định thuộc về tuyệt mật bên trong tuyệt mật, bằng không sẽ không bình thường một điểm phong thanh đều không có lộ ra quá. Chân tướng xử lý những kia bao hàm nguyên khí nguyên liệu nấu ăn dược liệu nên chính là đến từ với nơi này, không trách hiệu quả hội lợi hại như vậy, có thể làm thành bổ huyết phát sáng chế biến.

	Hắn lại vừa nghĩ, cái kia Long Phàm e sợ ở chỗ này không gian thường thường đi vào tra xét, hơn nữa ở bên trong chết quá không chỉ một lần, không phải vậy không thể nào trùng hợp như vậy. Chính mình mới vừa cùng hắn kết thành quân đội bạn, hắn liền lại lập tức phải chết một lần, phát động "Ngàn dặm đến cứu viện" hiệu quả.

	Đây là Kiều Tử Khương bọn họ mới vừa lập xuống đại công, bị chấp thuận tiến vào nơi này đặc huấn. Dù sao này không gian một xem chính là nguyên khí cực kỳ dồi dào, vượt xa thế giới hiện thực địa phương.

	Đây tuyệt đối là chân tướng xử lý to lớn nhất lá bài tẩy một trong, lại vẫn luôn ẩn sâu, chưa từng bỏ sót bất kỳ phong thanh.

	Phương Ninh mười phần khâm phục đối phương bảo mật năng lực, tựa hồ Bạch gia lão tổ bọn họ cũng không biết. Chẳng lẽ chỉ có chủ yếu nhất tối được tín nhiệm người mới có thể tự do ra vào? Bằng không cũng chỉ có chỉ có tiến không ra tuyển hạng?

	Chỉ là bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, mình còn có hệ thống truyền kỳ skill này một hạng, lại có thể mở khải hệ thống địa đồ, sớm nhìn thấy bọn họ lá bài tẩy là cùng hoa đại thuận.

	Chỉ là Long Phàm cái kia một xem liền ý chí không kiên tạm thời làm việc, làm gì cũng có cơ hội đi vào? Liền không lo lắng nó cái tên này để lộ bí mật?

	Phương Ninh nghĩ tới đây, phát hiện vừa vặn thì có một cái người có thể đi hỏi, hơn nữa không cần lo lắng người khác biết mình đã phát hiện chỗ này vị trí bí ẩn.

	Phương Ninh xoay người lại hồi hệ thống nhà tù khu.

	. . .

	Lúc này chính một quyển bản lật xem thực thể sách Anderson, ở rất hứng thú địa xoi mói bình phẩm.

	"Không sai, cái này lục đến có sáng tạo."

	"Hừm, cái này hố đào đến khiến người ta khó lòng phòng bị, có điều sớm bị ta sớm nhìn thấu tất cả, thành công tránh thoát. . ."

	"Ồ, bản này bên trong nam chủ xem ra cuối cùng nhất định phải treo, có thể không cần lại nhìn."

	Phương Ninh ở nhà tù bên ngoài nghe được trợn tròn mắt: Xem ra này một chiêu đối đầu thiên tài thật không dễ xài, nhân gia chỉ có thể lần trước làm. Vẫn phải là nhiều quan chút ngu ngốc mới được, tượng Phùng Căn Sinh loại kia vừa vặn.

	Phương Ninh "Khặc" một tiếng.

	Anderson: "Ồ, là lòng tốt ngục tốt tiên sinh lại tới nữa rồi. Cảm tạ ngươi đưa sách, ta bình thường có thể không công phu xem những thứ đồ này, mới nhìn lên, còn có chút sinh khí, lại một xem lại cảm thấy mười phần thú vị."

	Phương Ninh không nói gì: "Không cần cám ơn. Ta tới hỏi ngươi, ngươi thân là cân bằng hội phó hội thủ, như thế chức vị cao, lại là chủ lực kỹ thuật nhân viên nghiên cứu, nhất định biết rõ không ít cơ mật chứ?"

	Anderson: "Đó là đương nhiên, hiện tại rơi vào trong tay các ngươi, ta liền hi vọng những này cơ mật sống thêm mấy ngày."

	Phương Ninh: "Vậy ngươi có biết hay không có một loại dị không gian, bên trong có thể chống đỡ lên toàn bộ chuỗi sinh vật, có dã thú, rừng rậm, còn có dòng sông."

	Anderson không có vấn đề nói: "Há, được kêu là nơi truyền thừa, là một cái tổ chức lớn chủ yếu nhất căn bản nhất địa phương. Các ngươi Chân Long độc lai độc vãng, phỏng chừng không có cơ hội phát hiện thế giới hiện thực dẫn tới nơi truyền thừa bí ẩn lối vào. Chỉ có có đông đảo nhân thủ tổ chức, xúc tu trải rộng các nơi, mới khả năng tổng hợp rất nhiều dị thường tình báo, phân tích ra nơi truyền thừa lối vào vị trí. Chúng ta vẫn đã nghĩ tìm tới một cái nơi truyền thừa lối vào, đáng tiếc vẫn không có cơ hội tìm tới."

	Nghe đến đó, Phương Ninh đã nghĩ lên con kia tinh anh Ác Mộng ma, này Anderson nói tới vẫn đúng là không sai.

	Nếu không là nó đụng vào hệ thống đại gia trên lưỡi thương, ai có thể nghĩ tới nó còn có một cái không gian độc lập tới? Lại còn có thể khiến người ta ở bên trong một chờ chính là nửa năm? Chỉ là nó cái kia phát dục đến quá không đầy đủ, chỉ có thể làm cạm bẫy dùng dùng, cùng lần này nhìn thấy tuyệt nhiên không giống.

	Phương Ninh tiếp theo liền hỏi: "Nếu như thế hạt nhân căn bản, vậy khẳng định muốn cực kỳ bảo mật. Có thể tổ chức lớn nhiều người mắt tạp, khẳng định có người hội để lộ bí mật, làm gì hiện tại vẫn không có nghe được bên ngoài truyền ra cái gì tin tức?"

	Anderson cười cười: "Làm được điểm ấy cũng không khó khăn, ta liền biết có ít nhất hai loại kỹ thuật cũng có thể làm đến. Một loại là thần niệm cấm chế, một loại là tâm linh mê cung. Người trước có thể khiến người ta chỉ cần có mở miệng ý nghĩ, liền lập tức ngăn lại. Người sau càng mạnh mẽ quỷ bí, có thể để người ta ký ức lạc lối, có thể đem một cái đã phát sinh sự xem là chưa từng xảy ra, hoặc là đem một cái không phát sinh sự xem là đã xảy ra.

	"Bình thường hai loại phương pháp cùng sử dụng, quyền hạn thấp tổ chức thành viên để tâm linh mê cung, quyền hạn cao xuống thần niệm cấm chế. Đương nhiên đúng có mấy người, khả năng hai cái phương pháp đều dùng."

	Phương Ninh lúc này mới chợt hiểu ra, vì sao bình thường Kiều Tử Sơn bọn họ những này người chưa từng có đã nói có quan hệ nơi truyền thừa sự.

	Những này tổ chức lớn mỗi người gốc gác cực sâu, đột nhiên quật khởi nửa năm Hiệp khách giáp dựa vào hệ thống đặc biệt ưu thế, ở cá nhân võ lực trên nhất thời đi ở đằng trước, nhưng cũng không có tinh lực bận tâm những phương hướng khác, cùng đối phương toàn thể so với vẫn cứ kém đến rất xa.

	Hắn lại nghĩ đến Trịnh Đạo tình huống trước, rõ ràng không có cùng mình thông qua qq tin tức, ngày ngày hắn một mặt mê chi tự tin địa cho rằng đã sớm được mình và Thần Long tôn giả cho phép, cho nên mới phải an tâm địa bế quan tu luyện. Chính là tâm linh mê cung sau một loại hiệu quả.

	Phương Ninh lại đột nhiên bắt đầu thấy buồn bực: "Ồ, ngươi làm gì liền có thể đem nơi truyền thừa tin tức bật thốt lên? Chẳng lẽ như ngươi vậy cao tầng, không cần xuống cái gì cấm chế?"

	Anderson cười đắc ý: "Ngài đều quên ta thần niệm mạnh bao nhiêu? Ta chính là bị đồng thời dùng qua này hai loại phương pháp người, không thể đối với những khác người nhấc lên liên quan với nơi truyền thừa tất cả. Chỉ là hai cái phương pháp cũng đã bị chính ta phá giải, bởi vì bất kể là thần niệm cấm chế, vẫn là tâm linh mê cung, ta đã nghiên cứu rõ ràng."

	Phương Ninh không tiếp tục để ý cái này tinh tướng bên trong boss, hắn từ đối phương nơi này đã chiếm được đầy đủ tin tức.

	Nơi truyền thừa đồ vật bên trong đối phương nên cũng không biết, dù sao bọn họ cân bằng hội đều không có một cái nơi truyền thừa.

	Xem ra chỗ này thực sự là không phải chuyện nhỏ, chính mình thậm chí cũng không thể hướng ra bên ngoài tuần tra, bởi vì này rất khả năng là chân tướng xử lý trước mặt giai đoạn điểm mấu chốt vị trí. Ở tại bọn hắn chính mình không có công bố ra bên ngoài khuếch tán trước, bất kỳ chạm được cái này điểm mấu chốt người, hậu quả khó liệu.

	Phương Ninh đi ra hệ thống nhà tù khu, đem tin tức thuật lại cho hệ thống.

	Hắn trịnh trọng nói: "Chỗ đó, ở ngươi cảm giác được có thể vượt xa những dã thú kia sau đó mới có thể đi. Sau đó còn có thể có cơ hội, Long Phàm khẳng định không phải lần đầu tiên chết ở cái kia bên trong, chỉ là chính hắn không biết. Lúc này ngươi có thể tuyệt đối đừng bạo tẩu, treo chính là một xác lưỡng mệnh."

	Hệ thống: "Không đến liền không đi."

	Phương Ninh: "Hừm, như vậy là tốt rồi. Ta thế mới biết, hệ thống đại gia vì sao ngươi muốn nói 'Ngàn dặm đến cứu viện' giá trị không thua gì chính khí mô khối sớm mở ra, chỉ xông có thể sớm phát hiện nơi này vị trí bí ẩn, lời này liền tuyệt đối không sai."

	Hệ thống: "Đó là đương nhiên, ngươi chỉ xem cái kia skill nói rõ liền biết lợi hại bao nhiêu, chỉ cần tiêu hao có đủ nhiều chính khí, liền có thể vượt qua không gian."

	. . .

	Lúc này, chân tướng xử lý cái kia nơi nơi truyền thừa bên trong, Kiều Tử Sơn huynh muội chính đang một chỗ trên quảng trường nhỏ đả tọa trong tu luyện.

	Kiều Tử Khương đột nhiên mở mắt ra, nhìn một chút một bên hết sức chăm chú trong tu luyện ca ca, chính mình lặng lẽ đứng dậy đi ra tiểu quảng trường.

	Nàng nhắm mắt cẩn thận đang suy nghĩ cái gì, quá một trận mới mở.

	"Lại là không thu hoạch được gì, không có cách nào, này Long Phàm mỗi lần đi vào, đều sẽ coi chính mình là lần thứ nhất đi vào, không có cách nào tích lũy kinh nghiệm giáo huấn, tổng sẽ phạm xuống một ít đã sớm phạm quá sai lầm, này tra xét hiệu suất chính là hạ thấp, đáng tiếc hắn tính cách giảo hoạt, không thể tin nhiệm, hiện tại có thể làm như vậy."

	Bình tĩnh một hồi tâm tình sau, Kiều Tử Khương tiếp tục trở về cái kia nơi tiểu quảng trường đả tọa tu luyện.

	Có như vậy hơn xa ngoại bộ nguyên khí nồng độ địa phương tiến hành tu luyện, tin tưởng không dùng được : không cần mấy năm liền có thể đuổi tới hiện tại Hiệp khách giáp, đến thời điểm liền không cần tượng trước như thế toàn bộ hành trình té đi. Các đại lão ở bên ngoài cật lực duy trì ổn định cục diện, chính là vì cho hạt nhân nhân viên tranh thủ thời gian tu luyện.

	Kiều Tử Khương nhắm mắt ngưng thần, đem trong lòng tạp niệm toàn bộ vứt bỏ, tiếp theo sau đó chìm đắm đang tu luyện bên trong.

	. . .

	Phương Ninh đem chân tướng xử lý nơi truyền thừa tất cả vững vàng dằn xuống đáy lòng, vậy còn không là hệ thống trước mặt có thể chạm đến địa phương.

	Có điều này cũng cho hắn mở ra một cái mới thiên địa, thấy được càng rộng hơn sức mạnh mạnh hơn, không còn là ếch ngồi đáy giếng.

	Nhưng hắn cũng không cái gì sợ hãi, lúc mới đầu hệ thống nhắc nhở đánh một cái xà yêu boss vẫn là có thể biểu hiện đánh ngang tay, đến hiện tại, cũng đã có thể đánh bại trước mặt giai đoạn thế giới mạnh nhất sinh vật Anderson.

	Chân tướng xử lý có nơi truyền thừa trong bóng tối tăng lên vũ lực, cái khác tổ chức lớn cũng có tương tự địa phương, nhưng hệ thống đại gia nhưng có thể xoạt toàn bộ thế giới Địa Cầu quái, hắn có lòng tin để hệ thống đại gia không kém ai.

	Phản chính cuối cùng đều là hệ thống đại gia ra cu li, hắn liền ra điểm trí tuệ, lại mệt không tới cái gì, đương nhiên hội có lòng tin. . .

	Sau ba ngày, Trịnh Đạo ở Kế thành thông báo dược liệu chọn mua xong xuôi, tạm thời gửi ở chân tướng xử lý một gian trọng yếu nhà kho, tổng cộng tiêu tốn 230 triệu.

	Hơn nữa hắn nói chân tướng xử lý đã giao phó quest thưởng, tiền thưởng năm trăm triệu, tăng lên tới ba vị trí đầu cấp hợp tác đơn vị, đề danh vì là năm nay ưu tú hợp tác đơn vị người dự bị, tiến một bước mở ra bên trong thị trường, tăng lên tình báo cùng chung quyền hạn.

	Phương Ninh tán dương hắn một phen, liền gọi đến "máy bay" Tiết Phong, trực tiếp cùng hệ thống cùng đi đối phương trước mặt vị trí.

	Hiệp khách giáp theo Trịnh Đạo đi tới nhà kho, bắt đầu còn tưởng rằng là toàn bộ đại nhà kho đều là mua được dược liệu, kết quả sau khi tiến vào nhưng là rỗng tuếch.

	Mãi đến tận Trịnh Đạo cùng cái kia nhà kho người phụ trách dẫn dắt, mới ở một chỗ ngóc ngách tìm tới thuộc về dược liệu của bọn họ, đi tới thì có mùi thuốc nức mũi, một cái không lớn vali xách tay chính đặt ở góc nơi.

	Ròng rã 230 triệu, tất cả này một cái vali xách tay bên trong đồ vật trên.

	Mùi thuốc chính là từ bên trong truyền đến, thùng bên ngoài dán vào một chuỗi dài dược tên, cái gì "Chiba linh chi vạn kiếp nhân sâm" loại hình, một xem liền không phải vật phàm.

	Lúc này nhà kho người phụ trách giới thiệu: "Những dược liệu này, đều là chúng ta chân tướng xử lý nhiều năm qua tỉ mỉ đào tạo mà thành, chuyên môn tuyển lựa nguyên khí nồng độ cao nhất địa phương tiến hành vun bón, bình thường dân gian tổ chức bây giờ căn bản không có cách nào mua được. Chỉ có bình cấp đủ hợp tác đơn vị mới có thể được hạn cung cấp. Tuy rằng giá cả đắt giá, nhưng bàn về phẩm chất đến, mỗi người đều là cực phẩm hàng ngũ, tuyệt đối vật có giá trị."

	Phương Ninh nghĩ cái kia một chỗ nơi truyền thừa, nghĩ thầm, thì ra là như vậy, các ngươi trực tiếp lũng đoạn cao cấp nhất cung cấp chi địa, cùng toàn bộ nguyên khí thu hoạch tương quan ngành nghề đào tạo lên, to lớn nhất lợi nhuận về ai, không hỏi cũng biết.

	Không trách bọn họ muốn ở phú hào câu lạc bộ bên trong, hướng bọn phú hào cật lực mở rộng những nguyên khí này thu hoạch phương pháp trồng trọt, hóa ra là ở đào tạo sơ cấp thị trường, đợi được sơ cấp nguyên khí vật liệu cung cấp đầy đủ, hình thành ổn định giá cả sau, có đầy đủ tiêu phí đoàn người sau, lại đẩy ra những này cao cấp sản phẩm, nếu không, cũng không đủ người tiêu thụ, không có so sánh, hoàng kim cũng bán không ra giá tốt, chỉ có số ít hiểu việc nhân tài cam lòng tốn nhiều tiền mua.

	Khâu này bộ một hoàn, không phải là mình sớm biết được nơi truyền thừa bí mật, còn bị chẳng hay biết gì.

	Hiệp khách giáp bốn phía nhìn, hướng Trịnh Đạo xác định lại không thứ khác thuộc về mình sau, trực tiếp liền đem cái tay kia vali thu vào hệ thống không gian, này một tay nhìn ra người phụ trách kia không ngừng hâm mộ, nhưng cũng không nói một lời.

	Sau một khắc, Phương Ninh liền nghe được hệ thống nhắc nhở.

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống sử dụng sơ cấp thuật luyện đan, tiêu hao một ngàn điểm rèn luyện, tiêu hao dược liệu "Cửu chuyển đương quy" cùng "Hàn đàm hồng hoa", chế tạo ra biến dị bổ huyết đan. Hệ thống nuốt vào biến dị bổ huyết đan, ký chủ thương thế bắt đầu khôi phục. )

 