 Chương 558: Ta Tom lại trở về

	Phương Ninh tiến vào hệ thống không gian về sau, nhìn thấy Yamanashi Saki gửi tới &gt; "Trên đời này lại có như thế ngoan độc người?" Hắn tự lẩm bẩm.

	"Ách, ngươi kỳ quái cái gì? Ta xem qua một cái báo cáo, trên thế giới này hàng năm giết người nhiều nhất động vật, chính là các ngươi Nhân loại tự mình a..." Đại gia thật sâu cảm thán nói.

	Phương Ninh lập tức im lặng, tiếp lấy phản bác: "Ngươi lừa gạt quỷ a? Trên báo cáo rõ ràng nói là con muỗi."

	"Ách, là như thế này sao? Kia là ta nhìn kém, ngươi nói đại khái là đúng." Đại gia không cách nào chống chế, đành phải trung thực thừa nhận.

	"Vô luận như thế nào, như thế hung tàn chi ác đồ, không thể lại để cho hắn chạy thoát. Hôm nay hắn với bên ngoài già yếu tàn tật ra tay, ngày mai liền có thể đối Thần Châu già yếu tàn tật ra tay, bởi vì cả hai không hề khác gì nhau, chỉ bất quá hắn không muốn đụng chúng ta cái này đinh cứng thôi." Phương Ninh oán hận nói.

	Hắn mặc dù cũng không chào đón người nước ngoài, nhưng cũng không thể có loại kia ngoan độc tâm địa, không đem người khác làm người nhìn...

	"A, ngươi nói đúng, nhưng cái này ác đồ luôn luôn giấu sâu, làm như thế nào bắt?" Đại gia buồn bực nói.

	"Ngươi ngốc a, quân đội bạn đều phát tới tin tức, ngươi chẳng lẽ không hiểu được dùng khoa học kỹ thuật thủ đoạn?" Phương Ninh im lặng đạo.

	"Thần mã khoa học kỹ thuật thủ đoạn? Ta là võ hiệp bên cạnh hệ thống, sẽ không các ngươi những vật kia." Đại gia đàng hoàng nói.

	"Lại cho ta trang, ngươi lục soát một chút tiểu cô nương này phát tới tin tức chân thực địa chỉ IP... Nói ngươi cũng không hiểu, được rồi, ta tìm người." Phương Ninh khinh thường nói.

	"Nói thật giống như ngươi rất hiểu đồng dạng, còn không phải nửa bình tử nước, không giống muốn tìm người?" Đại gia không phục nói.

	"Ngươi nói cái gì? Ta thế nhưng là làm qua mười năm lập trình viên! Thông qua mạng lưới tra tìm người năng lực vẫn phải có..." Phương Ninh lý trực khí tráng nói, "Chỉ là ta lười nhác làm, dù sao quá tốn thời gian, bản thái gia là có tiền, tại sao phải mệt mỏi mình tay..."

	"Hừ, ta nhìn ngươi rõ ràng chính là sẽ không, lại tại lừa phỉnh ta, ngươi làm lập trình viên lúc, khẳng định cũng là được chăng hay chớ, nơi nào sẽ có thời gian học những này Hacker kỹ thuật?" Đại gia nhất châm kiến huyết đạo.

	"Ách, ngươi lại trống rỗng ô người trong sạch! Ta vẫn luôn là cẩn trọng, mỗi năm ưu tú nhân viên, kỹ thuật ta cũng có hảo hảo học, những vật này ta cũng là sẽ." Phương Ninh một bên nói, một bên vụng trộm thần niệm truyền âm cho Anderson.

	Anderson thế nhưng là máy tính phương diện nhân vật thiên tài, vốn chính là thượng giới thư viện —— phệ hồn ma xuất thân hắn, đi vào Địa cầu về sau, đối Nhân loại khoa học kỹ thuật nắm giữ, muốn vượt xa vô số tiến sĩ giáo sư cùng chuyên gia học giả.

	Tiếp lấy Phương Ninh liền lốp bốp tại trên bàn phím một trận gõ, trước tiên đem mệnh lệnh làm được đại hắc giao diện điều ra đến, sau đó từng chuỗi dấu hiệu ở phía trên phi tốc nhấp nhô.

	Một màn này thấy đại gia lén nói thầm: "Ngươi không phải là làm chút ta xem không hiểu lừa gạt ta đi?"

	"Làm sao có thể, bản thái gia cho ngươi cái này ngành nhỏ thống phiên dịch một chút." Phương Ninh rất là đắc ý, quả nhiên tự mình tu luyện có chỗ tiến bộ, đại gia vậy mà không cách nào phát hiện tự mình gian lận tình hình.

	"Bước đầu tiên, trước công phá tin tức này Server, sau đó tìm hiểu nguồn gốc, tìm tới tương ứng tin tức gửi đi người, lại từ gửi đi người tới tay, tìm tới nó đăng nhập địa chỉ, lại từ đăng nhập địa chỉ tìm tới nơi đó điện tín phục vụ thương, từ bọn hắn kho số liệu bên trong lại được đến chân chính chỗ ở địa chỉ..."

	Phương Ninh chỉ vào dấu hiệu từng hàng giải thích.

	"Ách, nghe thật là có chút giống, xem ra đại phú hào ngươi thật đúng là có đạo đức nghề nghiệp." Đại gia tựa hồ bị dao động quá khứ.

	"Ha ha, biết liền tốt, thái gia không phải người ngu, đương nhiên biết muốn dự trữ kỹ thuật, không phải bị đào thải làm sao bây giờ?"

	"Thì ra là thế, ta nói ngươi vì cái gì hiện tại như thế lười, xem ra ngươi cũng biết ta không có cách nào đào thải ngươi?" Đại gia như có điều suy nghĩ nói.

	Hệ thống tự hỏi một chút, Phương Ninh liền xui xẻo.

	Đây đã là cái cố định quy luật.

	Hắn tranh thủ thời gian đánh gãy cái này hai bút tư tưởng, mở miệng nói: "Nhìn ngươi nói lời này, nhiều ảnh hưởng ngươi ta ở giữa hài hòa chung sống quan hệ? Chúng ta muốn chân thành đoàn kết, nhất trí đối ngoại, không muốn lẫn nhau ghét bỏ, lẫn nhau oán trách, vậy sẽ chỉ bên trong hao tổn, để chúng ta thực lực trì trệ không tiến."

	"A, là như thế này sao? Ta còn là đến ngẫm lại, ghê tởm, ngươi đem ta cái kia chăm chỉ huynh đệ cho làm không có, bằng không, ta cũng không cần không phải trông cậy vào ngươi không thể.

	Như vậy, ngươi liền sẽ có cảm giác nguy cơ, hảo hảo tu luyện, không cần lãng phí nữa ta quý giá sinh sinh Tạo Hóa đan." Đại gia buồn bực nói.

	"Ha ha, cái này, đây đều là tạo hóa trêu ngươi, không thể cưỡng cầu." Phương Ninh tranh thủ thời gian lắc lư đạo, cũng đừng làm cho cái này hai bút nghĩ nhiều nữa.

	"Rõ ràng chính là ngươi lừa phỉnh ta, còn nói cái gì tạo hóa? Chẳng lẽ ngươi chính là tạo hóa hay sao?" Đại gia phản bác.

	"Ách, đúng, ta đã thông qua kỹ thuật thủ đoạn tìm tới quân đội bạn chỗ." Phương Ninh vội vàng nói.

	"A, ta đột nhiên phát hiện, kỳ thật ta từ hệ thống trên bản đồ có thể nhìn thấy tiểu cô nương kia..." Đại gia chi ngô đạo.

	"Ghê tởm, ngươi lại lừa ta!" Phương Ninh khí cấp bại phôi nói.

	Gian lận cũng không dễ dàng, tự mình cũng là phế đi một phen tế bào não, một lần nữa ôn tập một lần dấu hiệu...

	Phải biết, hai năm này không đến, hắn đã đem trước kia dấu hiệu tất cả đều quên sạch sẽ, phí hết đại lực khí mới nhớ tới.

	"Ách, cái gọi là trí giả xanh nhạt, tất có vừa mất, ta là trung thực hệ thống, sẽ có bỏ sót càng là bình thường." Đại gia tranh thủ thời gian giải thích.

	"Nếu nói như vậy, ngươi tìm tới tiểu cô nương kia chỗ, địch nhân ngay tại nàng phụ cận, như thế tìm hiểu nguồn gốc, ngươi dù sao cũng nên sẽ đi?" Phương Ninh lớn tiếng trách cứ.

	"Sẽ, sẽ. Đại phú hào xin bớt giận." Đại gia hiếm thấy bắt đầu đè thấp làm tiểu, đàng hoàng nói.

	"Cái này còn tạm được,  ta đầu óc rất mệt mỏi, muốn đi đi ngủ, sau khi tỉnh lại, ta chỉ cần nhìn thấy kết quả." Phương Ninh lý trực khí tráng bày ra lão bản tư thế, chui về phòng nghỉ đi.

	"Ghê tởm, ngươi làm sao biết cảm thấy đầu óc mệt mỏi, vừa rồi rõ ràng là Anderson đang giúp ngươi gian lận..." Đại gia buồn bực nói.

	Phương Ninh nghe vậy kém chút ngã cái té ngã, nha, quả nhiên tại hệ thống không gian bên trong, là không có cách nào giấu diếm được nó, tự mình đến nghĩ cái biện pháp tốt.

	... ...

	Không bao lâu, hiệp khách Giáp xông lên trời.

	Mấy phút sau, bên kia bờ đại dương kia tòa nhà biệt thự màu trắng, đồng thời nghênh đón mới khách cùng chủ cũ.

	Mèo đen Tom từ Long Thần bí cảnh trong phòng nhỏ leo ra, xuất hiện trên không trung, cõng hiệp khách Giáp thổi phồng thế.

	Nó cúi đầu nhìn trước mắt quen thuộc phòng ở, lệ nóng doanh tròng.

	Ta mèo Tom lại trở về!

	Cầm ta cho ta trả lại, ăn ta cho ta nôn... Phi, đại gia mới không muốn, nhất định phải gấp mười bồi thường!

	"A, Thomson, ngươi tựa hồ rất kích động dáng vẻ?" Hiệp khách Giáp thản nhiên nói.

	"Ách, chủ nhân, là như vậy, tiểu nhân vừa nghĩ tới lập tức có thể nhìn thấy chủ nhân phục ma cảnh tượng, liền kích động vạn phần, còn xin chủ nhân tha thứ." Mèo Tom lập tức tìm được cớ.

	"Ha ha, ngươi về sau nhìn thấy cơ hội còn rất nhiều, không cần như thế. Nhớ kỹ đợi chút nữa bảo vệ một cái tiểu cô nương, đừng bị chiến đấu dư ba thương tới." Hiệp khách Giáp phân phó nói.

	"Tiểu nhân minh bạch." Mèo Tom đảm nhiệm nhiều việc, liền người là ai cũng không hỏi một câu.

	Bởi vì nó lại quá là rõ ràng, đối phương muốn nó bảo hộ tiểu cô nương là ai.

	Trừ bỏ Vân Vụ thành cái kia phù tang thiếu nữ, còn ai vào đây?

	Nghe nói đối phương thiên tư cực cao, bị Ma Chủ coi trọng, thu làm đồ đệ, hiện tại xem ra, lương tâm chưa mất.

	Chỉ là đáng tiếc, một ngày nhập ma, chung thân là ma, muốn quay đầu, sao mà khó ư?

	Cũng không biết cái này tân chủ nhân, hiệp khách Giáp, có cái gì biện pháp tốt thay đổi đối phương vận mệnh? 