 Chương 331: Thiên hạ thương sinh

	Thương công tử mỉm cười nhìn đối phương, hắn chính là như vậy, hầu như hết thảy sinh linh nhìn thấy hắn cũng có có một loại như gió xuân ấm áp cảm giác.

	Đương nhiên một cái nào đó không phải người cụ ông, còn có đều là nhìn nó không hợp mắt, cảm thấy hắn ăn không ngồi rồi cá chép rồng đại gia, không thể tính toán ở bên trong.

	Phạm Tinh đánh giá đối phương một trận, liền hòa nhã nói: "Nơi này chính là Niếp phủ, không biết vị công tử này, tìm nhà tôi có chuyện gì?"

	Thương công tử cười nói: "Há, ta có một việc muốn thỉnh giáo tôn phu. Ngài chỉ cần thông báo hắn một tiếng, liền nói Bạch Nhã Thương đến bái kiến hắn chính là."

	Phạm Tinh nghe vậy bắt đầu còn có chút nghi hoặc, sau đó tựa hồ nghĩ đến cái gì, sắc mặt liền có chút ngơ ngác.

	Nàng không thể tin tưởng địa chỉ vào đối phương nói: "Lẽ nào ngài, ngài chính là năm ngoái mất tích con trai của lão tổ?"

	Sau đó nàng cuống quít mở ra cửa viện, ra đón.

	Thương công tử thân là Vương tộc công tử, từ trước đến giờ chú ý mọi người phong độ.

	Trừ phi vạn bất đắc dĩ, hắn sẽ không cùng một cái nào đó "Tùy tiện đến nơi sâu xa tự nhiên thẳng" gia hỏa như thế, loạn khoác áo lót.

	Người sau tùy cơ đều muốn che lấp thân phận thực sự, chỉ e bị cái gì tà ác gia hỏa nhìn chằm chằm, hơi một tí liền muốn khoác cái áo lót ra trận.

	Hơn nữa luận thực lực hắn bây giờ là ao đầm cấp cường giả, một thân chính khí, liền hắn phụ thân, Bạch gia lão tổ cũng chưa chắc có thể làm sao cho hắn, đã không phải năm ngoái chạy trối chết tình hình.

	Luận thân phận hắn là cự Thử vương tộc đích truyền, ở lòng đất cự Thử vương quốc cất bước, đến mức, tự mang thiên nhiên uy thế.

	Có hai điểm này ở, vì lẽ đó hắn mới thoải mái địa nói ra thân phận thực sự.

	Phạm Tinh không có một chút nào hoài nghi, đối phương phong độ, đối phương khí chất, cũng làm cho nàng không tự chủ được địa tin tưởng điểm này.

	Tuy rằng nàng cũng chưa từng thấy tận mắt nghe đồn bên trong Thương công tử, gặp đối phương bộ mặt thật người cực nhỏ, nhưng nàng chính là có loại này trực giác.

	Liền, nàng đem đối phương mời đến phòng khách, sau đó lập tức cho chính đang đi làm bên trong Nhiếp Uyên gọi điện thoại.

	Nửa giờ sau, một cái ánh mắt linh động người trẻ tuổi vội vã đẩy cửa đi vào.

	Khi hắn nhìn thấy chính đang phòng khách sô pha ngồi thẳng, phong độ phiên phiên, đang cùng thê tử chuyện trò vui vẻ Thương công tử thì, lập tức chính là hơi nhướng mày.

	Thương công tử thấy thế đứng dậy, sau đó liền đem ý đồ đến giải thích.

	Nhiếp Uyên lúc này mới nghe vậy cười nói: "Ha ha, hóa ra là ta tốt sư phụ để ngài đến. . . Chỉ giáo không dám nhận. Bất quá bổn nhân xác thực đối thiên văn một đạo có chút thiên phú thần thông. Kỳ thực vầng trăng kia trở về việc, ở tại bọn hắn Thần Châu người làm cái gì tế thiên đại điển trước, ta cũng đã thông qua quan thiên phương pháp sớm biết được."

	Hắn trong giọng nói, hơi có chút tự đắc tự kiêu.

	Thương công tử không nhịn được mang tới một ít chất vấn giọng điệu: "Ngươi vừa đã sớm biết được, vì sao không sớm thông báo? Phải biết đây chính là lan đến toàn cầu sinh linh sự, không hẳn sẽ không tai vạ tới bổn tộc."

	"Ha ha, công tử quả nhiên thiện tâm." Nhiếp Uyên trên mặt khen tặng, trên thực tế xem thường, hắn mở miệng giải thích, "Ta đã thông báo cho lão tổ , còn lão tổ làm sao sắp xếp, không phải ta có thể xen vào. Ta có thể làm, chính là nghe theo sắp xếp mà thôi, ngoài ra, ta cũng vô kế khả thi."

	Thương công tử nghe vậy trên mặt hơi ngưng lại.

	Nhiếp Uyên nhưng là tâm trạng cười gằn.

	Đối phương là Bạch gia lão tổ con trai duy nhất, nói cách khác trời sinh ngay ở cự thử bộ tộc bên trong có tối hợp pháp quyền thừa kế.

	Chỉ là nghe nói hiện tại hiếm hoi còn sót lại một ít thượng giới cự thử yêu ngẫu nhiên đề cập tới, bọn họ đối cái này từ trước đến giờ lòng dạ mềm yếu, xưa nay không học được quyết đoán mãnh liệt Vương tộc công tử, vẫn liền không có cảm tình gì.

	Chỉ là tân sinh cự thử yêu còn không biết những này, Thương công tử ở chúng nó bản năng nhận thức bên trong, vẫn là thần bí lại cao quý tồn tại.

	Vương tộc huyết thống bản thân liền là chí cao vô thượng đại biểu.

	Huyết thống truyền thừa, ở thời đại mới bên trong, đặc biệt là trọng yếu, huyết thống mạnh mẽ, khởi điểm liền cao hơn rất nhiều.

	Nghĩ tới đây, hắn liền tâm trạng đố kỵ, hắn mơ hồ cảm thấy, đối phương tuổi còn trẻ, đã là ao đầm cấp cường giả, khẳng định là lấy huyết thống cao quý phúc khí!

	Ở hồ nước cấp cường giả còn số lượng rất ít tình huống, đây chính là trước mắt thế giới trên thế lực khắp nơi cất bước chủ lực.

	Mà chính mình nhưng chỉ là cái bản thổ tiện chủng xuất thân, thực sự là đáng trách, may là năm ngoái sao băng bạo phát thời gian, mình cũng phải đến một loại thiên phú thần thông, lúc này mới có quật khởi tiền vốn.

	Thương công tử đương nhiên sẽ không bởi vậy làm khó dễ đối phương, hắn thành khẩn thỉnh cầu nói: "Nếu Nhiếp huynh có này thần thông, kính xin ngài chỉ điểm một chút ứng đối ra sao lần này trăng sáng nguy cơ. Như vậy đại trăng sáng đột nhiên rơi xuống, thiên hạ thương sinh, biết bao vô tội, không nên không duyên cớ gặp nạn."

	"Ha ha, " Nhiếp Uyên vừa cười lên, "Công tử không cần buồn lo vô cớ, vầng trăng kia nếu là Địa cầu Thiên Đạo chủ động lôi kéo xuống, thì sẽ không dường như hiện tượng tự nhiên như thế, sẽ trực tiếp đến cái tiểu hành tinh va Địa cầu, làm ra quá lớn tình cảnh.

	"Chỉ có điều đại diện tích sóng thần thiên tai khẳng định là sẽ phát sinh, nhưng cũng chỉ là chết nhiều chút vô dụng hạng người thôi. Ta có thể nhiều nói cho công tử một chuyện, vậy thì là trăng sáng trở về là một bước ngoặt, là Địa cầu Thiên Đạo sàng lọc vạn tộc sử dụng, nó khẳng định còn muốn xuất hiện càng nhiều càng trực tiếp thủ đoạn. Chỉ là nhiều hơn nữa sự tình, ngài cũng chỉ có thể đi hỏi lão tổ bản thân."

	Thương công tử, nghe vậy hơi nhướng mày, trong lời nói của đối phương chuyện bên ngoài, nghiễm nhiên một cổ nhìn sinh linh như rơm rác mùi vị, để hắn đặc biệt không thích.

	Nói tới chỗ này, hắn quay đầu nhìn về phía một bên hầu hạ thê tử, lạnh nhạt nói: "Tinh nhi, còn không cho khách mời dâng trà. . ."

	Phạm Tinh nghe vậy, nội tâm né qua một tia cay đắng, sau đó cúi đầu đi tới nhà bếp.

	"Không cần làm phiền Tôn phu nhân, ta còn có việc, liền như vậy cáo từ."

	Thương công tử còn không biết "Bưng trà tiễn khách" điển cố sao?

	Liền hắn đứng dậy đi ra ngoài cửa, Nhiếp Uyên đứng dậy, nhưng không có đưa ra ngoài cửa, chỉ là chắp chắp tay nói: "Thứ cho không tiễn xa được."

	Hắn một bộ tránh xa người ngàn dặm phương pháp, không hề leo lên tâm tư, lại như không biết Thương công tử là con trai của lão tổ như thế.

	Thương công tử mới vừa đi, Phạm Tinh từ phòng bếp bên trong nâng một chén nước chè xanh liền đi đi ra.

	"Ta chạy về nhà trên đường, ngươi đều cùng hắn nói rồi gì đó?" Nhiếp Uyên không chút biến sắc hỏi.

	"Không nói gì, Thương công tử là chính nhân quân tử, phi lễ chớ nhìn, chúng ta cùng nhau chỉ là nói chuyện tán phiếm khí." Phạm Tinh đặt chén trà xuống, ở một bên ngồi xuống.

	"Hừ, ta nói rồi bao nhiêu lần, không ta cho phép, không thể thả bất kỳ nam nhân vào nhà, ngươi lại đã quên?" Nhiếp Uyên đột nhiên ngữ khí nặng lên.

	"Có thể đó là Thương công tử. . ." Phạm Tinh thử nghiệm giải thích.

	"Thương công tử lại làm sao? !" Nhiếp Uyên đột nhiên nổi giận, đứng dậy, một đôi mắt lạnh lẽo, nhìn chằm chằm tân hôn thê tử, "Hắn chính là tên rác rưởi! Chúng ta khổ cực liều mạng thời điểm, hắn trốn đến Nhân loại cái kia bên trong hưởng thụ! Hiện tại chúng ta vừa có thành tựu, hắn liền xuống núi, không, là xuống đất hái quả đến rồi!"

	"Ngươi nhớ kỹ cho ta, không cái gì Thương công tử, nơi này chỉ có ta! Ta Nhiếp Uyên mới là duy nhất!" Nhiếp Uyên chỉ vào sàn nhà nói rằng.

	Hắn cũng không biết, mình lúc này dáng vẻ, kỳ thực cùng vừa nãy Bạch Thế Tân chỉ vào trần tư thế, cách biệt không có mấy.

	Phạm Tinh bị đối phương hống một tiếng, không nhịn được liền nước mắt chảy xuống.

	"Khóc, lại là khóc!" Nhiếp Uyên càng thêm tức giận, ở trong phòng khách nổi trận lôi đình, "Ta liền biết, ngươi khẳng định ở cảm thấy ta không bằng bọn họ sẽ nói. Là, ta vẫn liền xem không tiến vào các ngươi Nhân loại những kia không ốm mà rên văn nghệ sách, cũng sẽ không các ngươi cái kia một bộ văn nghệ thanh niên giao lưu phương thức!"

	Hắn vừa nói , vừa cả người thả ra một cổ doạ người khí thế, ở Phạm Tinh trong mắt, đối phương tựa hồ lại phải biến đổi hồi nguyên hình dáng vẻ, lập tức nàng hãi đến liên tục lui lại mấy bước.

	"Thế nhưng, ta có sức mạnh, ta tâm so với bọn họ cứng!" Nhiếp Uyên thấy thế, thoáng thu lại một hồi, sau đó vừa tàn nhẫn nói: "Cho ta thu hồi tâm tư đến, đàng hoàng địa khi ngươi Niếp phu nhân! Hiện tại cự thử lòng đất nông nghiệp đã thành hình, ngươi chân chính giá trị lợi dụng đã không rồi! Đừng hy vọng có người lại cho ngươi chỗ dựa!"

	. . .

	Thương công tử đi ra đường phố không xa, lấy hắn thực lực bây giờ, liền nghe được Niếp phủ truyền lên đến từng trận tiếng gầm gừ.

	Ai, gia gia có nỗi khó xử riêng.

	Hắn lắc đầu thở dài, chuyện như vậy hắn khẳng định không có lập trường nhúng tay.

	Chỉ là muốn lên có một câu lời kịch đặc biệt thích hợp cảnh tượng này.

	"Có người, ngươi vẫn xem là bảo; nhưng lại không biết, có một ngày đến người khác cái kia bên trong, chỉ là căn thảo."

	Hắn yên lặng thì thầm.

	"Thương công tử, ngươi lại văn thanh bệnh phát tác." Bạch Nhã Thương trêu ghẹo nói.

	"Mới không có. . . Ồ, chờ chút, ta tiếp điện thoại." Thương công tử vừa định cảm thán hai câu, trên người điện thoại di động vang lên, một xem dãy số, lại là Bạch Long tôn giả đánh tới.

	Đã lâu không thấy Bạch Long tôn giả đứng ra, đối phương tựa hồ so với Bạch Nhã Thương còn trạch, nghĩ như vậy lời nói, thật giống có chút bất kính.

	Hắn mở miệng hỏi: "Tôn giả, có việc gì thế?"

	Phương Ninh ở đầu kia nghiêm túc nói: "Đương nhiên có chuyện. Thương công tử, ngươi hiện tại nên ngay ở lòng đất cự thử thành chứ?"

	Thương công tử nghe vậy khâm phục nói: "Tôn giả thực sự là tốt thần thông, người ở trong nhà ngồi, nhưng biết chuyện thiên hạ."

	Phương Ninh nghe xong mừng thầm, phí lời, ngươi cái kia đại lam điểm, ngay ở lòng đất đen ngòm địa phương, không ở con chuột địa hạ thành, còn có thể chỗ nào?

	Hắn nói rằng: "Bản tọa có một cái quang vinh mà gian khổ nhiệm vụ, việc quan hệ thiên hạ thương sinh, không biết công tử ý như thế nào?"

	Thương công tử một nghe, sắc mặt nhất thời mười phần bất đắc dĩ.

	, thực sự là báo ứng xác đáng, ta vừa dùng "Thiên hạ thương sinh" giáo huấn quá Nhiếp Uyên, Tôn giả quay đầu lại hay dùng giống như đúc từ tìm tới chính mình.

	Còn có thể làm sao, thành thật tiếp nồi đi.

	Không sai, theo người hiện đại Bạch Nhã Thương lăn lộn nhiều năm như vậy, Thương công tử đã sớm quen thuộc người hiện đại văn hóa, phương thức tư duy đã hướng người hiện đại dựa vào, không lại vẻn vẹn là đại tộc công tử tâm thái.

	Chỉ là hắn nhân từ thiện lương, trước sau như một.

	Liền hắn lập tức quay về điện thoại di động kiên định nói: "Tôn giả nhưng xin phân phó, phàm nghĩa vị trí, tuy bất kể nhảy vào nước sôi lửa bỏng, không chối từ."

	Phương Ninh nghe vậy rất là thoả mãn, vị này Thương công tử tùy tùng quả nhiên không sai.

	Đừng xem nó trước đây Hamster hình thái thì, ngày ngày chơi cái "Không rõ nhai hạt dẻ", bị cá chép rồng thường xuyên oán thầm, đó là bởi vì còn chưa tới dùng địa phương của nó.

	Này không, đối phương còn không có nghe tự mình nói cái gì, trước hết đem nồi tiếp đó, còn có so với này càng tiện dụng thuộc hạ sao?

	Liền Phương Ninh liền đem muốn thành lập chính khí chi thành sự tình, qua loa địa cùng Thương công tử bàn giao một lần.

	Thương công tử nghe xong, vừa mừng vừa sợ, cảm động vạn phần.

	Người cùng người, chính là không đồng dạng.

	Hắn tinh tu chính khí, nhận biết nhạy cảm.

	Vừa mới cái kia Nhiếp Uyên, trong lời nói chuyện bên ngoài, đều là một bức việc không liên quan tới mình, treo lên thật cao phương pháp.

	Tựa hồ trăng sáng trở về, gợi ra thiên tai, bất luận chết bao nhiêu sinh linh, đều cùng hắn không có quan hệ gì như thế.

	Tôn giả nhưng là nơi nơi nghĩ thiên hạ chính nghĩa chi sĩ, còn hào phóng mà đem một toà quý giá bí cảnh lấy ra, chuẩn bị kiến tạo một toà chính khí chi thành, chuyên môn chứa đựng bọn họ.

	Phải biết phàm là bí cảnh, đổi thành người khác, đều là rất sớm xem là tư nhân địa bàn, nhìn kỹ được, nơi nào sẽ cùng bên ngoài người chia sẻ?

	Bọn họ chỉ có thể lo lắng sẽ bị người khác cướp giật đi, mới sẽ không lấy ra cứu tế thế nhân.

	Tôn giả hành thiên phạt chi đạo, không giống một cái nào đó người vì mưu cầu phong thần trăm phương ngàn kế, vẫn độc lai độc vãng, chưa bao giờ thành lập quá thế lực.

	Hắn đối tương lai ở tại trong thành người, khẳng định cũng sẽ không kiếm chác món đồ gì.

	Bởi vậy có thể thấy được, đối phương thực sự là công tâm một phiến.

	Trong nháy mắt, hắn đối thật lâu không lộ diện Bạch Long tôn giả độ thiện cảm, đột nhiên tăng lên rất nhiều cái %.

	Hắn lập tức bảo đảm nói: "Xin mời Tôn giả cần phải đem việc này giao cho tại hạ. Tại hạ lo lắng hết lòng, chắc chắn này một đại sự làm tốt, nhất định phải để Tôn giả nhân nghĩa chi tâm, rộng rãi vì thiên hạ biết, cần phải vì thiên hạ chính nghĩa chi sĩ, thành lập một chỗ thiên đường."

	"Ha ha, dễ bàn dễ bàn." Phương Ninh bị thổi làm có chút không tìm được bắc, không nghĩ tới bất tri bất giác còn hưởng thụ một cái hoàng thúc chuyên thuộc đãi ngộ.

	Hắn nghe được đối phương thái độ này, triệt để yên lòng.

	Đối phương nhưng là game sách bảo bối khâm định vì là "Chính nghĩa" thuộc tính nhân vật, nói được là làm được, hắn hiện tại lại có thể tiếp tục cá ướp muối đi tới. 