 Chương 333: Gần đèn thì rạng

	Làm Thương công tử bái biệt hai người sau, liền vội vã đi tới toà này khổng lồ cự thử địa hạ thành biên giới.

	Hắn quay đầu lại nhìn xung quanh, tuy rằng chỉ là mấy ngày ngắn ngủi, nhưng hắn trong ánh mắt nhưng có chút lưu luyến.

	Nơi đây bên trong, hắn tối lưu luyến, không phải Bạch gia lão tổ, không phải Bạch Thế Tân, càng không phải những người khác.

	Mà là những kia ở đầu đường cần khẩn công tác cự thử môn, chúng nó tuy rằng không có cao quý huyết thống, tuy rằng thấp kém cực kỳ, nhưng mà chúng nó mới đại diện cho cái này bộ tộc chân chính tương lai.

	Chỉ là hắn mơ hồ cảm thấy nơi này từ trên xuống dưới, đối với hắn đều có một cổ bài xích cùng xa cách.

	Bất kể là những kia tầng dưới chót cự thử, vẫn là Bạch Thế Tân như vậy nhân vật thượng tầng, nhìn như mỗi người khách khí phi thường, trên thực tế đều là kính nể cho hắn sức mạnh cùng huyết thống, không có một cái chân tâm đối với hắn.

	Hắn hoàn toàn có thể tưởng tượng được, nếu như cắt đi hai thứ đồ này, vậy hắn ở đây, liền con sâu cũng không bằng, coi như hắn vẫn là cùng một người.

	Nghĩ tới đây, hắn thở dài một tiếng, xoay người liền muốn ra khỏi thành rời đi.

	Chính đang lúc này, cái kia người xuất hiện lần nữa ở trước mặt hắn.

	Bạch gia lão tổ, ánh mắt phức tạp nhìn hắn.

	"Hiện tại, ngươi nên hiểu chưa?"

	"Rõ ràng cái gì?" Thương công tử nhìn đối diện ông lão, biết mà còn hỏi.

	"Cạnh tranh sinh tồn, nhược nhục cường thực, tồn tại chính là hợp lý."

	Thương công tử lặng lẽ không nói.

	Nhưng Bạch gia lão tổ không có buông tha hắn.

	"Ngươi như không có sức mạnh, ngươi cho rằng vừa nãy Nhiếp Uyên hội bởi vì ngươi là con trai của ta, liền nhượng bộ lui binh?"

	"Ngươi như không có sức mạnh, ngươi cho rằng, hắn sẽ tin tưởng Bạch Thế Tân lời nói, chờ ta thành thần sau đó, liền đem vị trí giao cho ngươi?"

	"Sẽ không, bất luận cái nào yêu đều biết, đem đại vị giao cho không có sức mạnh đời sau trong tay, chính là chờ người khác tới ăn nó."

	Ba liền qua đi, Thương công tử ánh mắt phức tạp, hồi lâu mới nói: "Nói như vậy, ngươi trước đây đối những chuyện kia xưa nay đều không quản không hỏi, chính là muốn cho ta rõ ràng đạo lý này?"

	"Ngươi bây giờ mới biết?" Bạch gia lão tổ thất vọng lắc đầu một cái.

	"Không, ta đã sớm biết. Nhưng nhược nhục cường thực không phải chân lý, hơn nữa có rất nhiều "Tồn tại", trời sinh liền không hợp lý!" Thương công tử đột nhiên ngữ khí nặng lên!

	"Người cùng yêu đều là có trí khôn, mọi người không nên tương sát tướng thực. Mọi người đều có lý tính, nên có cùng tồn tại khả năng! Ta cùng rất nhiều người bình thường cũng có thể làm bằng hữu, không đạo lý, mọi người liền không thể cùng nhau sống!"

	Bạch gia lão tổ thật sâu nhìn hắn, đột nhiên nở nụ cười.

	"Ha ha, rất tốt, rất tốt. Ngươi rốt cục có con đường của chính mình. Vậy ngươi tiếp tục tiếp tục đi, ta hội vẫn nhìn ngươi."

	Ra ngoài Thương công tử dự liệu, đối phương dĩ nhiên không có tiếp tục bác bỏ hắn.

	Tâm tình của hắn phức tạp, đứng ngây ra hồi lâu, tựa hồ đang ấp ủ cái gì.

	Mà Bạch gia lão tổ, cũng không có đi, chỉ là nhìn hắn.

	Cuối cùng, Thương công tử khó khăn thấp giọng nói: "Bạch Thế Tân nói những câu nói kia, đến cùng có phải là thật hay không?"

	"Ngươi bây giờ, còn không tư cách biết rõ." Bạch gia lão tổ có chút thất vọng lắc đầu một cái, tựa hồ cho rằng hắn không nên hỏi vấn đề này.

	Thương công tử nghe vậy, sắc mặt đỏ lên, hắn lần thứ hai thân hình chấn động, cả người bạch khí bộc phát, hướng bốn phía toả ra.

	Lần này, muốn xa xa so với vừa nãy uy hiếp Nhiếp Uyên lợi hại hơn!

	Bởi vì hắn biết rõ người trước mắt là ai, vì lẽ đó dùng toàn lực!

	Toàn bộ cự thử thành hầu như trong phút chốc rối loạn lên, vô số cự thử chỉ cảm thấy trong lòng một cổ mãnh liệt uy thế xuất hiện!

	Vừa có huyết thống thần hồn trên áp chế, càng có đụng tới trời sinh khắc tinh chấn động!

	Từ xa nhìn lại, chỉ thấy Thương công tử cả người, cũng giống như một đoàn cao vót to lớn màu trắng bó đuốc.

	Hắn lạnh lùng nhìn chằm chằm người trước mắt, tựa hồ đối với phương căn bản cùng hắn không có quan hệ gì như thế.

	Hắn thấp giọng nói: "Hiện tại ta, có hay không tư cách? !"

	"Không sai, ngươi đến cùng học được thích hợp ngươi bản lãnh thật sự." Bạch gia lão tổ khẽ mỉm cười, nhìn này đoàn to lớn bó đuốc, không chút nào biến sắc.

	Chỉ thấy thân hình hắn khẽ nhúc nhích, từng đạo từng đạo màu vàng nhạt khí tức từ đỉnh đầu bốc lên.

	Giây lát, cấp tốc phồng lớn, một đoàn đồng dạng to lớn màu vàng nhạt bó đuốc xuất hiện, ngăn trở Thương công tử bạch khí uy thế, thậm chí mơ hồ đè lại một đầu.

	"Ngươi, " Thương công tử thấy thế, biến sắc mặt, "Ngươi đã vậy còn quá nhanh liền ngưng tụ ra tộc khí? ! Cái này không thể nào. . ."

	"Ngươi đối sức mạnh chân chính, còn không biết gì cả." Bạch gia lão tổ nhìn hắn, sau đó cả người màu vàng nhạt khí tức bỗng nhiên vừa thu lại, xoay người từ từ đi rồi.

	Thương công tử tàn nhẫn mà nhìn chằm chằm đối phương bóng lưng, nhưng mà không có ra tay.

	Trong lòng hắn không khỏi mà nổi lên sầu lo, tộc khí một đời, thực lực đối phương sẽ tiến triển cực nhanh.

	Nếu là tượng Bạch Thế Tân suy đoán như vậy, đối phương lại lợi dụng trăng sáng trở về sự kiện, để cự thử bộ tộc được này giới Thiên Đạo chính thức tán thành, sức mạnh của người này càng là sẽ nhanh chóng tăng trưởng đến một cái mức độ khó tin.

	Đến vào lúc ấy, Thần Long tôn giả còn có thể uy hiếp ở hắn, để hắn không lại làm loạn sao?

	Cái này người dã tâm, vẫn liền rất lớn.

	Hắn biết rõ điểm ấy.

	Mang theo sâu sắc lo lắng, Thương công tử không quay lại đầu, trở về trên đất.

	. . .

	Hiệp khách Giáp nông trường biệt thự.

	Lúc này đã là tháng 8 sơ, thì trị giữa hè, cây cối hành mậu, bách hoa nở rộ, tân cần các công nhân, chính là chỗ này nông trường biệt thự tỉ mỉ quản lý tạp vụ.

	Mà vào lúc này, một con bạch Hamster đang từ từ bò tiến vào phòng khách, trước mặt liền nghe được một cái chua xót âm thanh.

	"Ái chà chà, nghe nói con nào đó ngày ngày chỉ có thể gặm cái cây dẻ gia hỏa, hiện tại đều phải làm lên thành quan. . . Thực sự là khó mà tin nổi a."

	Này phát chua âm thanh, chính là từ trong phòng khách vại cá bên trong truyền tới, ngoại trừ cá chép rồng đứa kia còn ai vào đây?

	Thương công tử nghe được này thanh âm quen thuộc, tâm trạng dĩ nhiên hơi có chút an ủi, rốt cục về đến nhà.

	Chỉ có ở đây, không quản hắn là người là yêu, là cường là yếu, cũng không có người hội khinh bỉ hắn.

	Ngoại trừ này chỉ ngày ngày sẽ khoác lác cá chép rồng. . .

	Có điều lấy hắn lòng dạ phong độ, đương nhiên sẽ không cùng cá chép rồng tính toán cái gì.

	Hắn nhìn chung quanh một chút, hơi nghi hoặc một chút, bò vài bước, nhảy lên vại cá vị trí màu trắng đá cẩm thạch bàn.

	"Long Lý huynh không phải là cùng Bách Lý huynh đi truyền thừa bí cảnh tu luyện sao? Lúc này mới hai tuần lễ không tới, các ngươi sẽ trở lại? Chẳng lẽ Bách Lý huynh có đại đột phá?"

	Bạch Hamster vừa nói, một bên bản năng cảm ứng chó đen Bách Lý Đặc hạ lạc, vẫn không có phát hiện đối phương vị trí.

	Này một chó một cá chép, gần nhất đều là tiêu không rời mạnh, mạnh không rời tiêu, hiện tại chỉ có một con cá ở, thực sự là kỳ quái.

	"Không cần tìm, ta xin mời Bách Lý huynh đi tìm dầu thắp vật liệu đi tới. Không tốn thời gian dài, bổn đại gia liền có thể hồi phục pháp lực, là chủ nhân chân chính hiệu lực. Đến thời điểm, chủ nhân khẳng định cũng sẽ cho ta một cái đại chức vị, một cái tiểu tiểu thành quan, còn không đặt ở đại gia trong mắt." Cá chép rồng thuận miệng giải thích.

	"Ngươi là nói cái kia chén tiết bách lưỡng huynh, từ nơi truyền thừa bên trong sưu tầm đến kỳ nguyện đèn thần?" Bạch Hamster trong miệng nói.

	"Hừm, không sai. Ngươi cũng biết a, cũng đúng, ngươi so với ta dấn thân vào đầu đến sớm, biết rõ cũng bình thường." Cá chép rồng chợt nói.

	"Vậy ta liền sớm cung chúc Bách Lý huynh mã đến thành công, cung chúc hai vị thực lực sớm ngày khôi phục." Bạch Hamster khách khí nói.

	Cá chép rồng bị đối phương như vậy một khoa, một điểm không có thật không tiện, hoàn toàn tiếp thu hạ xuống.

	Chỉ là nghe qua lời hay sau, nó vui mừng trong bụng, cũng sẽ không lại nhằm vào Thương công tử.

	Nó thấy bạch Hamster khách khí như thế, con mắt hơi chuyển động, mở miệng hỏi: "Hừm, đa tạ ngươi chúc lành. Đúng là thương thành quan, ngươi đi tới lòng đất thử thành một chuyến, có hay không kiếm về vật gì tốt? Ngươi nhưng là cự Thử vương tộc công tử, này một chuyến phản hương, nên có rất nhiều người tặng lễ nịnh bợ ngươi."

	Bạch Hamster lắc đầu một cái: "Không có người tặng lễ. Ta ở nơi đó, chỉ là cái bên ngoài người, có người tiếp đón là tốt lắm rồi, nơi nào còn dám đòi hỏi lễ vật gì?"

	"Vậy cũng không sao. Chờ ngươi chính thức chủ trì khởi công xây thành, tặng lễ người nhất định sẽ xếp ra một dặm đường bên ngoài, đến thời điểm sẽ làm ngươi phiền phức vô cùng. Chỉ sợ ngươi không có cái này nghênh đón đưa tới kinh nghiệm chứ?" Cá chép rồng có ý riêng nói.

	Bạch Hamster nghe vậy có chút mê hoặc, thăm dò hỏi: "Xác thực như vậy. Không biết Long Lý huynh có gì chỉ giáo? Chúng ta cùng ở tại Tôn giả dưới trướng hiệu lực, nói thẳng không sao."

	Cá chép rồng vẫy một cái đuôi, cao hứng nói: "Ai, đến cùng là Vương tộc xuất thân, lòng dạ chính là rộng rãi. Chuyện trước kia coi như ta không đúng, chúng ta một bút lau quá."

	Bạch Hamster gật gù, hắn liền chưa từng có để ở trong lòng quá, cho tới nay, nó chỉ đem cá chép rồng xem là vẹt lắm mồm đến xem, bị vẹt nói lên hai câu có thể tính gì chứ đại sự?

	Cá chép rồng liền nhân cơ hội nói: "Ta từng ở Chân Long tộc tộc trưởng trải qua nhiều năm người sai vặt, này nghênh đón đưa tới kinh nghiệm là phong phú nhất.

	"Thương thành quan nhận chức sau , có thể hay không hướng chủ nhân đưa ra, mang ta cũng cùng đi, ta cũng tốt giúp ngươi xử lý những kia nghênh đón đưa tới tạp vụ, để ngươi có thể chuyên tâm với chủ nhân bàn giao sự tình, đem toà kia chính khí chi xây thành thiết lập tốt."

	Thương công tử nghe vậy vừa nghĩ, cũng thật là như vậy.

	Liền hắn lập tức cảm kích nói: "Hiếm thấy Long Lý huynh như vậy chân thực nhiệt tình, thực sự là vô cùng cảm kích , ta nghĩ Tôn giả nên đồng ý. Chỉ là, Long Lý huynh vì sao một cái một cái 'Thành quan' gọi ta?"

	Hắn lại không ngốc, biết rõ này không giống thần mã tốt xưng hô.

	Cá chép rồng lập tức ngượng ngùng nói: "Ha ha, thực sự là thật không tiện. Ta quen thuộc cho người lên bí danh, ngươi này không phải lập tức liền muốn chủ trì xây thành công tác, đảm nhiệm một phương chủ quan sao? Gọi đơn giản hạ xuống, ta gọi ngươi thành quan. Nếu không ta lại cho ngươi làm cái vang dội điểm?"

	"Không cần, Long Lý huynh luận thực tế tuổi không biết tập thể bao nhiêu, ngươi trực tiếp gọi ta tiểu Thương là tốt rồi." Bạch Hamster nghĩ thầm, chớ làm lại chỉnh cái gì vang dội xưng hô.

	Cá chép rồng nghe vậy hết sức cao hứng, lập tức vẽ một cái đại bánh: "Cố gắng, tiểu Thương ngươi quả nhiên phóng khoáng. Cùng Bách Lý huynh mang về dầu thắp, nếu là có bao nhiêu, ta cũng cho ngươi một cơ hội."

	Thương công tử vừa định theo thói quen từ chối, sau đó trong lòng hơi động, sau đó gật đầu nói: "Cúng kính không bằng tuân mệnh, đa tạ Long Lý huynh rộng lượng như vậy. Chỉ là, này tìm dầu thắp một chuyện, Tôn giả có thể hay không biết rõ?"

	"Chủ nhân đương nhiên biết rõ, ta cá chép rồng làm việc, làm sao có khả năng không hỏi trước quá chủ nhân? Vậy ta thực sự là bạch làm nhiều năm như vậy người sai vặt. Dầu thắp tìm tới sau, có một nửa cho chủ nhân đồ dự bị, còn lại một nửa chúng ta lại phân." Cá chép rồng lẽ thẳng khí hùng địa nói.

	Thương công tử gật gù, nơi nơi đều là học vấn.

	Cá chép rồng nhìn như ngôn ngữ thường thường mười phần hung hăng, nhưng ở làm việc mặt trên, nhưng không thể xoi mói.

	So sánh với đó, chính mình trước đây vẫn là quá mức đóng kín, quá thiếu hụt thực tiễn kinh nghiệm, sau đó muốn chân chính thực hiện chính mình thử sinh mục tiêu, đi thông cái kia chọn lựa con đường, nhất định phải nơi nơi lưu tâm học tập.

	Ngay sau đó một thử một cá, liền cách vại cá giao lưu lên tương lai nhận chức sau phải chú ý sự đến.

	Cá chép rồng gặp người rất nhiều, đối với xử lý tạp vụ cũng thật là thuận buồm xuôi gió, lập tức cho Thương công tử từng cái giảng giải, nên làm gì ứng phó người khác nhau, làm sao sai người khác nhau.

	Chỉ là Thương công tử cũng được, Bạch Nhã Thương cũng được, đều không có đoán được cái tên này mục đích thực sự.

	Đổi thành Trịnh Đạo ở đây, khẳng định một nghe liền nghe được.

	Cái tên này là ở Tôn giả trong nhà đợi đến lâu, thật lâu không có mò quá cái gì mỡ, đây là muốn nhân cơ hội làm chút bổng lộc trở về.

	Cùng cái khác tùy tùng không giống, cá chép rồng tuy rằng như thế chân tâm trung thành với hiệp khách Giáp, nhưng tư dục nhưng nặng hơn nhiều.

	Dù sao người ta là có Chân Long huyết thống a, cũng không nên quên cái này, nó cùng hệ thống đại gia nói đến cũng thật là cùng tộc. . .

	Cá chép rồng không giống hắc hoàng nhị cẩu.

	Hai vị kia chỉ cần có cái tri tâm khuyển muội tử, có thể ăn ngon mặc đẹp, liền mười phần thỏa mãn, cũng không khát vọng sức mạnh, cũng sẽ không lưu ý nhiều tiền tiền ít, xưa nay sẽ không có hướng Phương Ninh muốn quá tiền lương.

	Nó cũng không giống Trịnh Đạo, Thương công tử, hai vị này đều có xa đại mục tiêu cùng nhân sinh lý tưởng, theo Tôn giả, chính là vì thực hiện nhân sinh giá trị.

	Cá chép rồng rất khác nhau, nó nhưng là rất lòng tham.

	Nhớ năm đó, trước đây nó ở Chân Long tộc trưởng nhà trong ao sen trông cửa, thân phận không đủ cao, như muốn cho nó thông báo một tiếng, cũng phải trước tiên hướng ao bên trong đầu điểm bảo bối ước nguyện. . .

	2 con động vật nói chuyện một trận, Thương công tử tò mò hỏi nói: "Không biết, Long Lý huynh vì sao nghĩ đến muốn dùng cái kia chén đèn thần? Ta nghe nói, dầu thắp vật liệu rất là quý hiếm khó tìm."

	"Cáp cáp, đó là đối với người khác tới nói, nhớ năm đó, ta thu thập quá tài liệu quý giá không biết có bao nhiêu." Cá chép rồng lập tức khai thổi, "Nếu không là Long Đại những tên kia môn, này dầu thắp ta liền có thể ra."

	Liền Thương công tử liền nghe được ngọn nguồn.

	Nguyên lai cá chép rồng ở nơi truyền thừa, cùng hắc cẩu tử nói chuyện phiếm thì, đối phương tức giận bất bình địa nói chó vàng vốn là không bằng nó, đều là đi rồi đường tắt, dùng kỳ nguyện đèn thần mới thu được sức mạnh, sớm đột phá đến hồ nước cấp.

	Nó nghe xong liền lập tức có chủ ý, những kia dầu thắp vật liệu, cái gì "Long Tiên Hương, ngàn năm nhựa thông, ong thần sáp nến. . ." Chờ chút, nhìn như khó tìm, liền chủ nhân đều không có cố ý thu thập quá.

	Nhưng nó nhưng rõ rõ ràng ràng, biết rõ cái nào trong hoàn cảnh hội sản sinh những tài liệu này, vì vậy để đi đứng nhanh nhẹn Bách Lý Đặc đi tìm.

	Chỉ là những kia hoàn cảnh, thường thường đều rất nguy hiểm, vì lẽ đó nó liền không theo. . .

	Nó sở dĩ biết rõ, là bởi vì thượng giới thời gian, không biết có bao nhiêu chủng tộc muốn vào Chân Long cửa lớn, nó ở trong ao thu thập được vô số bảo bối.

	Tuy rằng quá lợi hại chưa từng có, nhưng thiên nam địa bắc, đủ loại tài liệu quý giá có thể nói cơ bản thấy toàn.

	Đáng tiếc nó như thế không có mang đến đến, lúc gần đi, đều bị Long Đại mấy người bọn hắn chia cắt đi rồi. . .

	Long Đại mấy cái nói nó cầm cũng vô dụng, vạn nhất ở tiến vào chướng bích thì tổn hại cũng quá đáng tiếc, vẫn là lưu lại bị hoang tốt, tức giận đến nó quá chừng, lại không thể làm gì.

	Nói xong lời cuối cùng, nó tức giận bất bình nói: "Không trách Long Đại bọn họ cho tới nay bỏ mặc ta thu nhận lễ vật, hợp cuối cùng đều là cho bọn họ làm công. . ."

	Thương công tử nghe đến đó, mơ hồ cảm thấy không ổn, cảm tình này một vị là có tiền án.

	Hắn lập tức nhắc nhở: "Chúng ta là tôn giả làm việc, sau đó có thể chiếm được liêm khiết phụng công, miễn cho tổn thương Tôn giả hiệp danh."

	Cá chép rồng nghe vậy lập tức yên lặng, khoác lác thổi đến mức Thái thượng đầu, một hồi đem gốc gác lọt. . .

	Thế là nó xếp đặt cái đuôi, phun ra mấy cái bong bóng, che giấu một hồi chột dạ, lúc này mới lên tiếng: "Đó là đương nhiên sẽ không, gần đèn thì rạng, ta tuỳ tùng chủ nhân nhiều ngày như vậy, đã sớm sửa đổi. Tiểu Thương, ngươi không cần lo lắng cái này."

	Thương công tử lúc này mới gật đầu. 