 Chương 605: Lớn nhất người bảo vệ 

	Vòng tròn trung tâm đài cao người chủ trì nghe vậy mỉm cười, một điểm không hề tức giận dấu hiệu, tựa hồ đối với vấn đề này đã sớm chuẩn bị.

	Phía trên đại nhân vật có thể bởi vì lâm thời đột phát việc gấp, đem "Trường Thành phong hội" không hề để tâm, nhưng hắn dạng này cụ thể người thi hành viên, thế nhưng là tuyệt đối sẽ không quên, cũng không thể quên nhớ.

	Đương nhiên đây đều là nói nhảm, hắn chân chính sẽ không quên nguyên nhân, là bởi vì hắn kỳ thật mới là chân tướng xử lý phái ra nhân viên... Có thể quên mới là lạ.

	Vân Vụ thành chỉ phụ trách cung cấp danh nghĩa, sân bãi, nhân thủ, cùng các biện pháp an ninh, người chủ trì vẫn là Thần Châu chân tướng xử lý người.

	Người chủ trì này, niên kỷ nhìn qua có 40 đến tuổi, hai tóc mai xen lẫn rất nhiều tóc trắng, cái trán mép tóc tuyến đã lui lại rất nhiều, toàn dựa vào cố ý lưu tóc dài che đậy kín.

	Hắn nghe được vấn đề này, cũng không có trả lời ngay, mà là trong đầu nhớ lại trước khi đi, Nhâm Nhã Phong dặn dò một phen.

	"Tạ Đông a, ngươi thân là bên ngoài liên tổ tổ trưởng, những năm này chạy ngược chạy xuôi, cùng không ít thế lực đầu mục đều hữu tình phân, kinh nghiệm phong phú, ngươi làm việc, tổ chức yên tâm. Lần này tổ chức bên trên đem cái này nhiệm vụ trọng yếu giao cho ngươi, ngươi nhất định phải đưa nó làm tốt."

	"Ngươi muốn lợi dụng lần này Trường Thành phong hội cơ hội, đem Thần Châu bên trong các môn các phái, ghép lại cùng một chỗ, muốn để bọn hắn khắc sâu lĩnh ngộ được, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục đạo lý, muốn để bọn hắn thật sự hiểu thượng giới uy hiếp càng lúc càng lớn."

	"Ngươi muốn lợi dụng lần này hội nghị, chải vuốt tốt những người này sở trưởng, nhằm vào trước mắt thu tập được nguy hiểm sự kiện, hướng dẫn, không, là dẫn đạo bọn hắn tu luyện tương ứng phòng ngự công pháp, vì sắp thành lập phòng ngự cơ chế sớm dự trữ người liên quan mới. Lần trước nguyên trùng chi họa, Tôn Giả chính là dựa vào sinh khắc chi pháp, tìm tới đối ứng nhân vật mới để giải quyết..."

	"Ngươi muốn..."

	... ...

	Muốn mình làm sự thật tại quá nhiều, được rồi, lãnh đạo cuối cùng sẽ bố trí 300%  nhiệm vụ mục tiêu, mình chỉ cần hoàn thành kia 60% hạch tâm mục tiêu liền tốt...

	Bằng không, liền sẽ như chính mình dạng này, rõ ràng chỉ có 34, nhìn luôn luôn giống 43...

	Tạ Đông một mặt mỉm cười hồi tưởng đến, đến mức thật lâu không có trả lời vấn đề.

	Cái kia tiểu môn phái chưởng môn nhân, thấy thế cảm thấy bắt đầu bắt đầu thấp thỏm không yên, hắn sẽ dẫn đầu đưa ra vấn đề này, phía sau tự nhiên là có người ủng hộ.

	"Vị tiên sinh này, chẳng lẽ lão phu vấn đề thật buồn cười a?" Hắn rốt cục nhịn không được nhắc nhở.

	"Ha ha, vị lão tiên sinh này chớ trách, " Tạ Đông lần nữa cười cười, lúc này mới lên tiếng trả lời, "Trật tự liên minh là một cái quốc tế đặc thù sự vụ hợp tác tổ chức, cùng loại cảnh sát hình sự quốc tế, liên quan đến trên trăm nước, công việc bề bộn. Hiện tại Thiên Đạo có biến, thượng giới giáng lâm người càng ngày càng mạnh, nguy hiểm gia tăng hàng ngày, một khi bổn quốc có việc, lão tiên sinh cho là chúng ta có thể kịp thời đạt được sự trợ giúp của bọn họ a?"

	Vị kia chưởng môn nhân nghe vậy, vô ý thức liền nhìn về phía ngay tại phía trước ngồi ngay thẳng hiệp khách Giáp, nghĩ thầm, bọn hắn minh chủ an vị ở phía trước, ngươi nói có thể hay không kịp thời đạt được trợ giúp?

	Nhưng lời này hắn lại chỉ có thể tưởng tượng, mà không thể phóng tới trên mặt bàn nói...

	Rất đơn giản, nếu là hắn nói "Có thể kịp thời đạt được trợ giúp", nhưng hắn lại có cái gì tư cách,  dám chịu đảm bảo người ta có thể kịp thời tới...

	Nếu là không có thể kịp thời đến, tất nhiên sẽ tạo thành to lớn tổn hại, cái này miệng nồi lớn hắn có thể chịu nổi?

	Cho nên hắn chỉ có thể ngầm thừa nhận đối phương những lời này là đúng, không thể phản kích, nếu là phản kích, đó chính là đem hắn mình lâm vào tuyệt cảnh.

	Thế là hắn yên lặng gật đầu, không lên tiếng nữa.

	Tạ Đông lại là cười một tiếng, loại này vấn đề khó khăn nho nhỏ, đối với có thể biết người khác nói thật giả, cùng vô số người đã từng quen biết hắn tới nói, giải quyết lại cực kỳ đơn giản.

	Tạ Đông giải quyết xong cái này nhạc đệm, lại không người nghi vấn đại hội ý nghĩa cùng mục đích, lúc này mới cầm lấy sách bìa trắng, bắt đầu tiến vào chính đề.

	"Chư vị, phần văn kiện này bên trong ghi chép, đều là chúng ta nhiều năm qua tổng kết kinh nghiệm quý báu. Cái này hạng thứ nhất, trước mắt gặp phải nguy hiểm phân loại, ta trước cùng mọi người nói lên nói chuyện."

	"Có ít người khả năng so sánh may mắn, chưa bao giờ gặp tương tự nguy hiểm. Nhưng mà không ai có thể bảo chứng mình một mực là may mắn như vậy, trừ phi hắn là Thiên Đạo chi tử..."

	Tạ Đông vừa dứt lời, ngồi tại ở giữa nhất vòng Phương Ninh,

	Liền cảm thấy vô số ánh mắt quăng tại trên người hắn.

	Hắn sắc mặt bình tĩnh, nội tâm lại là mừng thầm không thôi.

	Hâm mộ đi, Thiên Đạo ba ba đích thật là ta, bất quá các ngươi hâm mộ cũng vô dụng.

	Nguyên nhân rất đơn giản, không phải là bởi vì có Thiên Đạo ba ba ta mới trâu; vừa vặn tương phản, là bởi vì ta trâu, Thiên Đạo ba ba mới có thể đem ta xem như thân nhi tử đối đãi...

	"Ngươi ngưu như vậy, ngươi thế nào không vươn mình làm hai bút thiên đạo ba ba..." Đại gia đột nhiên tới một câu.

	"..." Phương Ninh lập tức bị nhẫn nhịn nửa ngày, rất lâu mới về một câu, "Ngươi vóc người xấu, không cần nói."

	"Ngươi lại trống rỗng ô người trong sạch, ta chưa từng có lộ ra mặt, ngươi có thể nào nói thẳng ta xấu xí..." Đại gia trống rỗng chịu một buồn bực chùy, mười phần phiền muộn.

	"Ngươi nhìn ngươi, xưa nay cũng không dám lộ thật mặt, khẳng định là xấu xí, mà lại đem hiệp khách Giáp làm đẹp trai như vậy, căn cứ thiếu cái gì bổ cái gì nguyên lý, ta cũng không muốn nói nhiều..." Phương Ninh thành công đem lâu méo sẹo, tâm tình thật tốt, mà lại càng nói càng cảm thấy đúng.

	"..." Đại gia thế mà không lời nào để nói.

	Lúc này, Tạ Đông, tiếp tục vang lên.

	"Trước mắt thời đại có khả năng gặp phải nguy hiểm trí mạng, chúng ta chủ yếu đưa nó chia tam đại loại."

	Mặc dù dưới đài đám người, phần lớn không vui xuất công xuất lực, nhưng đối với mấy cái này tin tức, vẫn là cực kì xem trọng, dù sao lấy bọn hắn một môn một phái chi lực, thu tập được tình báo, xa xa không thể cùng Thần Châu chân tướng xử lý đánh đồng.

	Đây cũng là bọn hắn đến tham dự một cái mục đích chủ yếu, thu hoạch chân tướng xử lý nhiều năm qua thu tập được quý giá tư liệu, nhất là liên quan tới thần bí thượng giới tư liệu.

	Bởi vậy, trong hội trường lặng ngắt như tờ, ngay cả lẫn nhau truyền âm người cũng mất, tất cả mọi người tại chăm chú nghe Tạ Đông nói chuyện.

	"Thứ nhất, là thượng giới giáng lâm người bản thân, nhất là trong đó phá hư khuynh hướng nghiêm trọng người, phàm là có một cái hàng thế, liền sẽ dẫn tới khôn cùng tai hoạ. Vô luận là đã từng diệt đi một nước thượng giới Xà Ma, vẫn là một phái đứng đầu Lăng Vân tử, gần đây giáng lâm thượng giới thiên kiêu, bọn hắn đối với chúng ta đều không ôm ấp thân mật thái độ độ, đem người Địa Cầu coi là có thể tùy ý giết chóc sâu bọ."

	"Thứ hai, thiên địa dị biến, trước đó vài ngày, mặt trăng biến thành bánh trung thu, nếu không phải Thiên Đạo sớm cảnh báo, nếu không phải Thần Long tôn giả mời ra Thần Châu Chân Long nghe hỏi chân tướng, không biết duyên hải phải chết nhiều ít người vô tội. Loại này thiên địa chi uy, phàm nhân khó mà kháng cự, chỉ có người tu luyện mới có thể kịp thời tránh né, nhưng mà không đến hồ nước cấp, kẻ không biết bay, sóng lớn đến, đồng dạng sẽ bị chết đuối..."

	"Phía trước đều là bên ngoài nguy hiểm, điều thứ ba thì là ở bên trong nguy hiểm. Nguyên khí thời đại, người người hướng tới tu luyện, nhưng mà tu luyện bản thân lại là có trùng điệp nguy hiểm. Tu luyện đi lối rẽ, tẩu hỏa nhập ma người chỗ nào cũng có, nhẹ thì công lực hoàn toàn biến mất, nặng thì toàn thân tê liệt, thậm chí mất mạng. Thậm chí có ít người ham đường tắt, tu luyện nhập ma, tính tình đại biến, làm hại một phương."

	Đám người nghe được phía trước, phần lớn xem thường, duy chỉ có nghe được điều thứ ba, từng cái treo lên mười hai phần tinh thần.

	Tạ Đông đem mọi người thần sắc đều xem ở trong lòng, không khỏi âm thầm lắc đầu.

	Những người tu luyện này,  cơ hồ từng cái đều là tinh xảo cực đoan tư tưởng ích kỷ người, giống Thần Long tôn giả dạng này một lòng vì công nhân vật, thật sự là thiên hạ hiếm thấy.

	Mặc dù rất có người nói xấu hắn hành hiệp trượng nghĩa, kỳ thật chỉ là vì tu hành thiên phạt chi đạo.

	Nhưng mà đánh giá một người, nếu bàn về sự tình bất luận tâm, người ta làm những sự tình kia, đều là đối thiên hạ thương sinh có lợi thật lớn, mà những cái kia nói xấu hắn người, lại ngay cả một phần công phu cũng không nguyện ý lãng phí ở giữ gìn thương sinh phía trên.

	Loại tình huống này, muốn đem những người tu luyện này ghép lại cùng một chỗ, sao mà khó ư?

	Bọn hắn cũng không phải vung cánh tay hô lên, liền cam nguyện nỗ lực thanh niên nhiệt huyết, tương phản, từng cái tinh thông tính toán, một tơ một hào sẽ không lỗ.

	Tất cả mọi người là người hiện đại, tư duy chi linh hoạt, tầm mắt chi khoáng đạt, lập trường nhiều biến, khó mà đoán trước.

	Muốn ghép lại bọn hắn, liền phải tìm đúng bọn hắn lợi ích chỗ yếu hại, mà không phải dựa vào ăn nói suông, nói suông tinh thần, kia một bộ đối đầu dân chúng bình thường đều không hảo dùng, chớ nói chi là bọn hắn.

	Cũng may chân tướng xử lý túi khôn nhóm không phải cho không, Tạ Đông hắn không phải một người tại chiến đấu, bọn hắn đã sớm nghĩ đến đối sách tương ứng, tuyệt đối có thể khiến cái này tự tư hạng người, chạy theo như vịt.

	Hắn nói tiếp: "Mà ở cái này rất nhiều nguy hiểm phía dưới, chúng ta Nhân loại như cũ có thể kiên trì đến bây giờ, cố nhiên không thể rời đi chư vị phấn chiến, nhưng lớn nhất một cái người bảo vệ, lại là..."

	Đám người lập tức lại đem kính úy ánh mắt nhìn về phía Phương Ninh nơi ở, hắn có chút ngẩng đầu, tự tin nhận lấy ánh mắt của mọi người.

	Tạ Đông tiếp tục nói: "Cái này lớn nhất người bảo vệ, dĩ nhiên chính là đỉnh đầu chúng ta thanh thiên, thần bí khó lường Địa cầu Thiên Đạo."

	Ách... Phương Ninh nghe vậy, âm thầm im lặng, người ta nói cũng một điểm không sai.

	Hiệp khách Giáp lợi hại hơn nữa, nếu là Địa cầu Thiên Đạo ngay từ đầu không hạn chế trên lực lượng hạn, người ta trực tiếp giáng lâm tiếp theo tôn viễn dương thậm chí hành tinh cấp cường giả, một bàn tay liền chụp chết, nơi nào còn có hiện tại phong quang? 