 Chương 746: Pháp lực vay mượn 

	Robert vừa mới nâng lên pháp lực điểm số, liền tiếp vào điện thoại, nói có một tuyệt thế thiên tài đến đây làm vay mượn nghiệp vụ, bởi vì mức to lớn, cho nên chỉ có thể mời giám đốc tự mình tiếp đãi.

	Robert nghe vậy lập tức hứng thú, nhìn xem từng cái thiên tài tại chính mình vay mượn nghiệp vụ phía dưới trưởng thành, đây đã là hắn gần nhất vừa mới đào ra niềm vui thú.

	Đối với hắn mà nói, những khách hàng này, tương lai đều là từng cái mỏ vàng.

	Hắn tranh thủ thời gian đứng lên, kêu lên Lina cùng một chỗ, đi vào cấp VIP phòng khách.

	Trong phòng tiếp tân, đang ngồi lấy một cái khuôn mặt lạnh lùng người trẻ tuổi.

	Hắn thấy một lần phía dưới, lập tức minh bạch vì cái gì trong điện thoại thuộc hạ sẽ bẩm báo nói là tuyệt thế thiên tài, bởi vì người này hắn nhận...

	"Hứa Duệ, chân tướng xử lý một đời mới tinh anh, ngũ đại lão một trong Hứa viện trưởng họ hàng gần. Tư chất tuyệt hảo, hư hư thực thực song cấp A trở lên nguyên khí phun ra nuốt vào tư chất. Mới vừa từ huyết sát chi địa toàn thân trở ra..."

	Trong đầu của hắn nhanh chóng tránh qua những tài liệu này, đây là một cái trước châu Mỹ đặc thù sự vụ cục điều tra thám viên bản năng, bây giờ lại là cử đi tác dụng lớn.

	"A, nguyên lai là Hứa tiên sinh, đường xa mà đến, đây thật là chúng ta ngân hàng vinh hạnh." Robert mười phần nhiệt tình nói, sau đó bắt đầu tự mình châm trà.

	"Không cần phiền toái như vậy, ta muốn mượn 10 ức đan nguyên pháp lực điểm số, cần gì làm thế chấp, ngươi nói một chút, ta đi tìm đến." Hứa Duệ thản nhiên nói.

	"10 ức? Đây chính là tương đương với 100 cái tiêu chuẩn hồ nước cấp đỉnh phong cao thủ toàn bộ pháp lực điểm số a." Robert có chút chấn kinh.

	"Chẳng lẽ quý ngân hàng không bỏ ra nổi đến?" Hứa Duệ nâng chung trà lên, uống một ngụm.

	"Không, không, tự nhiên là lấy ra được đến, chỉ là cái này thế chấp chi vật, phải có chút để ý." Robert khổ sở nói.

	"Ta đã nói rồi,

	Ngươi cần gì, ta sẽ cho ngươi tìm đến." Hứa Duệ cũng không thèm để ý.

	"Vậy ta cứ việc nói thẳng, hoặc là để một vị hồ nước cấp cao thủ đến bảo đảm, hoặc là liền muốn thanh toán một kiện hồ nước cấp pháp bảo." Robert nói thẳng.

	"..." Hứa Duệ nghe đến đó, thật lâu không nói lời nào.

	Nếu là nói hồ nước cấp cao thủ, hắn thật đúng là nhận biết mấy cái, chỉ là hắn cũng không muốn để bọn hắn biết mình đến vay mượn pháp lực, đương nhiên sẽ không để cho bọn hắn đến bảo đảm.

	Hắn sở dĩ lựa chọn vay mượn 10 ức đan nguyên pháp lực điểm số, là bởi vì trải qua huyết sát bí cảnh ma luyện, hắn thống hạ quyết tâm, muốn đổi tu  « cửu chuyển kim đan quyết »...

	Bằng không mà nói, vay mượn là không có ý nghĩa, mọi người hiện tại đã rõ ràng, tu luyện khác công pháp, rất khó sử dụng pháp lực ngân hàng pháp lực điểm số.

	Loại kia pháp lực điểm số là căn cứ vào  « cửu chuyển kim đan quyết » tu luyện mà đến, có thể tại giống nhau công pháp người tu luyện ở giữa thông dụng.

	Nhưng khác biệt công pháp người tu luyện, cũng có chút không thỏa đáng, loại pháp lực này công chính bình thản, cùng những công pháp khác tu luyện ra được pháp lực, khác biệt khẳng định là có.

	Cái gọi là vạn người nhất pháp, không có gì hơn đây.

	William đã sớm chuyển tu loại công pháp này, mục đích đúng là như thế, hơn nữa còn trợ giúp hắn những cái kia Sweetheart nhóm cũng tu tập loại công pháp này.

	"Tốt a, nơi này có một kiện hồ nước cấp pháp bảo, là trong nhà tiền bối cho ta mượn phòng thân sở dụng, liền làm thế chấp chi vật tốt." Hứa Duệ trong miệng nói, trong tay xuất hiện một đầu kim sắc dây chuyền, dây chuyền bên trên treo một viên mặt dây chuyền.

	Robert tiếp nhận dây chuyền, chăm chú cảm ứng một chút, lập tức cảm thấy bên trong tồn tại cực lớn lực lượng.

	"Đến cùng là Thần Châu thiên tài, tiện tay liền có thể xuất ra chí bảo như thế. Bất quá ngân hàng có quá trình, chúng ta vẫn là phải trải qua chuyên gia giám định, xuất cụ thế chấp văn thư về sau, mới có thể làm lý tương quan cho vay, còn xin ngài thông cảm một hai." Robert trả lại dây chuyền về sau, khẩn thiết nói.

	"Có thể lý giải, vậy liền mau chóng làm, ta không muốn lãng phí từng phút từng giây." Hứa Duệ lạnh lùng nói.

	Robert nghe vậy, trong nội tâm thở dài, lại là một vị chăm chỉ thiên tài, đáng tiếc nhà mình vị kia, lại chỉ biết là trầm mê rượu ngon cùng sắc đẹp, thật sự là lãng phí.

	Hắn lập tức gọi điện thoại, gọi tới ba tên giám bảo chuyên gia, đều là ngoại sính hồ nước cấp cao thủ, một người da đen, hai vị châu Á, hiện trường giám định, xuất cụ thế chấp văn thư.

	Không ngoài sở liệu, ba tên chuyên gia nhất trí nhận định, đây là một kiện có thể thần hộ mệnh hồn hồ nước cấp chí bảo, phi thường trân quý.

	"Ha ha, quả là thế, vậy chúng ta cái này làm cho vay thủ tục, lập tức cho vay." Robert cao hứng phi thường, ý vị này hắn lại lôi kéo đến một cái mỏ vàng.

	Làm Hứa Duệ cầm tới tương quan cho vay văn kiện lúc, nhìn thấy lãi suất một tờ lúc, trên mặt rốt cục động dung.

	"Một năm về sau, liền muốn trả lại 300%  lợi tức? Cái này khó tránh khỏi có chút quá cao a?" Hắn không thể tin nói.

	"Không cao, ta nghĩ ngài vay mượn nhiều như vậy pháp lực, khẳng định là phải dùng tới tu luyện chi dụng, nếu như ngài có thể đột phá đến hồ nước cấp cường giả, như vậy những pháp lực này, chỉ cần ngài tại trên Địa Cầu toàn lực vận công một tháng là đủ rồi. Nếu có thể tiến vào một ít nguyên khí dồi dào chi địa tu luyện, mấy ngày công phu liền đầy đủ, đây chính là mua bán không vốn a." Robert giải thích nói.

	"A, nói như vậy, cao như vậy lợi tức, cũng có thể tiếp nhận." Hứa Duệ gật gật đầu, sau đó lập tức ký tên của mình.

	Vô luận là Robert, hay là hắn, tựa hồ cũng không có suy nghĩ qua đột phá thất bại hạ tràng.

	Ký kết xong cho vay hợp đồng về sau, Robert liền đi ra ngoài , chờ hắn lúc trở lại, trong tay đã nhiều một viên lớn chừng bàn tay hình trái tim thủy tinh.

	"Khối này thủy tinh bên trong, liền dự trữ có 10 ức đan nguyên pháp lực điểm số, còn xin ngài cất kỹ. Mặt khác, ngài còn muốn chú ý, cái này mai thủy tinh chỉ là tạm mượn , chờ ngài trả nợ thời điểm, trả lại gấp ba pháp lực liền mời tồn trữ trong này, cùng thủy tinh cùng nhau trả lại." Robert giải thích nói.

	Hứa Duệ cầm qua thủy tinh, vừa mới tới tay, liền bén nhạy hiện cái này pháp lực vật chứa kiên cố phi thường, có thể cảm giác được đặc thù nào đó vận vị, nghĩ đến khẳng định còn có khác thần dị chỗ.

	Hắn tự nhiên biết, phàm là có thể dự trữ pháp lực đồ vật, vậy cũng là chí bảo, phi thường hi hữu.

	Dù sao vậy thì đồng nghĩa với cho mình nhiều một cái lam bình, trong chiến đấu, đây là tốt nhất át chủ bài một trong.

	Trước kia Thiên Thanh sơn mở bảo vật đấu giá hội bên trên, liền chưa từng có xuất hiện qua bảo bối như vậy, trước đó, bọn hắn thậm chí cũng chưa từng gặp qua, chỉ là thỉnh thoảng nghe nói qua mà thôi.

	Ở trong game nát đường cái lam bình, trong hiện thực nhưng còn xa không phải như thế.

	Dù sao pháp lực loại vật này,  nguyên bản chỉ có thể tồn tại người tu luyện thể nội, ngoại vật khó mà tồn lưu, dù sao không phải vật hữu hình.

	Hắn gật gật đầu, không nói những cái khác, cái này thủy tinh có thể miễn phí dùng tới một năm, vậy liền đã phi thường khó được... Liền xem như tiền thuê, cũng là giá trên trời.

	Xem ra chuyển tu  « cửu chuyển kim đan quyết » là quyết định chính xác, đổi thành trước kia công pháp, liền không khả năng dùng loại pháp bảo này tồn trữ pháp lực.

	Chính mình từ giờ trở đi, liền so kiên trì nguyên bản công pháp người, thêm ra một kiện chỗ tốt.

	Về sau chỉ cần không ngừng vay mượn liền có thể tiếp tục sử dụng món pháp bảo này...

	Nói cách khác, nếu như mình tấn thăng đến hồ nước cấp cao thủ, liền có thể một mực miễn phí sử dụng, bởi vì chính mình không cần lo lắng sẽ trả không dậy nổi cho vay. 