 Chương 793: Buồn lo vô cớ 

	Thời gian như nước, chậm rãi chảy xuôi.

	Chẳng biết lúc nào, trên mặt đất, tại cái này thời đại mới bên trong, gian nan cầu sinh đám người, cái nào đó lúc ban đêm, bắt đầu nhìn thấy một bức kỳ cảnh.

	Một đạo màu vàng kim nhàn nhạt dòng sông đang từ trên bầu trời đêm, lan tràn đến vô hạn vũ trụ tinh không bên trong, không biết từ đâu mà đến, cũng không biết chỗ hướng. .

	"Kia lại là cái gì Thần Tích?" Một số người sau khi thấy, liền trước tiên phát nhóm bạn, Weibo chờ xã giao truyền thông bên trên...

	"Có lẽ là cái nào đó đại năng làm ra, dù sao cùng chúng ta không có quan hệ gì, vẫn là tạm thời an toàn tính mệnh tại loạn thế đi... Luôn cảm thấy này hòa bình thời gian sẽ không quá lâu."

	"Không phải còn có tôn này Đông Phương hải đăng ở đó không? Không cần bi quan như thế a?" Có người phản bác.

	Chuyện đáng ngạc nhiên càng ngày càng nhiều, trên đầu còn đỉnh lấy một khối bánh trung thu, lại xuất hiện một đạo lan tràn hướng lên trời bên ngoài bầu trời đêm dòng sông cũng không tính là gì.

	Ngày đó ban đêm, Phương Ninh ngay tại lên mạng, đột nhiên nhìn thấy trên mạng bắn ra tin tức cùng bình luận.

	Hắn không khỏi lo lắng nói: "Chân tướng xử lý nghĩ làm đường lui, có thể thần sông tiền bối làm cho động tĩnh như thế lớn, mọi người đều biết, cái này đường lui chẳng phải không có chút nào bí mật có thể nói a?"

	"Vậy ngươi nên hỏi hắn, đừng tới hỏi ta." Đại gia thờ ơ đạo.

	"Ây... Lười hỏi." Phương Ninh vùi đầu đọc tiểu thuyết.

	"Hừ, thật đúng là phong cách của ngươi, " đại gia khinh bỉ nói, sau đó kinh ngạc nói, "A, nhắc Tào Tháo Tào Tháo đến."

	Phương Ninh buông xuống tiểu thuyết, xuyên thấu qua hệ thống thị giác xem xét, chỉ gặp ngay tại bầu trời đêm tuần sát hiệp khách Giáp phía trước, đột nhiên xuất hiện cái kia đạo Kim Hà.

	"Lão nhi này cũng thật sự là, không có việc gì cũng không lộ mặt, cả ngày liền dùng một con sông đến hiện hình, so đại phú hào ngươi còn có thể giả." Đại gia nghĩ linh tinh đạo.

	"Đem thân thể cho ta." Phương Ninh tức giận nói.

	"Vậy ta nói cho ngươi, nơi này chính là ba vạn mét không trung..." Đại gia ác ý đạo.

	"Ách, thì tính sao? Mặc dù ta vẫn luôn sợ độ cao, nhưng bây giờ có thể không quan trọng, có Địa bi hộ thể, chính là vật rơi tự do, cũng quăng không chết ta." Phương Ninh dương dương đắc ý nói.

	"Liền ngươi có thể..." Đại gia hậm hực đạo.

	Hệ thống nhắc nhở: (trong hệ thống dừng lại uỷ trị. )

	Phương Ninh muốn về thân thể,

	Đối trước mắt xuất hiện Kim Hà nói: "Thần sông tiền bối, đột nhiên đến thăm, nhưng có chuyện quan trọng?"

	"Đúng vậy. Ta vừa rồi thi triển pháp lực từ Địa cầu xuất phát, để tâm sông hướng tinh không kéo dài, lâu lâu cảm thấy được có người tựa hồ ngay tại can thiệp Địa cầu Thiên Đạo, nếu như bản thần cảm giác không sai, đối phương hẳn là tại dung hợp giới này thiên địa." Kim Hà ngữ khí ngưng trọng nói, gợn sóng đạo đạo, hiển nhiên tình huống mười phần nghiêm trọng.

	Phương Ninh trong lòng thất kinh, chỉ là hiệp khách Giáp vạn năm sắc mặt không thay đổi, lại là biểu hiện không ra.

	Hắn chỉ là nghi vấn hỏi: "Đến tột cùng là người phương nào có như thế hùng tâm, dám nếm thử dung hợp Địa cầu Thiên Đạo? Đây chính là Địa cầu Thiên Đạo, không phải những cái kia bí cảnh pháp tắc."

	Phương Ninh nhìn qua Thiên Hà thần sông cho  « hợp đạo giáo trình một hai ba », tại bình thường người tu luyện trong lòng, dính đến hợp đạo cấp độ, kia tất nhiên là cao đến không thể lại cao hơn cánh cửa, nhất định phải cực cao tu vi không thể.

	Kì thực không phải, nếu như chỉ là một chỗ nho nhỏ động thiên bí cảnh, cũng không cần hợp đạo người có bao nhiêu lợi hại tu vi, cũng không có quá mức mê hoặc địa phương.

	Mấu chốt là tâm cảnh tu vi muốn đủ, còn muốn biết tương quan bí pháp.

	Cái gọi là khó người sẽ không, sẽ người không khó.

	Tựa như  « cao đẳng toán học »  « tuyến tính đại số » các loại, Phương Ninh nhìn rất nhiều tiểu thuyết lúc, luôn có người nói nó rất khó, nhưng hắn lúc lên đại học, một chút xíu kiên nhẫn học, đồng dạng có thể thi đến hơn 90 phân, thậm chí max điểm một trăm cũng thi qua. Vẫn là cùng cao trung một cái phương pháp học tập, dùng nhiều thời gian là được. Dù sao sách giáo khoa liền đặt ở chỗ đó, không có bất kỳ cái gì che lấp.

	Phương Ninh cùng chỗ kia huyết sát chi địa hợp đạo, cũng chính là như thế, tu luyện tới hồ nước cấp mạnh hồn về sau, dựa theo bí pháp từng bước một đến, cuối cùng nước chảy thành sông, hắn cũng không có cảm thấy có nhiều khó khăn...

	Hắn tự nhiên không biết, khó khăn nhất địa phương, để hắn uỷ trị cho đại gia... Người lười cũng có người lười chỗ tốt.

	"Trước mắt không biết, tựa hồ có thượng giới thiên thần che đậy Thiên Cơ, bằng vào ta chi năng, cũng khó có thể suy tính, xem ra vị kia thiên thần hẳn là gần nhất thường xuyên sinh động Nguyệt thần, nha đầu này thật đúng là có một bộ, vậy mà có thể chọn lựa đến dạng này một cái tốt quân cờ." Kim Hà cảm thán nói.

	"Lấy thần sông tiền bối ý kiến, người này xác suất thành công bao nhiêu? Trong đó khó khăn nhất địa phương ở đâu?" Phương Ninh hỏi một cái vấn đề quan tâm nhất.

	"Ách, người ngoài này khó mà ước đoán. Khó khăn nhất địa phương ngược lại không tại hợp đạo quá trình, mà ở chỗ hợp đạo quyết tâm. Phổ thông người tu luyện muốn hợp đạo, cần đạt tới vong ngã chi cảnh, hợp đạo về sau, bản thân ý thức sẽ dần dần biến mất, không còn bản ngã nhận biết, mới có thể làm được 'Vô tư', cho nên thành đạo." Kim Hà thản nhiên nói.

	"Vong ngã chi cảnh? Tựa hồ trước đó, thần sông tiền bối cho kia bản hợp đạo chỉ nam bên trong, tựa hồ không có vạch đến?" Phương Ninh đột nhiên lo lắng nói.

	"A, Tôn Giả đi thiên phạt chi đạo, đến Địa cầu Thiên Đạo bảo hộ, cùng trên Địa Cầu phụ thuộc bí cảnh tương hợp, không có phương diện này vấn đề, cho nên không có viết ra, miễn cho quá phức tạp, ngược lại để Tôn Giả khó mà thành công. Mà phổ thông người tu luyện muốn cùng bí cảnh hợp đạo, hoặc là tu luyện một cái phân thân, để phân thân cùng bí cảnh tương hợp, hoặc là liền muốn vứt bỏ bản thân, biến thành cái xác không hồn, tựa như Nhân loại smartphone khí. Mà Địa cầu Thiên Đạo là chủ thế giới Thiên Đạo, muốn cùng tương hợp, dựa vào phân thân lại là không được, sẽ không đạt được Thiên Đạo tán thành. Cho nên ta mới nói Nguyệt thần vậy mà có thể tìm tới một cái dạng này cam nguyện hiến thân gia hỏa." Thần sông kiên nhẫn giải thích nói.

	Phương Ninh nghe xong, thật lâu không nói.

	Hắn vậy mà không biết, trong này còn có dạng này một cái hố to.

	Hắn biết rõ, thần mã thiên phạt chi đạo, cùng mình hoàn toàn không liên quan.

	Hắn mười phần may mắn nói: "Hai hàng hệ thống, ngươi đều nghe được rồi?"

	"Nghe được nhất thanh nhị sở, ngươi bây giờ dám công nhiên mắng ta, quả nhiên là bành trướng tới cực điểm!" Đại gia thẹn quá thành giận nói.

	"Ngọa tào, sự chú ý của ngươi điểm thật có vấn đề, " Phương Ninh tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, "Ý của ta là, may mắn ta đủ lười, trực tiếp đem kia huyết sát chi địa Thiên Đạo uỷ trị cho ngươi, bằng không, ta tự mình mỗi ngày thao túng, làm không cẩn thận hiện tại ta liền đánh mất bản thân ý thức..."

	"Không thể nào,  đời này cũng không thể, ngươi thật sự là buồn lo vô cớ. Coi như ngươi tự mình điều khiển, đang phát sinh loại tình huống kia trước đó, ta đã sớm có thể kiểm tra ra tinh thần của ngươi dị thường, sẽ kịp thời đem ngươi uỷ trị." Đại gia mười phần tự tin nói.

	"A, thì ra là thế, vậy ta còn thực sự cám ơn ngươi." Phương Ninh may mắn đạo.

	"Kia là đương nhiên, ngươi bây giờ dù sao cũng nên lý giải ta vì sao muốn thỉnh thoảng thăm dò ý nghĩ của ngươi a? Đây đều là yêu a, cái này thời đại mới quỷ bí như vậy, nếu không làm như vậy, ngươi rất dễ dàng gặp quỷ." Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ đạo.

	"..." Phương Ninh không phản bác được.

	Mà tại lúc này, Kim Hà lại mở miệng nói: "Sự tình ta đã cáo tri Tôn Giả, như thế nào tìm ra cái này thần bí hợp đạo người, còn xin Tôn Giả nhiều hơn để bụng, bản thần về sau muốn chuyên tâm tại hành tẩu tinh không, chỉ sợ không có thời gian chú ý trên Địa Cầu sự tình."

	"Ừm, thần sông tiền bối tự đi. Dù cho là trên đuổi tận bích lạc, xuống hoàng tuyền, bản tọa cũng sẽ đem người này móc ra. Nếu là một cái làm xằng làm bậy hạng người, Địa cầu Thiên Đạo rơi vào tay hắn, thế nhân chính là đại nạn lâm đầu." Phương Ninh một ngụm bảo đảm nói.

	"Như thế rất tốt, kia bản thần liền cáo lui." Kim Hà sau đó biến mất không thấy gì nữa. 