 Chương 303: Theo tranh làm việc cùng Hooker chuyển phát nhanh

	Thần Châu.

	Giả cổ lễ, đại tế trước, đều muốn tắm rửa trai giới, lấy biểu thị đối thiên địa kính nể.

	Ở về điểm này, Hồ lão đầu ở tan họp sau, cố ý dặn quá hiệp khách Giáp.

	Phương Ninh đối với điều này biểu thị, những này đối với hắn không hề ảnh hưởng.

	Lúc này hắn lại đang hệ thống không gian chơi game, tựa hồ một điểm cũng không có đem sau ba ngày tế tự đại điển để ở trong lòng.

	Trai giới mà, hắn đều quên chính mình lần trước tự mình ăn cơm là vào lúc nào. . .

	Hiện tại còn cho phép ăn chay, quả thực là tăng cao tiêu chuẩn.

	Cho tới tắm rửa, ở hắn trong ấn tượng, đại gia bám thân sau đó, chân khí bao trùm toàn thân, không nhiễm một hạt bụi, tự động thanh khiết, mồ hôi đều tùy theo dọn dẹp sạch sẽ. . .

	Chính là chân khí tràn ngập, vạn bụi không nhiễm; thân tự Lưu Ly, bách tro không sinh.

	Nghĩ tới đây, Phương Ninh đột nhiên thả xuống game, kinh hãi đến biến sắc, đối một cái nào đó ngu ngốc nói: "Mịa nó, không tính không biết. Ngươi nha, gần một năm đều không cho ta tắm xong. . ."

	Chính đang chăm chỉ trảo tiểu thâu bên trong hệ thống đại gia, nghe vậy buồn bực nói: "Không có cần thiết, tại sao muốn lãng phí thời gian rửa ráy?"

	Phương Ninh không nói gì nói: "Ta cần một cái nghi thức cảm giác, ngươi có hiểu hay không? Mau mau hồi chân tướng xử lý, sẽ đem thân thể cho ta, ta phải đến tắm."

	Hệ thống đại gia cự tuyệt nói: "Không hiểu, không cho."

	Phương Ninh không thể làm gì, chỉ cần lấy ra chung cực vũ khí: "Năm triệu, tắm được không? !"

	Giây lát, hiệp khách Giáp phi kiếm trở về chân tướng xử lý tổng bộ căn cứ.

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống tạm thời bỏ dở đối ký chủ uỷ trị trạng thái.

	Hệ thống từ ký chủ tự do ngân hàng tài khoản chuyển ra năm triệu. )

	Hệ thống đại gia nói: "Ngươi xem ngươi, sớm nói như vậy thật tốt? Tránh khỏi lại lãng phí vài giây."

	Phương Ninh mười phần không nói gì, muốn quá thân thể mình sau, liền tìm đến trong căn cứ một cái công nhân viên, ở đối phương dưới sự hướng dẫn, đông chuyển tây chuyển, đi tới chân tướng xử lý hậu cần tổ nơi nào đó xa hoa phòng tắm, bắt đầu tắm rửa lễ đường.

	To lớn một cái phòng tắm, chỉ có một mình hắn, cái này kêu là vip khách qúy đãi ngộ.

	Nước hiển nhiên mới vừa đổi quá, làm sáng tỏ trong suốt, một chút thấy đáy. Các loại rửa mặt dụng cụ, rực rỡ muôn màu, đều ở bên cạnh, tiện tay thích hợp.

	Phương Ninh một bên phao, một bên vô nghĩa: "Lại nói này ao đầm cấp, vẫn đúng là không trải qua xem, này một ao nước thật không bao nhiêu."

	Hắn mới vừa rót năm phút đồng hồ, một cái nào đó cụ ông liền thúc giục: "Gần như dính dính nước là được. Ngươi thân thể này, không có so với ngươi càng sạch sẽ, căn bản không cần tẩy. Ngươi lúc nào gặp đại hiệp rửa ráy quá? Đúng là đại hiệp thường thường thấy người khác rửa ráy."

	Phương Ninh bất đắc dĩ nói: "Ta lúc này mới rót mấy phút, cái kia năm triệu liền như thế không đáng giá? ?"

	(hệ thống chính đang tự hỏi bên trong. . . )

	(hệ thống chính đang tự hỏi bên trong. . . )

	(hệ thống quyết định đi đả tọa luyện công. . . )

	Hệ thống: "Ngươi xem, ngươi hiện tại có thể tùy tiện phao, ta ngay ở trong nước đả tọa, chúng ta không liên quan tới nhau."

	Phương Ninh á khẩu không trả lời được. Này còn có thể phao thoải mái à?

	. . .

	Giây lát, một cái hậu cần tổ công nhân viên gõ cửa đi vào.

	Hắn muốn hỏi dò một hồi đại hiệp còn có cái gì cần, kết quả là nhìn thấy, đối phương chính nhắm mắt ngồi xếp bằng ở trong ao nước, chu vi chân khí mịt mờ, hơn nữa mơ hồ hiện ra long hình.

	Công việc này nhân viên, tuổi chừng chừng hai mươi tuổi, tên gọi Du Bách, tướng mạo phổ thông, giữa hai lông mày nhưng có một cổ vẻ kiên nghị, hắn nhìn thấy tình cảnh này, lập tức rất là chấn động.

	Tiên hiền nói thật tốt, "Thiên tài chính là một phần trăm linh cảm, 99% mồ hôi."

	Hắn không biết câu nói này đến cùng có còn hay không nửa câu sau, nhưng hắn giờ khắc này liền từ vị đại hiệp này trên người, hoàn toàn nhìn thấy những thứ này.

	Thần Long tôn giả chính là thiên phú cùng nỗ lực đủ.

	Rõ ràng là thượng giới Chân Long hạ phàm, bây giờ tắm công phu, đều không quên tu luyện. . .

	Còn có người có thể tượng Tôn giả như vậy chăm chỉ à?

	Hầu như không thể.

	Hắn đã thấy rất nhiều rất nhiều ngày tư tung hoành thiên tài, sơ kỳ chăm chỉ khắc khổ, tiến cảnh khá nhanh.

	Làm tu luyện hơi có thành tựu sau, luyện đến trình độ nhất định, liền bắt đầu hưởng thụ địa vị mang đến tiền tài, vinh quang, chúng người khen tặng.

	Bọn họ đem dĩ vãng chịu khổ tu hành ném ra sau đầu. Lâu dần, phai mờ chúng người rồi.

	Chỉ có Thần Long tôn giả, dưới cái nhìn của hắn, vĩnh viễn không cần lo lắng xuất hiện tình huống như thế.

	Chẳng trách đối phương có thể ở ngăn ngắn một năm bên trong, là có thể thành tựu "Đông phương tháp hải đăng" uy danh hiển hách.

	Thiên hạ ngày nay, tất cả tà ma ngoại đạo, ở Tôn giả trước mặt, đừng nói khiêu khích đối chiến, coi như vẻn vẹn là hi vọng phong mà chạy, đều khó mà làm được.

	Du Bách nhất thời chịu đến rất lớn cổ vũ, cũng không đi quấy rối đại hiệp, chỉ là yên lặng lùi ra.

	Hắn trở lại bên ngoài giản dị sạch sẽ phòng tiếp tân, một bên chờ đợi, một bên để tâm tu hành chân tướng xử lý xuống phát cơ sở công pháp.

	Thông qua tầng tầng chọn lựa thẩm tra, thi được nơi này sau, là có thể ở văn hội quán bên trong lựa chọn một môn cơ sở tu luyện pháp môn, dù cho là nhân viên hậu cần, cũng giống như vậy.

	Hắn tin tưởng, hay là chính mình không có cái kia một phần trăm linh cảm hoặc là thiên phú, nhưng chỉ cần trả giá 99% mồ hôi, không nhất định có thể vượt qua người khác, nhưng nhất định sẽ so với hôm qua chính mình càng mạnh hơn. . .

	. . .

	Chính đáng Du Bách khắc khổ lúc tu luyện, giây lát, một thanh âm truyền đến.

	"Tiểu tử, ngươi chọn sai công pháp. Luyện được càng cần, lui bước đến càng nhanh. . . Ai, này chân tướng xử lý mới rời khỏi ta Nhâm Nhã Phong mấy ngày, mới tiến vào công nhân liền có thể ra như vậy chỗ sơ suất, cũng không ai quản quản."

	Nhâm Nhã Phong vẫy vẫy một cái quạt giấy, chậm rãi đi vào phòng tiếp tân.

	"Nhiệm cố vấn tốt." Tên tiểu tử kia lập tức đứng lên hành lễ.

	"Hừm, ngươi là gọi Du Bách chứ? Trở lại văn hội quán lại đi chọn một quyển mới, nhớ tới muốn loại kia tiến bộ dũng mãnh hình, lúc này mới phù hợp ngươi chân chính tính tình."

	Tiểu tử lập tức kinh hãi, không nghĩ tới vị này cố vấn, quả nhiên cùng trong truyền thuyết như thế, trí mưu cao thâm, chân tướng xử lý từ điển sống.

	Chân tướng xử lý, sự vụ lớn nhỏ, vô số nhân viên, đều ở trong đầu của hắn nhớ kỹ.

	Đối phương ngày hôm nay hẳn là lần thứ nhất nhìn thấy chính mình, liền có thể chuẩn xác nhận ra mình, nói ra chính mình tư liệu, quả nhiên sâu không lường được.

	Xác thực, hắn cũng không phải cái yêu thích làm phục vụ hậu cần công tác tính tình, hắn ngóng trông là chiến trường. Những này ở trong hồ sơ đều có ghi chép.

	"Tôn giả ở bên trong?"

	"Hừm, chính đang bên trong luyện công."

	"Rửa ráy cũng phải luyện công, quả nhiên là Tôn giả phong độ. Tốt rồi, ngươi bận bịu ngươi, ta liền ở ngay đây chờ một lát." Nhâm Nhã Phong vừa nói vừa ở trong phòng tiếp tân ngồi xuống.

	Du Bách gật gù, hắn tự nhiên không tu luyện nữa trước kia cái kia bản công pháp, mà là tìm ra một quyển sách bắt đầu nhìn lên.

	Nhâm Nhã Phong gật gù, trẻ nhỏ dễ dạy, sau lần đó tất nhiên có thể có một phen thành tựu.

	Sau đó hắn cũng không lãng phí một phần thời gian, lập tức móc ra bên người laptop, bắt đầu ngay tại chỗ văn phòng.

	Những ngày qua uống rượu quá nhiều, hoang phế không ít thời gian, phải nắm chặt bù đắp lại, không thể để cho cái kia lão thái bà coi khinh chính mình.

	Ước chừng nửa giờ sau, hiệp khách Giáp tinh thần thoải mái địa đi ra.

	. . .

	Ở mặt khác một chỗ trong phòng, hai người phân biệt ngồi xuống.

	Nhâm Nhã Phong tự mình đến tìm hiệp khách Giáp, là muốn nói một cái rất trọng yếu sự.

	"Tôn giả, căn cứ tình báo con đường tặng lại, hai ngày nay, phương tây rất nhiều truyền thông đồng thời phát lực, đều ở hô hào ngài xuất hiện, đem ngài cao cao nâng lên, quả thực cùng cứu thế Thánh Nhân như thế địa vị, ta xem này manh mối không phải rất đúng."

	Hiệp khách Giáp lặng lẽ không nói.

	Hệ thống đại gia nói: "Ta nói làm gì hai ngày nay không làm gì xoạt đại quái, thế giới truyền thuyết độ lại lặng yên không một tiếng động dâng lên đến 15 điểm, trên đời vẫn là nhiều người tốt. . ."

	Phương Ninh không nói gì: "Ngươi này thiên chân vô tà hệ thống, còn tưởng là là chuyện tốt a? Nhâm Nhã Phong đều nói tới như thế rõ ràng rõ ràng, ngươi cũng không biết nặng nhẹ, phủng đến cao, rơi nặng."

	Hệ thống: "Nghe không hiểu, phiên dịch xuống được không?"

	Phương Ninh kiên trì giải thích: "Bọn họ đem đại gia ngài tạo thành hào quang vĩ đại hình tượng, làm được, còn nói được. Nếu như không làm được, cứu lại không được thiên tai, vậy thì người thiết lập đổ nát, danh tiếng toàn hủy. Đến thời điểm đừng nói trướng truyền thuyết độ, ta phỏng chừng không thành phụ là tốt lắm rồi."

	Hệ thống đại gia kinh ngạc nói: "Lại vẫn chủng thao tác? Hiểm ác như vậy hạng người, đến lập tức đem bọn họ đều xoạt đi mới được, ta điểm ấy truyền thuyết độ có thể đến không dễ. . ."

	Phương Ninh không nói gì: "Ngươi muốn xoạt, cũng trước tiên cần phải tìm ra bọn họ là ai mới được. . . Lúc này không thể so ngày xưa, những kia tội nghiệt người, phàm là có chút thực lực bản lĩnh, đều đang tìm kiếm các loại phương pháp che giấu mình, này đều là bị đại gia bức ra đến."

	Lúc này, Nhâm Nhã Phong tiếp tục nói: "Còn có một cái sự, cái kia Robert nói vừa nãy cho ngài phát tới một phong điện tử mail, rồi cùng tình huống vừa rồi có quan hệ.

	"Hắn nói vốn định cho ngài trực tiếp gọi điện thoại nhắc nhở, nhưng không có mở ra, xin mời ta lại đây tự mình tìm tới ngài, cần phải nhắc nhở ngài đúng lúc kiểm tra."

	Hiệp khách Giáp lúc này mới gật gù, sau đó nhân tiện nói: "Thì ra là như vậy, vậy ta ngay lập tức sẽ xem."

	Nhâm Nhã Phong nghe vậy cấp tốc thu hồi laptop cáo từ, không có lại khách sáo cái gì.

	Phương Ninh cũng lập tức bắt đầu lên mạng tiếp thu mail.

	Ở 20p trước, chính là Phương Ninh tắm rửa thời điểm, Robert quả nhiên cho hiệp khách Giáp hòm thư phát quá một phong điện tử mail.

	Đối những này trọng điểm khách hàng, Phương Ninh vẫn là cùng thường ngày, đều cho bọn họ để lại đơn độc phương thức liên lạc, qq, Weibo, hoặc là điện tử hòm thư.

	Phương Ninh mở ra xem, chỉ thấy bên trong là một cái biểu mẫu văn kiện, trong văn kiện ghi chép từng cái từng cái người hồ sơ tư liệu.

	Họ tên, bức ảnh, thường thường xuất hiện địa điểm, đã từng phạm vào tội nghiệt việc.

	Phương Ninh xem sau, lập tức căm phẫn sục sôi.

	Những người này bên ngoài thân phận đều là Mỹ quốc người hoặc là trú Mỹ quốc người, cộng đồng chỗ chính là mỗi người ở bề ngoài đường hoàng, sau lưng nhưng cực kỳ dơ bẩn.

	Bọn họ cùng phổ thông tội nghiệt không giống, đều có một số cao minh thủ đoạn đặc thù, có thể giấu diếm được đại gia hệ thống địa đồ nhận biết.

	Đông phương tháp hải đăng, không ít rọi sáng quá châu Mỹ đại lục, nhưng chưa bao giờ có bắt được quá những này người.

	Quả nhiên những tội lỗi này hạng người, cũng đang nhanh chóng tiến hóa, tìm kiếm các loại phương pháp, tách ra tháp hải đăng ánh sáng.

	Những kia không có tiến hóa, đều sẽ bị đại gia rất sớm xoạt đi.

	Đây chính là mặt khác một loại khôn sống mống chết.

	Phương Ninh thấy thế liền đề nghị: "Đại gia, ngươi hệ thống địa đồ cũng nên thăng thăng cấp, này trinh trắc tà ác phép thuật hiệu quả cấp bậc đã không đủ. . ."

	Hệ thống lập tức vung nồi nói: "Thăng không được, không rèn luyện, muốn thời gian."

	Phương Ninh bất đắc dĩ, cái này ba liền, hắn vẫn đúng là vô pháp đối kháng.

	Hắn liền động viên nói: "Trước tiên đem đám người kia xoạt đi, chí ít có thể nhiều không ít. . . Chờ chút, ta thế nào cảm giác này lại là mượn đao giết người? Có một cổ cảm giác rất quen thuộc."

	(hệ thống chính đang tự hỏi bên trong. . . )

	(hệ thống chính đang tự hỏi bên trong. . . )

	(hệ thống quyết định đi theo tranh làm việc. . . )

	Phương Ninh lật cái trợn mắt, này ngu ngốc, cũng ở tiến hóa, này đều sẽ dùng thành ngữ.

	Không cần "Hành hiệp trượng nghĩa", đổi thành "Theo tranh làm việc (ji)", cũng thật là một chữ không kém.

	Đại gia chính là dựa theo bức ảnh, đi bắt người.

	Giây lát, chúng người liền thấy chân tướng xử lý nhà tắm phương hướng, một đạo quang hoa ngút trời mà đi.

	. . .

	Bên kia bờ đại dương.

	Hooker cục trưởng, ngẩng đầu nhìn giữa bầu trời xẹt qua ánh kiếm kia, không khỏi mà cười gằn.

	Hanh hanh, ít đi cái phương tây Thiên sứ, có thêm cái đông phương tháp hải đăng, cũng giống như vậy.

	Các ngươi nhất định đều chỉ là kiếm, mà ta, Hooker * Smith, mới là thời đại mới cầm kiếm người.

	Vì Mỹ cường thịnh, không cái gì không thể hi sinh, ngoại trừ chính ta.

	Từ hôm nay trở đi, Hooker chuyển phát nhanh, mời ngài thu cẩn thận. Tôn kính tháp hải đăng tiên sinh. 