 	Chương 180: Ta muốn phi đến càng cao hơn

	Phương Ninh một mặt tự tin địa vỗ ngực một cái, "Nơi này là đại gia ngài địa bàn, ta sợ cái gì? Huống hồ ta hiện tại cũng trải qua bao nhiêu cảnh tượng hoành tráng, quỷ quỷ quái quái thấy rõ không ít. Đúng rồi, ta cuối cùng nhắc nhở một câu, ngài thả cái này ngưu bức gia hỏa đi vào nhà tù, nó có thể hay không chạy đi?"

	Hệ thống: "Hệ thống nhà tù khu có mạnh mẽ quy tắc, tiến vào nơi này, không ta cho phép, không thể đi ra ngoài. Trừ ngươi ra, chỗ khác ta sẽ không để cho ngoại lai sinh vật tiến vào."

	Phương Ninh ngẫm lại cũng là, ngoại trừ chính mình, cái gì đánh thép phô, phòng luyện đan loại hình, có thể đi đó bên trong quái vật đều sẽ bị đại gia trước tiên giết chết, sau đó lấy vật liệu thân phận đi vào. . .

	Phương Ninh: "Vậy ngươi liền thả cái kia ngu ngốc tiến vào nhà tù tới chơi. . ."

	Hệ thống: "Tốt lắm, ta bắt đầu thả nó đi vào. . . Không được, chờ chút, cái tên này thật giống có chút quá lớn, ta cảm giác hiện hữu nhà tù không bỏ xuống được, đến xây dựng thêm một hồi."

	Phương Ninh buồn bực: "Chỗ này hệ thống không gian vật còn sống đi vào có thể tiến vào thần hồn, thần hồn có thể lớn có thể nhỏ, giống ta tu luyện cái kia ( cơ sở luyện thần thuật ) thì, liền có thể tiểu như một hạt bụi. . ."

	Hệ thống: "Ồ, ký chủ ngươi hiện tại gắng hiểu, một điểm không sai. Nó thần hồn tiến vào ta liền có thể cho ép thành một cái bụi trần, nhưng ta cảm giác được, nó cái này thần hồn còn mang theo một cái pháp bảo mạnh mẽ, nó cái kia pháp bảo nhưng là không nhỏ. Ta không biết khẩu quyết trước, cũng sẽ không không tổn hại áp súc, có thể bị hư hỏng áp súc, ta hội hư hao ta bảo bối à?"

	Phương Ninh vừa mừng vừa sợ: "Ngươi đương nhiên không biết. . . Cái tên này lại còn tự mang đồ cưới tới cửa, này nơi nào đến hào phóng thần linh?"

	Hệ thống: "Ngươi xem ngươi, không cũng là kinh hỉ bên dưới, liền đem tin tức trọng yếu quên đi mất? Nhân gia đương nhiên là Thiên Trúc đến a. . ."

	Phương Ninh không nói gì: "Ngươi đường đường một cái đại hiệp hệ thống, muốn học đến đại khí điểm, khác cũ kỹ sự nhắc lại, ta lúc đó có thể không cùng ngươi tính toán."

	Hệ thống: "Ít nói nhảm, ngươi trước tiên từ ta hệ thống không gian đi ra ngoài, hồi chính ngươi trên thân thể, ta đến cải biến một phen ta hệ thống không gian, muốn tìm chút thời gian."

	Phương Ninh không nhịn được nói: "Tên kia đến cùng bao lớn pháp bảo, ngươi đây là muốn làm bao lớn động tác, ta tổng cảm thấy ngươi lại phải cho ta đào hầm?"

	Hệ thống: "Tuyệt đối không phải cho ngươi đào, đây là cho bạn học mới tới đào. . ."

	Phương Ninh đàng hoàng đi ra ngoài, trở lại chính mình thân thể.

	Quá một trận, hắn lại cảm thấy buồn bực ngán ngẩm, xem không đi vào, game cũng chơi không đi vào.

	Phương Ninh ở trong đầu hỏi: "Ngươi cái kia hố muốn đào bao lâu?"

	Hệ thống: "Việc nhỏ, chính là ta đến di động những kiến trúc khác, lãng phí chút thời gian, một canh giờ đi."

	Đây rõ ràng là muốn làm lớn chuyện. . . Phương Ninh mười phần không nói gì nghĩ.

	Trở lại thân thể mình hắn, lúc này nghe thấy được phòng ăn yến hội truyền lên đến mỹ vị, cuối cùng quyết định cũng đi ăn chút, thuận tiện thấy lưỡng chó một lần cuối.

	Triệu Doanh lần thứ nhất cùng chính mình nam thần cùng ăn, tâm trạng kích động không thôi, vẫn nhắc nhở chính mình muốn rụt rè.

	Nàng nào có biết, người này nàng sớm nhận thức đến mấy năm. . .

	Phương Ninh đương nhiên không giống hệ thống đại gia như thế, chỉ làm cho người mặt lạnh xem, hắn ôn hòa cười cười, cùng Triệu Doanh khách sáo hai câu, sau đó cố gắng chó đen chó vàng hai câu.

	Hai cái mới vừa điên cuồng ăn uống hắc hoàng lưỡng chó, thấy chủ nhân đi ra, ăn tướng văn nhã không tới năm phút đồng hồ, lại bắt đầu đói bụng chó cướp thực.

	Phương Ninh một xem liền biết hai nhà này nhóm vì sao điên cuồng như thế, này 2 hàng đều tham ăn, đều biết sau khi rời đi, thời gian rất lâu đều không hưởng thụ được như vậy mỹ vị, lại không giống hệ thống đại gia như thế có bên người tủ lạnh, tự nhiên là liều mạng hướng về trong bụng nhét. . .

	Suy nghĩ một chút, Phương Ninh để game sách bảo bối, đem hai tên này hiện tại tư liệu nói cho hắn, thuận tiện lưu cái nhanh chiếu, cùng tương lai làm cái khá là.

	Giây lát, Phương Ninh trong đầu liền xuất hiện chúng nó tư liệu.

	"Chó vàng Tiết Bá: Giới tính hùng. Ham muốn: 'Đọc sách ăn cơm cùng với cùng muội tử cùng nhau đi học ăn cơm, giúp chủ nhân làm việc được chủ nhân tưởng thưởng' chờ."Tuổi tác 251 tuổi. Thân phận: Hiệp khách giáp trung khuyển."

	"Thiện ác khuynh hướng: Trung lập chính nghĩa."

	"Sức mạnh đánh giá: Bộ đồ ăn cấp. Tỉ mỉ to nhỏ: Không cần miêu tả, tư chất rất cao, am hiểu đọc sách."

	"Chó đen Bách Lý Đặc: Giới tính hùng. Ham muốn: Tập thể hình, ăn cơm, xem động vật thế giới, cùng muội tử đồng thời tập thể hình, giúp chủ nhân làm việc được chủ nhân tưởng thưởng chờ.

	Tuổi tác 234 tuổi. Thân phận: Hiệp khách giáp trung khuyển."

	"Thiện ác khuynh hướng: Trung lập chính nghĩa."

	"Sức mạnh đánh giá: Thùng nước cấp. Tỉ mỉ to nhỏ: Một cái thùng nước, thân thể cường tráng, tư chất rất cao, nhưng bên người mang theo có bom, cũng không phòng bị, thùng nước khả năng bị nổ dột."

	Nhìn thấy cuối cùng, Phương Ninh đã nghĩ đến một chuyện, cùng chó đen khôi phục lại ao đầm cấp, thân thể liền mạnh mẽ hơn rất nhiều.

	Ao đầm cấp bên dưới, nếu là không sớm triển khai phép thuật phòng hộ hoặc là có pháp bảo phòng hộ, hoặc là có thiên phú phòng ngự skill, đại đa số người tu luyện thân thể phòng ngự không cao, phổ thông Nhân loại khoa học kỹ thuật vũ khí đều có khả năng tạo thành trí mạng uy hiếp.

	Nhưng ao đầm cấp thân thể liền phải mạnh mẽ hơn nhiều, không lại sợ hãi phổ thông khoa học kỹ thuật vũ khí uy hiếp. Cái kia "Thần Long bài" điện thoại di động nên xuất ngũ, ai, đau đầu, đến thời điểm lại đến phiền phức một hồi. . .

	. . .

	"Ta muốn phi đến càng cao hơn, phi đến càng cao hơn.

	"Cánh cuốn lên bão táp, lòng sinh gào thét."

	Một con thân dài hơn ba thước, sải cánh bảy, tám mét, lông chim lóe như kim loại ngân quang cự ưng, chính tùy ý địa ở giữa trời cao bay lượn, trong miệng còn thỉnh thoảng truyền đến mỗ thủ nổi danh lưu hành âm nhạc làn điệu.

	Nó chính là cùng Hiệp khách giáp phân biệt mấy ngày thiên ưng, lúc này nó chính triển khai một đôi cánh, ở trên không khí lưu bên trong tùy ý xoay quanh.

	Phía sau nó, còn theo một con thể hình rõ ràng kiều tiểu rất nhiều kim điêu.

	Này chỉ kim điêu chiều cao hơn một thước, sải cánh hai, ba mét, một thân lông chim ở ánh mặt trời chiếu rọi xuống, phản xạ từng đạo từng đạo như kim loại xích màu nâu.

	Nó chính nương theo thiên ưng đồng dạng ở trên không xoay quanh, lúc này trong miệng cũng đang ca. . .

	"Ở trong lòng ngươi, tự do địa bay lượn. . ."

	"Xán lạn ánh sao, vĩnh hằng địa rong chơi. . ."

	Nghiễm nhiên là mặt khác một thủ nổi danh lưu hành âm nhạc. . .

	Thiên ưng nghe xong lật cái trợn mắt, khá là tự yêu mình địa nghĩ: Chính mình quả nhiên trời sinh thần tuấn phong thái, nếu không có Long huynh cho mình làm một bộ chân dung, chính mình còn vẫn không có phát hiện điểm ấy. . .

	Tới đây tân thế giới mới mấy ngày, cũng đã có giống cái người theo đuổi, đáng tiếc song phương thể hình chênh lệch quá lớn một chút, này chỉ giống cái người theo đuổi cùng mình những hài tử kia thời gian trước gần như. . .

	Thiên ưng quay đầu đi, mở miệng nói: "Ta nói kim tuệ, ngươi chớ cùng ta, ta là Thần Ưng, sẽ không cùng các ngươi những này phàm điểu ghép thành đôi, ngươi xem ngươi, vẫn như thế tiểu. . ."

	Kim điêu hấp háy mắt, "Thiên ưng đại ca, ta còn có thể trưởng thành, có thể dài đến cùng ngươi không chênh lệch nhiều. . ."

	Thiên ưng vừa định nói cái gì nữa, đột nhiên giương mắt nhìn về phía một phương hướng, tựa hồ nơi cực xa có món đồ gì hấp dẫn đến sự chú ý của nó.

	Nó vung vung cánh nói: "Vậy ngươi trước tiên hồi ngươi núi cao đi, dài lớn lên tới tìm ta nữa. . . Ta hiện tại có chút đồ vật muốn xem, liền không cùng ngươi hát đối."

	Kim tuệ không rõ vì sao , tương tự hướng cái hướng kia nhìn lại, nhưng là cái gì cũng không nhìn thấy, chỉ là một đoàn đoàn trên bầu trời thông thường bạch vân.

	Giây lát, nó thấy thiên ưng hơi không kiên nhẫn dáng vẻ, lúc này mới bé ngoan nghe lời hướng phía dưới hàng đi, hướng một toà núi cao bay đi.

	Thiên ưng mắt nhìn này chỉ Tiểu Kim điêu biến mất ở trong tầm mắt, sau đó trong hai mắt đột nhiên né qua hai vệt kim quang, tiếp theo trọng tân nhìn về phía trước phương hướng.

	Chỉ thấy nó đang nhìn cái kia đơn thuốc hướng, đúng là một đoàn đoàn bạch vân. Nhưng bạch vân bên trên, nhưng còn có hai cái điểm đen.

	Hai người này điểm đen, khoảng cách thiên ưng vị trí chỗ ở, ít nhất có mấy trăm km xa như vậy, so với trước đây Phùng trưởng lão bọn họ cái kia "Tử vong đánh lén" 20 km tầm bắn, lại là gấp mười lần trở lên chênh lệch.

	Nhưng lúc này ở trời Mắt ưng bên trong, hai cái điểm đen hình bộ mặt nhưng là hiện rõ từng đường nét, có thể thấy được nó cái kia "Mắt ưng" thiên phú lợi hại bao nhiêu.

	Một người trong đó điểm đen là chỉ thân thể có chút to mọng Hắc Miêu, chính đoàn ngồi ở một đóa bạch vân bên trên, nhìn về phía đối diện.

	Nó đối diện, một cái khác điểm đen, nhưng là một cái nửa người trên sinh có bốn đầu nam tử, nam tử này nửa người dưới nhưng là do thân rắn, quỷ quái, dạ xoa, tà ma cùng vô số loại quỷ dị khủng bố đồ vật quấn quýt cùng nhau.

	Này một người một con mèo chính đang đối thoại.

	Mèo mun nói: "Tôn sứ đại nhân, ta biết tin tức, đều nhất nhất đã nói. Cái kia nơi 'Long Uy thần ngục' tuy có Chân Long trấn áp, nhưng tất nhiên không phải tôn sứ một chiêu chi địch."

	Bốn đầu nam tử: "Ha ha, Tom tiên sinh, tuy rằng ít đi chút, vẫn là đa tạ ngươi hỗ trợ. Chỉ là một cái 'Long Uy thần ngục', kì thực nơi chật hẹp nhỏ bé, lại dám lên như vậy đại danh hào, tự biên tự diễn, lừa mình dối người, buồn cười đến cực điểm! Chỉ tiếc vừa nãy cùng sáng tạo chi thần này giới truyền nhân thần hồn liên hệ nhất thời gián đoạn, không gian tọa độ thất lạc, đợi ta trọng tân cùng hắn liên lạc với, tự thân thần hồn xuất khiếu tiến vào cái kia nơi không gian sau, một cước liền có thể giẫm phá nó!"

	Hắc Miêu phụ họa nói: "Đúng là nên như thế, tuy rằng Thần Châu lá bài tẩy đã dò ra hơn nửa, ba người kia truyền nhân giá trị dùng hết, phàm nhân trong lúc đó tranh đấu có thua có thắng, chết trận bình thường, nhưng sáng tạo chi thần truyền nhân chết trận, thần hồn vốn nên tiến vào thần quốc hưởng phúc hoặc là lần thứ hai chuyển sinh thế gian, giờ khắc này lại bị lưu vong vào địa ngục được vĩnh viễn nỗi khổ, đây chính là không cho nhận biết khinh nhờn! Sứ giả đại nhân hôm nay đạp phá cái kia nơi Địa ngục, định có thể để này giới chúng sinh lượt biết sáng tạo chi thần quả thật này vũ trụ đệ nhất chí cao thần linh, uy lực vô biên."

	Bốn đầu nam tử nghe vậy bốn khuôn mặt đồng thời hiện lên vẻ tự đắc: "Sáng tạo chi thần tự nhiên là uy lực vô biên, chính là tất cả vũ trụ chí cao vô thượng chi người sáng tạo, thành kính cung phụng hắn giả, đều có thể được che chở, chết rồi không rơi vào hết thảy ngục, không bị tất cả tai ách. . ."

	Hắc Miêu Tom nghe vậy lặng lẽ đem một đôi tai mèo đóa buông xuống nhắm lại, miễn cho bị tẩy, trong miệng nhưng tiếp tục khen tặng nói: "Vậy ta liền ở ngay đây chờ sứ giả đại nhân khải toàn mà về. . ."

	Bốn đầu nam tử vẻ mặt ngạo nghễ: "Đây là tự nhiên, bản tôn có sáng tạo chi thần ban cho pháp bảo mạnh mẽ, chính là cái kia hộ pháp đại xà, đi tới này giới, ta đều không uý kỵ tí nào, huống hồ vừa giáng lâm này giới nửa năm một cái ấu long."

	Hắc Miêu nghe vậy nghĩ thầm: Này người tuy rằng ngôn ngữ ngạo mạn, nhưng này sáng tạo chi thần thực sự là một vị đại năng, so với sau lưng mình cái kia Tử Thần, không biết cao hơn mấy cái cấp độ.

	Cái kia xứ sở gọi là "Long Uy thần ngục", chính mình hai lần mượn linh hồn liên hệ tra xét, có thể được một ít mơ hồ tin tức.

	Đối phương nhưng dựa vào vị kia đại năng thần uy, thông qua tín đồ liên hệ, một hồi liền biết cái kia nơi Địa ngục chân thực to nhỏ, chỉ là một chỗ nơi chật hẹp nhỏ bé, xa xa không phải chân chính Địa ngục, chỉ cần phần này bản lĩnh ngay ở chính mình bên trên.

	Lấy hắn năng lực, hơn nữa trong miệng hắn kiện pháp bảo kia, một cước giẫm phá cái kia nơi địa phương hay là vẫn còn có chút nói khoác thành phần ở, nhưng mang mấy cái thần hồn đi ra nên là điều chắc chắn.

	Vừa vặn làm cho đối phương thuận lợi đem cái kia Anderson nắm về, rơi xuống cái kia bên trong sau, lại dám cùng mình làm đúng, chặt đứt mình cùng mấy người kia linh hồn liên hệ, cần phải nghiêm trị, không bằng liền đem linh hồn hắn chuyển sinh đến một con con chuột trên người, lại cải danh gọi Jerry, ngày ngày ức hiếp, vừa vặn để hội thủ mượn cơ hội phát tiết một hồi ngày xưa cựu oán. . .

	Liền Hắc Miêu Tom liền xin nhờ nói: "Tôn sứ phá cái kia nơi Địa ngục, như thuận tiện mang về chúng ta Cân Bằng hội những người kia thần hồn trở về, bản mèo vô cùng cảm kích, ngày sau tất có báo đáp lớn."

	Bốn đầu nam tử cười cười: "Dễ bàn dễ bàn, Tom tiên sinh không ít vì ta thần bôn ba, chỉ là dễ như ăn cháo, không cần nói cái gì thù lao. Ân, không gian kia tọa độ ta lại cảm ứng được, ta muốn thần hồn xuất khiếu chuẩn bị tiến vào, kính xin Tom tiên sinh cho ta ở lại nơi đây pháp thân hộ pháp, để đợi chút ta thần hồn trở về."

	Hắc Miêu Tom gật đầu nói: "Đây là bình thường, phụ cận mấy trăm dặm bên trong cũng không những cường giả khác tồn tại, tôn sứ nhưng xin yên tâm thần hồn xuất khiếu, ta một mèo đủ để che chở ngài pháp thân an toàn."

 