 Chương 444: Tâm hà xuất thế 

	"Xưa nay sẽ không có cái gì Chúa cứu thế, cũng không dựa vào thần tiên hoàng đế, muốn sáng tạo Nhân loại hạnh phúc, dựa cả vào tự chúng ta!"

	Phương Ninh một bát canh gà quán quá khứ, vốn là là theo thói quen kéo dài một hồi, nhưng mà hà bá trong tay máy tính bảng bên trong, đột nhiên truyền quay lại âm thanh như thế. Đỉnh điểm tiểu thuyết đổi mới nhanh nhất

	"Ha ha, đại phú hào, ngươi thật có thể, này dao động bản lĩnh là càng ngày càng cao." Hệ thống đại gia vạn phần khâm phục nói.

	Hà bá nghe vậy cũng là một hồi sửng sốt, hắn thu hồi nụ cười, nguyên bản buồn cười khuôn mặt, lần thứ nhất trở nên trang trọng lên.

	Theo này cỗ tiếng ca truyền ra, từng đạo từng đạo kim quang từ máy tính bảng trên xuất hiện, sau đó tụ tập lại một chỗ, chậm rãi ở giữa trời cao lưu động, lan tràn, lại như một dòng sông...

	"Thật mạnh thần niệm lực lượng, có thể tụ tập thành hà?" Hà bá có chút có chút khiếp sợ, sau đó nhìn về phía Phương Ninh.

	Hiệp khách Giáp nhưng là rất bình tĩnh nói: "Chân tướng xử lý năm ngoái liền mở rộng cơ sở ( luyện thần thuật ), hiện tại là tháng 10 phần, chính là thu hoạch mùa... Trời thu."

	"Ta hiện tại đã biết rõ nên tuyển cái nào một dòng sông..." Hà bá đột nhiên mặt lộ vẻ vui mừng, cả người hóa thành ngân quang điểm điểm, hội tụ tiến vào cái kia dòng sông màu vàng óng bên trong...

	"Tê..." Nguyên bản thồ hà bá thiên ưng, phát hiện trên người nhẹ đi, quay đầu nhìn lại, hà bá biến mất, lập tức cả kinh hãi, "Sư tôn, ngài chạy đi đâu?"

	"Bình tĩnh đừng nóng, thiên ưng đồ đệ, sư phụ đã tìm tới phía trên thế giới này sẽ không khô cạn bản nguyên sông, vậy thì là tâm hà..."

	Kim ngân sắc tụ hợp dòng sông bên trong, đột nhiên vang vọng lên hà bá âm thanh.

	Hiệp khách Giáp khẽ gật đầu, thiên ưng ổn định tâm thần, hình như có lĩnh ngộ.

	Kim ngân hà, hà bá trong miệng tâm hà, tiếp tục từ máy tính bảng thượng lưu chảy mà ra, từ từ ở giữa trời cao lan tràn ra.

	Không bao lâu, một con sông lớn, ngang qua trời cao.

	Ánh mặt trời chiếu rọi bên dưới, kim quang ngân quang lẫn nhau chiếu rọi, có vẻ đặc biệt trang nghiêm thần thánh.

	Con sông này ở trên không ngang qua, quanh co, uốn lượn lâu dài, nó chảy tới cái nào mảnh đất vực bầu trời, nơi nào đám người sẽ ngửa đầu nhìn lên trên.

	Ánh mắt của bọn họ bên trong, phản xạ ra kim quang, ngân quang, còn có hi vọng ánh sáng.

	"Con sông này muốn chảy tới chỗ nào?" Trên đất người, nhìn thấy này điều kim ngân hà sau, dồn dập nghi hoặc.

	"Cùng với hỏi như vậy, không bằng hỏi trước con sông này đến từ nơi nào?" Có người trả lời.

	Hiệp khách Giáp liền đứng ở một bên nhìn, khi này điều bầu trời sông, kim ngân sông, tâm hà, chảy ra rất dài một khoảng cách sau, từ từ nhỏ đi, cuối cùng tựa hồ biến mất ở trong hư không, lại như chảy vào sa mạc dòng sông chi dạng, cuối cùng trên mặt đất biến mất...

	"Này kim dòng sông bao xa?" Phương Ninh hỏi.

	"Lần đi ba ngàn dặm." Đại gia nghiêm túc nói.

	"Lưu lượng rất lớn..." Phương Ninh "Chà chà" tán thưởng.

	Mà vào lúc này, đột nhiên này điều ngang qua phía chân trời tâm hà, lần thứ hai phát sinh hà bá âm thanh.

	"Ta, thượng giới Huyền Nguyên hà hà bá, ở đây lập xuống Thiên Đạo đại thề. Trên dưới một lòng mà tâm hà thành, phàm thế giới này có linh chúng sinh, có thể cứ thế thành chi tâm tế tự tâm hà giả, bản thần chắc chắn công chính, công bằng, vô tư địa tặng lại chi, tuyệt không có giả dối, trời giám chi, địa giám chi, người giám chi!"

	Vừa dứt lời, trong nháy mắt, thiên địa tĩnh lặng!

	Giây lát, lôi đình từng trận, mây đen cuồn cuộn, mặt trời bị che khuất, trên bầu trời, chỉ có này một dòng sông, toả ra ánh sáng, chiếu vào mỗi cái có thể nhìn thấy trong lòng người của nó.

	"Đây là thiên triệu? !"

	Lớn như vậy động tĩnh, đã sớm kinh động không ít nhiều năm lão quái, ẩn cư cường giả. Bọn họ dồn dập đi ra, quan sát tâm hà xuất thế.

	"Thực sự là động tĩnh thật lớn, thiên ưng huynh, ngươi xem bản tọa cho ngươi tìm người sư tôn này, còn có thể chứ?" Phương Ninh lạnh nhạt nói.

	"Đa tạ Tôn giả, sư tôn thần thông quảng đại như vậy, e sợ hiện tại cũng chỉ là triển lộ 1 góc. Không biết bản ưng khi nào mới có thể tượng sư tôn như thế, có thần thông như thế, có thể che chở có linh chúng sinh?" Thiên ưng lộ ra ước mơ ánh mắt.

	"Ha ha, chỉ cần ngươi cần với tu luyện, bản tọa cái kia Long ngục bên trong, mạnh mẽ tội nghiệt càng ngày càng nhiều, tuyệt đối không cần phát sầu thần lực khởi nguồn." Phương Ninh cho đối phương ăn cái định tâm hoàn.

	"Vâng, đa tạ Tôn giả chống đỡ, thiên ưng nhất định mất ăn mất ngủ, tăng cao thực lực." Thiên ưng lúc này đấu chí tràn đầy, trong hai mắt,

	Tất cả đều là nóng rực liệt hỏa.

	"Như vậy là tốt rồi." Phương Ninh hài lòng nói, sau đó nhìn một chút tâm hà, đột nhiên trong lòng hơi động.

	Hắn lập tức đối tâm đường sông: "Tâm hà a tâm hà, bản tôn có một vấn đề, không biết có thể hay không giải đáp?"

	"Anh tuấn trung niên nhân ôi, xin mời đưa ra vấn đề của ngươi." Hà bá tiện tiện âm thanh, quả nhiên từ trong sông vang lên.

	Dựa vào, bất tri bất giác, Phương gia thái gia đều thành trung niên nhân, rõ ràng ta tướng mạo còn là một thiếu niên được không?

	Phương Ninh mười phần khó chịu, lại không thể làm gì, cũng không thể để đại gia đem hà bá lão huynh bắt tới cũng đánh một trận?

	Liền Phương Ninh liền đặt câu hỏi: "Bản tọa đang nghiên cứu một quyển mộng tu phương pháp, ngươi có thể không đưa ra kiến nghị?"

	"Xin lỗi, ngài cung phụng không đủ, vấn đề này bản thần vô pháp trả lời." Hà bá quả nhiên đại công vô tư, một điểm mặt mũi không cho.

	"Ha ha, vậy cũng tốt." Phương Ninh cũng không có cưỡng cầu, hắn vốn là không tín ngưỡng bất kỳ thần...

	"Đại phú hào, ngươi sao không tìm đại thanh tới hỏi, còn một cái người nghiên cứu?"

	"Híc, " Phương Ninh nhất thời không lời nào để nói, hắn có thể nói chính mình kéo kéo quên đi sao?

	"Há, nguyên lai ngươi là kéo kéo quên đi mất a, " hệ thống đại gia chợt nói, "Không trách hệ thống quy tắc đều phán đoán ngươi là ung thư lười thời kì cuối... Hơn một năm nay đều qua, ngươi còn có thể không quên sơ tâm, thực sự là hiếm thấy a!"

	"Đáng ghét, ta sớm muộn phải học cái che đậy chính mình ý niệm công pháp đi." Phương Ninh cắn răng nghiến lợi nói, cứ thế mãi, còn có thể có chút cá nhân sao?

	"Cáp cáp, ngươi học cũng vô dụng, trừ phi ngươi thần niệm cường độ có thể đạt đến ta một phần mười, bằng không ta vẫn là muốn nhìn liền xem..." Hệ thống đại gia vô cùng không để ý nói.

	"Ngươi thực sự là càng ngày càng làm càn!" Phương Ninh nhất thời mười phần bất đắc dĩ.

	"Ha ha, không phục, ngươi liền luyện." Đại gia khích tướng nói.

	"Ta nhẫn..." Phương Ninh vô liêm sỉ đạo, "Ngày mai, ta liền tìm đại thanh trùng đi hỏi, hỏi lên hoàn chỉnh công pháp liền luyện."

	"Ngươi làm gì thế không ngày hôm nay tìm, hiện tại mới lên ngọ hơn 10 giờ, còn có hơn nửa ngày không?"

	"Ta chính là muốn kéo dài tới ngày mai..."

	... ...

	Ngày thứ hai, Phương Ninh còn buồn ngủ địa lên.

	Hắn nhớ tới chính mình ngày hôm qua đã nói sự tình, nhịn xuống buồn ngủ, đối đại gia nói: "Bang Phương gia thái gia nhìn đại thanh trùng ở nơi nào?"

	"Ngay ở cách vách ngươi..."

	"Há, " Phương Ninh mơ mơ hồ hồ địa đáp một tiếng, sau đó run lên một cái, "Đại thanh trùng lại chạy Long thần bí cảnh đi tới? Là ngươi tìm đến?"

	"Đúng vậy, ngươi ngủ công phu, ta liền đi ra ngoài một chuyến, đem nó tìm đến rồi, " hệ thống đại gia đắc ý nói, "Như thế nào, ta đây chính là bớt đi ngươi thật nhiều công phu."

	"Đa tạ, đa tạ a..." Phương Ninh phát ra từ phế phủ địa cảm kích nói, "Ta vậy thì đi tìm nó, đúng rồi, vũ trụ thiên địa đan, cho cái mười hoàn."

	"Nào có như thế nhiều? Có thể cho ngươi ba hoàn, suy nghĩ thật kỹ nên làm gì hỏi, ngươi cái kia mộng tu phương pháp, đến cùng có cái nào chỗ khó." Hệ thống đại gia nói.

	"Ba hoàn liền ba hoàn." Phương Ninh vừa nói, một bên đưa tay từ hệ thống giữ tươi khu, quen cửa quen nẻo địa móc ra ba viên "Vũ trụ thiên địa đan", tiện thể mò đi mười mấy viên mật ngọt đan dược.

	"Ta thấy, đều có thể coi là trướng." Hệ thống đại gia cao giọng nhắc nhở.

	"Hẹp hòi, mò ngươi mấy viên mật ngọt đan dược làm gì? Nhớ năm đó, gia ở Tề thành xuống tiệm ăn xưa nay cũng không cho tiền." Phương Ninh bỏ xuống một câu, sau đó nghênh ngang địa tiến vào Long thần bí cảnh.

	"Ngươi đương nhiên sẽ không cho tiền, cái kia đều là tài sản sự nghiệp của ngươi..."

	Phương Ninh mắt điếc tai ngơ, vừa vào bí cảnh, đón đầu liền nghe được đại thanh tiếng ca...

	"Nhân sâm nhân sâm mau mau dài, sau khi lớn lên ta trước tiên thường..."

	"Tê, " Phương Ninh hít vào một ngụm khí lạnh, "Đại thanh, ngươi thực sự là càng ngày càng càn rỡ, vẫn là nói, cái này lão nhân sâm đã bị ngươi tiếng ca tẩy thành não tàn?"

	Cây kia cành lá xum xuê, bộ rễ khỏe mạnh lộ ra thổ nhân sâm, chính đang rung đùi đắc ý, nghe được tựa hồ còn rất hăng hái, lẽ nào nó nghe không hiểu có ý gì?

	Không thể, cái tên này nhưng là cái nịnh nọt tinh, làm sao có khả năng nghe không hiểu?

	Lúc này, đại thanh trùng chính nằm nhoài lão nhân sâm sợi rễ trên hát.

	Nó nghe được Phương Ninh lời nói, quay đầu nhìn lại, nhất thời bất mãn nói: "Ngươi con này tiểu Bạch Long, cũng chớ nói lung tung, ta đây là đang giúp người tham đệ đệ, nhanh lên một chút lớn lên được không?"

	Được rồi, Phương Ninh lật cái trợn mắt, đại thanh vẫn đúng là có thể, đến cùng là hồ nước cấp cường trùng, chính mình hiện tại rõ ràng là hình người thần hồn trạng thái, đều có thể bị nó nhận ra mình chính là Bạch Long tôn giả.

	Lại nói, chính mình lấy Bạch Long tôn giả thân phận xuất hiện thời điểm, nó thật giống chưa từng thấy mấy lần.

	Ngay sau đó Phương Ninh liền khâm phục nói: "Đại Thanh cô nương quả nhiên nhãn lực tuyệt vời, dĩ nhiên biết rõ ta chính là Bạch Long tôn giả."

	Phản chính tối thật sự thân phận đều bị Trí Nan con lừa trọc phát hiện, những này áo lót cũng không đáng kể, đại gia nói rất đúng, chỉ cần đủ mạnh, áo lót dĩ nhiên là không cần lại khoác.

	Này chính như rất nhiều thế lực lịch sử phát triển như thế, lúc đầu nhân vật trọng yếu luôn có không ít áo lót, đợi được leo lên sân khấu, một cách tự nhiên liền thủ tiêu.

	"Ta không nhận ra ngươi đến, là nhân sâm đệ đệ nói cho ta, ngươi ở đây tuyên bố quá chính mình chính là Bạch Long tôn giả."

	"Ha ha, " Phương Ninh nghe vậy kêu lên một bên thành thật trạng Crow Stone, đối với hắn phân phó nói, "Nhớ tới sau đó trong vòng ba ngày, cho cây này lão nhân sâm thiếu dội lướt nước..."

	"Vâng, là, đại nhân." Crow Stone một mặt hàm hậu địa đáp ứng, căn bản không hỏi tại sao.

	"Tại sao ngươi muốn cho cái kia thành thật thạch đầu thiếu tưới nước a?" Đại thanh trùng kinh ngạc nói.

	"Ha ha, lão nhân sâm cái tên này hiện tại trong đầu tất cả đều là nước, lại dội xuống đi, ta sợ nó sẽ bị chết đuối..." Phương Ninh nghiêm túc nói.

	"Ây..." Đại thanh trùng không có gì để nói, mau mau nói sang chuyện khác, "Bạch Long, ngươi tìm ta có việc sao?"

	"Há, bản tọa gần nhất nghiên cứu ra một bộ công pháp, có điều còn có chút nghi nan, muốn thỉnh giáo đại Thanh cô nương." Phương Ninh trịnh trọng nói rằng.

	Nói xong hắn đưa tay mở ra, một tờ in ấn giấy xuất hiện, này chính là hắn trước đây nghiên cứu mộng tu phương pháp, khá là chịu khó thời gian, thuận lợi cho in ấn.

	"Ta không nhìn, công pháp đều tốt khó nói, ăn đi nhất định phải tiêu hóa bất lương, " đại thanh lắc đầu nói, "Đến thời điểm lại đến ăn cái kia 'Vũ trụ thiên địa đan', vật kia mặc dù ăn ngon, nhưng ăn qua sau đó, một tuần bên trong ta khẩu vị còn tốt đẹp hơn vài lần. Tuy rằng cũng không sai, nhưng sớm trước tích góp đến tiền cơm tiêu hao sạch sẽ không nói, còn đổ ghi nợ hội bên trong không ít món ăn tiền..."

	"Ha ha, xin lỗi, chúng ta đều chưa từng ăn, vẫn đúng là không biết có cái này tác dụng phụ..." Phương Ninh mười phần xấu hổ.

	Không nghĩ tới đánh đổi quả nhiên không nhỏ, dĩ nhiên để thiên chân vô tà đại thanh một hồi đột nhiên thâm hụt lên, thực sự là tội lỗi a.

	"Ta không trách các ngươi, chỉ là sau đó các ngươi lại nghĩ hỏi ta vấn đề, đến ngoài ngạch quản ta một tuần cơm..." Đại thanh trùng mắt nhất chuyển nói.

	Phương Ninh lập tức không nói gì, đối hệ thống đại gia nói: "Ta muốn thu hồi vừa nãy ý niệm, đại thanh đều trở nên như vậy khôn khéo, thật là làm cho ta thương tâm a..."

	"Nhìn ngươi nói, ta sớm nói quá gần chu giả xích, gần mực thì đen, thế giới ở biến hóa, người khẳng định cũng ở biến, trùng đương nhiên cũng phải biến." Hệ thống đại gia "Khà khà" cười nói.

	"Cái kia đại gia ngươi thật là đủ đen, thiên chân vô tà đại thanh đều bị ngươi nhuộm thành như vậy, đừng quên, đại Thanh Long cùng đại thanh trùng tiếp xúc nhiều nhất, chỉ khả năng là ngươi nhiễm đen..." Phương Ninh nhân cơ hội tổn đại gia.

	"..." Hệ thống đại gia á khẩu không trả lời được.

	Phương Ninh tiếp theo cắn răng nói: "Một tuần liền một tuần, đến đến, bang bản tọa ăn bản công pháp này, cho ta đem bên trong nghi nan vấn đề đều giải quyết, trực tiếp thổ một quyển hoàn chỉnh đi ra."

	Nói, hắn lại sẽ một viên "Vũ trụ thiên địa đan" đồng thời đưa tới.

	"Được rồi, bao bạch Long đại gia thoả mãn." Đại thanh trùng "Hì hì" mỉm cười, lại không hai chuyện, lúc này một cái nuốt vào.

	"Ha ha, cảm tạ, cảm tạ." Phương Ninh mười phần không nói gì, quả nhiên đối đại thanh cái này kẻ tham ăn tới nói, có sữa không chỉ có là ba, còn có thể là gia.

	Giây lát, chỉ thấy đại thanh trùng khắp toàn thân, xuất hiện lần nữa cái kia đạo "Ngân hà vòng xoáy", vũ trụ hình ảnh xuất hiện lần nữa.

	Một bên thành thật đứng Crow Stone, thấy thế cả người bỗng nhiên chấn động, sắc mặt trắng bệch, chỉ là lăng lăng nhìn cái kia đạo ngân hà vòng xoáy.

	Không biết hắn nghĩ cái gì, chỉ là hắn tựa hồ thần thái có biến hóa.

	Mà xa xa gò núi trên đang nằm Hắc Hổ Tom, nó hồn nhiên không tri kỷ kinh bị hai cái bất lương dự định thành vật cưỡi vận mệnh, hiện tại cũng là hiếu kì địa nhìn về phía nơi này.

	Vũ trụ hình ảnh, trước ở Thiên môn xuất hiện thời điểm,  gây nên quá nhuộm đẫm sóng lớn, để vô số người thán phục.

	Ngày ngày hai người này, mỗi người có sự tình, đều không công phu đi Thiên môn, bởi vậy bỏ qua này một kỳ cảnh.

	Hiện tại là chúng nó lần thứ nhất nhìn thấy, tự nhiên có đồng dạng chấn động.

	Tom lặng lẽ bò xuống dưới núi, muốn tới gần nhìn một chút, nó có loại trực giác, lại gần chút, cố gắng có thể có lĩnh ngộ.

	Đại thanh trùng chỉ là nhắm mắt không nói, tựa hồ đang lĩnh ngộ cái gì.

	Một giờ quá khứ, nó không có mở mắt.

	Hai giờ quá khứ, vẫn không có mở mắt.

	Ba giờ quá khứ...

	"Ha ha ha, đại phú hào, ngươi cái kia phá công pháp xem ra vấn đề rất nhiều, nhưng là đem đại thanh mệt đến ngất ngư, phỏng chừng một tuần cơm không bắt được, nói rõ trước, tiền cơm từ ngươi tiểu kim khố bên trong ra, ta không quản." Hệ thống đại gia nhìn có chút hả hê nói.

	"Nhìn ngươi nói, ta là ra không nổi này điểm tiền cơm người sao? Vậy còn có thể gọi đại phú hào? Đúng rồi, ngươi không phải cũng có thể bù đắp công pháp sao? Làm gì sớm trước không giúp một chút ta." Phương Ninh oán giận nói.

	"Ngươi cái kia phá công pháp, liền nhập môn đều không có nhập môn, còn muốn để ta thôi diễn, ta có thể như vậy ngưu, thẳng thắn chính mình biên một bộ lên trời xuống đất, quỷ thần khó lường siêu cấp thần công tốt rồi..." Hệ thống đại gia khinh bỉ nói.

	"Ồ, có đại thanh, thật giống xác thực có thể biên một bộ siêu lợi hại công pháp..." Phương Ninh mở ra não động nói.

	"Ồ, cũng thật là như vậy, đại phú hào anh minh." Hệ thống đại gia hiếm thấy lần thứ hai nói ra mấy chữ này.

	"Ha ha, ngươi một nghe được đối với mình sức mạnh tăng lên có trợ giúp, liền có thể như vậy nịnh nọt, ta thực sự là phục rồi, ngươi có thể hay không có chút đại hiệp chí khí?" Phương Ninh không nói gì.

	"Ta không phải đại hiệp, hiệp khách Giáp mới là, hắn là ngươi thân phận, không có quan hệ gì với ta." Hệ thống đại gia vô liêm sỉ nói.

	"Hanh hanh, chẳng muốn cùng ngươi phí lời, hi vọng đại thanh ra sức điểm, Phương gia thái gia sau đó có thể hay không ngưu lên, liền xem bộ này mộng tu công pháp." Phương Ninh cầu khẩn. 