 Chương 416: Dụ địch thâm nhập

	Giây lát, dưới con mắt mọi người, liền thấy đại thanh trùng trên người, lại xuất hiện đạo đạo vòng xoáy màu bạc, tái hiện vũ trụ hình ảnh!

	Những ngày gần đây, mọi người đã hỏi thăm đi ra, này tựa hồ là Thần Long tôn giả mới khai phá một loại bí dược, có thể khiến người ta cảm ngộ vũ trụ chí lý.

	Đáng tiếc, không địa mua đi

	Nguyên liệu có hạn, khối này "Biển rộng vô lượng thạch" khởi nguồn không rõ, đầu kia cá voi xanh cũng chẳng biết đi đâu, dùng một điểm ít một chút, đại gia chắc chắn sẽ không đặt tới bí mật võng trong điếm đi bán.

	Dù sao đây chính là đại thanh trùng chuyên dụng kiện vị tiêu cơm phiến.

	Mọi người đều ước ao đố kỵ hận, không nói những cái khác, chỉ là loại này thể ngộ thì có nhiều quý giá?

	Tương lai đột phá cảnh giới bình cảnh thì, muốn thiếu ngộ bao nhiêu khó khăn, thiếu đi bao nhiêu đường vòng?

	Con sâu nhỏ này, sớm nhất xuất hiện thì còn chấn động nhất thời, sau đó liền cấp tốc yên tĩnh lại, không còn cái gì đại tin tức.

	Lần này leo thang trời, nhưng liền làm náo động, thật là khiến người ta thán phục thế sự kỳ diệu.

	Có người thấy thế đăm chiêu, tựa hồ hiệp khách Giáp chu vi gia hỏa, mỗi người vận may đều không kém, thực lực tăng lên cấp tốc, pháp bảo cũng không ít, nghe nói liền chó đều có thể dùng tới không gian vòng tay

	Điều này khiến người ta làm sao chịu nổi?

	Đáng tiếc hiệp khách Giáp mỗi khi chỉ lấy động vật tùy tùng, có không ít người cấp thiết muốn đầu kỳ môn xuống, nhưng khẩn cầu không cửa.

	Nghe nói liền một cái tư chất cao đến có thể tiến vào Thiên Thanh sơn người trẻ tuổi, liền đợi nửa tháng, đều bị cự tuyệt ở ngoài cửa.

	Chúng người đưa mắt dồn dập tìm đến phía hiệp khách Giáp cái kia một đám những động vật, hận không thể chính mình cũng biến thành một con chó

	Mà bọn họ ước ao đối tượng một trong, đeo không gian chân hoàn hắc cẩu tử, so với phàm nhân bên trong mở ra Porsche hào kiệt thiếu không biết xa hoa bao nhiêu, lúc này lại chính lén lút chung quanh liếc, chỉ hy vọng đụng tới một con khuyển yêu, mẫu là được

	Mọi người ở đây tâm tình phức tạp bên trong, đại thanh trùng đột nhiên mở mắt sâu, bỗng nhiên tỉnh ngộ nói: "Chìa khóa mật chính là "

	Hiệp khách Giáp vung tay lên, một đạo màn nước xuất hiện, che đậy toà có âm thanh truyền bá, ngăn cách tất cả thần niệm tra xét.

	Sau đó hắn lúc này mới ra hiệu đại thanh trùng nói tiếp.

	"Trăng sáng vạn tuế "

	Đại thanh trùng đem bốn chữ nói xong, sau đó liền ba ba mà nhìn hiệp khách Giáp.

	"Hừm, rất tốt, nơi này có hai viên mật ngọt đan dược, ngươi từ từ ăn." Đại gia rất hùng hồn địa lấy ra hai viên màu đỏ nhạt dược hoàn, đẩy đưa cho đại thanh trùng.

	"Quá tốt rồi, ta nhất định nhai kỹ nuốt chậm, chăm chú thưởng thức" đại thanh trùng đã nắm đan dược, hai mắt tỏa ánh sáng, nói còn chưa dứt lời, miệng rộng một tấm, hai viên dược hoàn liền biến mất không còn tăm hơi.

	"Híc, còn có thể nhiều hơn nữa cho một viên không? Lúc này nhất định từ từ ăn." Đại thanh trùng mắt ba ba nói.

	"Không thể nhiều cho, tổ tiên nói được lắm, 'Nhiều ư tai, không nhiều cũng' ." Hiệp khách Giáp vung vung tay, bỏ xuống một câu, xoay người rời đi.

	"Tục Long" đại thanh trùng thở phì phò hướng về phía hiệp khách Giáp bóng lưng nói.

	Không người tán đồng điểm ấy, cái kia hai viên Long tộc mật ngọt đan dược, nhưng là quý giá phi thường, mua cũng không mua được, một cái ăn hai cái, còn muốn như thế nào nữa?

	Lúc này, hiệp khách Giáp mới vừa đi rồi, một viên màu đỏ nhạt đan dược nhưng ở sau lưng của hắn, lặng lẽ bay tới.

	Đại thanh trùng ánh mắt sáng ngời, lập tức xấu hổ cực kỳ, không có ăn nữa, mà là trân trọng mà đem viên đan dược kia thu vào màu vàng kim ngọc hoàn bên trong.

	Đại Thanh Long khẳng định là lo lắng bị hắc cẩu tử chúng nó phát hiện đối ta quá tốt, lúc này mới nói ra cái kia lời nói, mới hội lặng lẽ cho ta, chính mình lại trách oan hắn

	Hiệp khách Giáp hướng Nhâm Nhã Phong bên kia đi đến.

	Hệ thống đại gia tả oán nói: "Ngươi lại bắt ta đồ vật làm người tốt, có thể chạy viên là một viên sao?"

	"Ngươi xem ngươi, lại muốn nhân hiệu đại, đại thanh trùng vẫn còn con nít, ai đưa ăn ngon rồi cùng ai thân cận." Phương Ninh bất đắc dĩ nói.

	Nói nói, liền đến đến Nhâm Nhã Phong trước mặt, đem chìa khóa mật nói chuyện, đối phương lập tức đưa tin có quan hệ cơ cấu bắt đầu phá giải mã hóa tin tức.

	Không tới một khắc đồng hồ, tin tức biến thành minh văn phát ra trở về.

	Bên trong xuất hiện "Phan công tử", "Phan gia", "Người mặt trăng", "Dụ địch thâm nhập" chờ, đã sáng tỏ không có sai sót địa vạch ra muốn điều tra mục tiêu thế lực tên gọi.

	"Hừ, lại sẽ là bọn họ, quả nhiên từng cái từng cái liền chưa từng có chân chính an phận quá, xem ra là lại muốn cố gắng thanh lý một lần." Nhâm Nhã Phong một xem danh tự này, lập tức tìm đúng chỗ.

	"Như vậy rất tốt, vậy thì mời Nhâm tiền bối thanh lý bọn họ thì,

	Sớm thông báo ta một hồi." Hiệp khách Giáp nhàn nhạt tốt.

	"Đây là tự nhiên, đến thời điểm còn muốn làm phiền Tôn giả, tất cả thù lao, đều án nhật." Nhâm Nhã Phong lập tức đáp lại, có này một vị đứng ra, một thành có thể phải có tổn thất nặng nề hành động, là có thể biến thành xem vân tay trên bàn tay như thế đơn giản.

	Hắn biết rõ, nếu không có hiệp khách Giáp đột nhiên xuất hiện, chân tướng xử lý tuyệt đối không thể phát triển cấp tốc như thế, chỉ là các nơi dập lửa cứu cấp, liền muốn tiêu hao 90% trở lên tinh lực.

	Đã như thế, nơi nào còn có thể có bao nhiêu người lực tài chính đến trầm ổn căn cơ, khai thác căn cứ?

	Đại thế một khi sụp đổ, liền rất khó cứu vãn.

	Nhâm Nhã Phong vừa muốn bắt đầu bố trí công tác, hiệp khách Giáp đột nhiên lại nói: "Tạm thời không muốn đánh rắn động cỏ, trước tiên trong bóng tối điều tra, chúng ta không thể bỏ qua một cái người xấu, cũng không thể oan uổng một người tốt, nhất định phải chú ý chứng cứ."

	Nhâm Nhã Phong nghe vậy đầu tiên là sững sờ, lập tức bừng tỉnh, nhất thời gật đầu liên tục: "Tôn giả quả nhiên là chính nghĩa chi sĩ, đúng là nên như thế, ta hội đem chứng cứ thu thập đủ, bảo đảm chớ uổng chớ tung!"

	"Hừm, ngươi làm việc, ta yên tâm." Hiệp khách Giáp lúc này mới thản nhiên đi rồi.

	Lúc này, Nhâm Nhã Phong bên cạnh lưu trợ lý, không khỏi mà kính nể nói: "Không nghĩ tới Tôn giả dĩ nhiên sâu như vậy hiểu đại nghĩa, còn biết thông cảm công việc của chúng ta, vô cớ xuất binh, vậy cũng là hội gợi ra rất lớn hỗn loạn, dù sao những thế lực này, tên là gia tộc thật là hiện đại đại tập đoàn, công nhân ít thì mấy trăm, nhiều thì mấy vạn, động bọn họ thủ lĩnh, có thể không kiện dễ dàng sự."

	"Ha ha, là như vậy a" Nhâm Nhã Phong cười cười, cũng không nói rõ cái gì, chỉ là nói, "Ngươi đi thông báo xuống Tạ Đông, để hắn tạm dừng lần này bảng câu hỏi điều tra, cấp tốc dẫn dắt một cái điều tra hư, noi theo năm ngoái tình hình, lại đi làm một cái thăm viếng hoạt động "

	Lưu trợ lý lập tức lĩnh mệnh mà đi, còn ở hỏi dò cái kế tiếp quỷ quái Tạ Đông, vừa nghe được "Tạm dừng điều tra" thông báo sau, liền mừng rỡ như điên, nghĩ thầm, nhâm lão bản tâm nhãn đến cùng không có hắc đến trong xương

	Khi hắn nhận được mệnh lệnh mới sau, lại mặt tái mét

	"Đặc nhiệm mệnh Tạ Đông cùng chí vì là đặc biệt tổ điều tra tổ trưởng, lần thứ hai mò tra quốc nội các thế lực lớn hướng đi, thời hạn một tuần, bị điều tra danh sách như sau: Phan thị XX khai phá tập đoàn "

	"Ha ha, lần này xem như là mỹ sai sao?" Trên mặt hắn tựa như cười mà không phải cười, nhìn lưu trợ lý nói.

	Đây rõ ràng là phải làm khâm sai, cổ đại giết khâm sai liền không ít, trước mắt sao, lá gan nhất định sẽ càng to lớn hơn

	Loại này bước ngoặt, đi điều tra bọn họ, vạn nhất những người này chột dạ, muốn sớm chạy trốn, vậy mình cái này khâm sai khẳng định là cái đinh trong mắt của bọn họ, cái gai trong thịt.

	Nguyên lai nhâm lão bản lòng dạ đã hắc đến PY

	Lưu trợ lý cũng là nhân tinh, một xem liền rõ ràng đồng sự tâm tư.

	Hắn nghĩ, cái này không thể được, đến cho cái tên này một bát canh gà, liền nhân tiện nói: "Đây đương nhiên là mỹ sai, có Tôn giả ở bầu trời tuần tra, ngươi chẳng lẽ còn sợ có người giết khâm sai?"

	Tạ Đông vừa nghĩ cũng đúng, sâu sắc thở dài 1 hơi, âm thầm quyết định gặp phải nguy cơ sống còn nhất định phải chịu đựng, nhiều chịu đựng 3 phút, Tôn giả khẳng định đến đây.

	"Ngươi chỉ cần ở trên không cùng trên mặt đất cùng những kia bị điều tra đối tượng gặp mặt, tuyệt đối bình yên vô sự. Nhất định phải ký thuê một điểm." Lưu trợ lý đến cùng vẫn còn có chút đồng liêu tình nghĩa, lập tức nhắc nhở.

	"Rõ ràng, tạ Lưu huynh nhắc nhở, đúng rồi, ta chỗ này có chút trong biển đặc sản, ngươi cầm cho chị dâu bổ một chút." Nói Tạ Đông từ trong không gian giới chỉ móc ra vài con hắn ở rãnh biển bên trong lấy ra đến biển sâu sinh vật

	Từng cái từng cái dài đến khuôn mặt dữ tợn, muốn nhiều kỳ hoa có bao nhiêu kỳ hoa.

	"Những thứ đồ này hình thù kỳ quái, không có độc chớ?" Lưu trợ lý duệ, "Ta không dám ăn, ngươi vẫn là chính mình hưởng dụng."

	"Làm sao có khả năng, ta ăn sống rồi cũng không biết có bao nhiêu, không hề có một chút vấn đề. Ngươi xem ta tinh thần dồi dào, khí sắc vô cùng tốt, mặt cũng liếc không ít, đều là ăn những này giàu có biển sâu cá giao nguyên protein sinh vật bù, chúng nó lục sắc không ô nhiễm, tuyệt đối không độc, cầm a, Lưu huynh." Tạ Đông mạnh mẽ đem đông Cisse cho đối phương, sau đó liền muốn đi chuẩn bị điều tra công tác.

	"Ha ha, thực sự là như vậy à?" Lưu trợ lý nhìn đối phương cái kia sắc mặt tái nhợt, vô thần con ngươi, chán chường vẻ mặt, một xem lại như 60 tuổi đại gia

	Mà vào lúc này, đối với điều này một không phát hiện sát Phan gia đại thiếu, còn ở xem lễ chỗ ngồi dù bận vẫn ung dung mà ngồi xuống.

	Hắn đang suy nghĩ, không biết đám kia người mặt trăng, nghe xong chính mình nhắc nhở sau, muốn đem cái này dụ địch thâm nhập địa điểm đặt ở chỗ nào?

	Là mặt trăng, vẫn là hỏa tinh?

	Nói chung khẳng định là muốn tách ra Địa cầu Thiên Đạo che chở phạm vi, đến lúc đó, hanh hanh, hiệp khách Giáp, ngươi biến số này, chắc là phải bị thanh trừ.

	Chỉ cần đại loạn đồng thời, ngày tận thế tới, nguyên khí thời đại trọng tân thanh tẩy, tương lai nhất định phải là gia tộc chúng ta môn phái thiên hạ.

	Lấy huyết thống làm căn cơ, lấy công pháp vì là hàng rào, cố hóa giai tầng, duy trì thống trị, thành lập vạn thế không dễ chi cơ nghiệp.

	Hắn ở trong đầu sướng tưởng tương lai một màn, trước đây hắn quá nhưng là rất biệt khuất, rõ ràng có lượng lớn của cải quyền lực, vẫn cứ muốn giả dạng làm một bộ yêu quý công chính, yêu quý từ thiện dáng vẻ, xưa nay liền không thể là sở dục vì là.

	Tiêu cái xe đều phải bị người đập xuống đến, phóng tới internet, đến cá nhân thịt truy nã

	Thật đậu má đáng chết, thật hy vọng cái kia vốn nên xuất hiện một ngày, sớm chút đến. 