 Chương 693: 1 nhà Long 

	Hiệp khách Giáp rất nhanh liền tuần sát xong tổ ong, bởi vì có thể cùng ong thần trực tiếp câu thông giao lưu, cho nên hiệu suất cực cao, chí ít không cần lo lắng sẽ bị cùng đi nhân viên giở trò dối trá, lừa gạt với hắn, mà đây là cấp trên tuần tra dễ dàng nhất gặp phải tình huống...

	Bởi vì ong thần sẽ không nói dối.

	Tổ ong tổng cộng có ba trăm rương, phân tán tại các nơi, trong đó vừa mới phân hoá ra có một trăm rương, tiến vào sản xuất kỳ tại hai trăm rương, cái này sinh sôi hiệu suất cũng tạm được, dù sao đây không phải phổ thông ong mật, yêu cầu hà khắc.

	Xem hết thùng nuôi ong về sau, hiệp khách Giáp gật gật đầu, sau đó đối Kiều Tử Sơn nói: "Các ngươi làm tốt lắm, coi như dụng tâm, về sau nếu lại tiếp lại lệ, tăng tốc sinh sôi tốc độ, tận lực nhiều mở rộng một chút chủng quần diện tích, về sau làm cái ngàn vạn rương, sản xuất liền có thể càng nhiều."

	Kiều Tử Sơn mặt hiển vẻ làm khó, đàng hoàng nói: "Tôn Giả, đây đã là chúng ta truyền thừa chi địa có thể phụ tải lớn nhất chủng quần số lượng, cái này ong thần đối hoa phẩm chất yêu cầu dị thường hà khắc, phổ thông hoa, bọn chúng đều là chẳng thèm ngó tới, thà rằng chết đói, cũng không hút mật... Truyền thừa chi địa bên trong, có thể phù hợp bọn chúng yêu cầu thực vật, đồng dạng yêu cầu hà khắc, trồng diện tích có hạn."

	"Bọn chúng ngược lại là rất có cốt khí, " hiệp khách Giáp thản nhiên nói, "Các ngươi không có biện pháp mở rộng những thực vật này trồng phạm vi a?"

	"Cái này, " Kiều Tử Sơn ngượng ngùng nói, "Bởi vì rất nhiều bảo địa phải dùng đến trồng thực trân quý dược liệu, mà những dược liệu kia thường thường là không nở hoa, cho nên..."

	"Cho nên các ngươi bất lực." Hiệp khách Giáp tựa hồ hiểu được.

	Song phương khác nhau ngay ở chỗ này, chân tướng xử lý đối với ong thần sáp cơ bản không có nhu cầu, đối mật ong cùng sữa ong chúa ngược lại là có nhu cầu, chỉ là cũng không quá lớn, xa xa không có hiệp khách Giáp như thế bức thiết.

	Truyền thừa chi địa mặc dù rộng rãi, có hơn mười vạn kilômét vuông chi khoát, nhưng mà thích hợp trồng dược liệu bảo địa lại không nhiều, phần lớn phải dùng đến trồng thực không thể lái hoa trân quý dược liệu, mà không phải có thể nở hoa trân quý thực vật, cái này cùng ong thần đồ ăn nhu cầu phát sinh xung đột.

	"Đại phú hào, ngươi nói bây giờ nên làm gì? Ta lại không thể ép buộc bọn hắn toàn bộ đổi loại thành thần ong cần trân quý thực vật, nếu là ta là bại hoại hệ thống liền tốt, trực tiếp để bọn hắn toàn bộ cho ta đổi loại, không phục liền giết được rồi, hiệu suất cái này cao bao nhiêu?" Đại gia hậm hực nói.

	"Tê... Ngươi sao có thể có ý nghĩ như vậy? Phải biết, dựa vào cường lực cùng cướp đoạt sẽ chỉ mang đến phản kháng, trên thực tế hiệu suất cũng không cao, chỉ có cam tâm tình nguyện phân công hợp tác, thương phẩm trao đổi, mới có thể mang đến hiệu suất cao. Xã hội nô lệ bị phong xây xã hội thay thế, chính là duyên cớ này. Nô lệ hiệu suất sinh sản luôn luôn là rất thấp, ai nguyện ý không có chút nào thù lao làm việc?" Phương Ninh tranh thủ thời gian dạy dỗ.

	Hắn cũng không thể để đại gia dài lệch ra, mặc dù bây giờ có quy tắc hạn chế, nhưng người nào biết có thể hay không phát sinh tiến hóa cùng biến dị? Vẫn là phải cam đoan hệ thống đại gia tam quan chính xác mới có thể dựa vào.

	"Ách, không thể ép buộc bọn hắn, vậy ngươi ngược lại là nói biện pháp ra?" Đại gia nghĩ linh tinh nói.

	"Cái này đơn giản a, để Trịnh Đạo tới một chuyến, thống kê một chút bọn hắn hiện tại loại nguyên khí dược liệu, từng bước đổi loại thành thần ong cần thiết nở hoa thực vật, giảm sản lượng số lượng liền từ chúng ta tới bổ túc, dù sao chúng ta Long Thần bí cảnh, còn có chính khí chi thành, đều có thể sản xuất nguyên khí dược liệu. Trong đó cụ thể sai biệt chuyển đổi, đều giao cho Trịnh Đạo cùng bọn hắn thương lượng liền tốt. Chỉ cần chính bọn hắn không thiếu dược liệu dùng, tin tưởng bọn họ sẽ không cự tuyệt chúng ta yêu cầu này." Phương Ninh rất nhanh liền ra chủ ý.

	"Như thế rất tốt." Đại gia nghe vậy đồng ý.

	Ít khi, nghe xong hiệp khách Giáp đề nghị về sau, Kiều Tử Sơn trên mặt tránh qua một tia cảm động.

	Đây mới là đại hiệp gây nên.

	Lấy đối phương thực lực, còn có lúc này địa vị, thân phận, còn có đối chân tướng xử lý trình độ trọng yếu, hoàn toàn có thể trực tiếp yêu cầu bọn hắn đổi loại ong thần cần thiết thực vật, bây giờ lại nhọc lòng đưa ra trao đổi chi pháp, đây là cỡ nào khó được?

	Đổi thành những cái kia ngoại quốc cung phụng thần minh, ai quản ngươi nhiều như vậy?

	Trực tiếp một cái cái gọi là thần dụ xuống tới, các tín đồ chính là táng gia bại sản, cũng muốn hoàn thành.

	Những cái được gọi là thần minh lực lượng, cũng chưa chắc liền cao hơn Thần Long tôn giả, hoặc là giờ này khắc này, còn không bằng lão nhân gia ông ta.

	Chí ít đoạn thời gian trước, kia Thiên Trúc ba thần lão tam,

	Liền bị Tôn Giả đã đánh bại một lần, đây là Tạ tổ trưởng ở đây tận mắt nhìn thấy.

	Cái này Thiên Trúc ba thần, đối người Thiên trúc thế nhưng là muốn gì cứ lấy, các loại miếu thờ điện đường, trắng trợn khởi công xây dựng, khắp nơi đều là hương hỏa tràn đầy, không biết hư hao nhiều ít mồ hôi nước mắt nhân dân.

	Người Thiên trúc công việc bây giờ thời gian, còn không bằng bọn hắn bái thần thời gian dài...

	Nói xong đề nghị về sau, hiệp khách Giáp cũng không hề rời đi, mà là đối Kiều Tử Sơn nói: "Muội muội của ngươi hôm nay làm sao không đến?"

	"Ách, " Kiều Tử Sơn có chút không nghĩ ra, đành phải thành thật trả lời nói, " nàng công lực đột phá quá nhanh, lại có chút căn cơ bất ổn, đang lúc bế quan tu luyện."

	"A, ngươi thông báo một chút, để nàng đem Long Tam công tử phóng xuất, ta muốn gặp nó." Hiệp khách Giáp phân phó nói.

	"Tốt, ta cái này đi thông tri nàng." Kiều Tử Sơn giật mình nói.

	Không bao lâu, một đầu mini Thanh Long bay tới.

	Rất nhiều người hay là lần thứ nhất nhìn thấy Long Tam công tử, nhao nhao tò mò nhìn nó.

	Mini Thanh Long hiện tại thần hình ngưng thực, khí tức dạt dào, thân thể tựa hồ lớn thêm không ít, hoàn toàn không có ban sơ ngủ không tỉnh trạng thái.

	"Long Tam xin ra mắt tiền bối." Mini Thanh Long ôm một cái trảo, dị thường khách khí nói, một điểm không có cao ngạo tư thái.

	Trước mắt tôn này, không riêng gì Long tộc trong truyền thuyết tiền bối, vẫn là nó hiện tại áo cơm cha mẹ, nó đương nhiên muốn khách sáo.

	Nó bây giờ có thể từ trước đó ngủ không đủ, biến thành hiện tại thần thái dạt dào, hoàn toàn là dựa vào đối phương những cái kia thần bí Long tộc chất mật đan dược...

	Lại nói, nó một mực rất kỳ quái, thượng giới thời điểm, liền xem như Long không tên kia, cũng vô pháp dùng những này thấp kém nguyên khí dược liệu, luyện chế ra hiệu quả tốt như vậy đan dược.

	Dựa theo suy đoán của nó, ít nhất phải dùng tốt hơn gấp ba dược liệu, mới có thể luyện chế ra có đồng dạng hiệu quả đan dược.

	Loại này xuất thần nhập hóa thủ pháp luyện đan, lần nữa thể hiện ra Chân Long chí tôn tiêu chuẩn tới... Phi thường Long đi tới, thậm chí đều không thể nghĩ rõ ràng đối phương thủ pháp nguyên lý.

	"Ừm, dễ nói dễ nói. Ngươi gần nhất Long Tiên Hương sản lượng như thế nào?" Hiệp khách Giáp trực tiếp hỏi.

	"Gần nhất ăn ngon ngủ ngon, sản lượng rất cao." Mini Thanh Long nói thẳng.

	"Như thế rất tốt, " hiệp khách Giáp gật gật đầu, "Vậy hôm nay thị sát liền đến này kết thúc, bản tọa phải đi về, các ngươi đều nên làm cái gì làm cái gì đi thôi..."

	Sau đó hắn liền biến mất không thấy gì nữa.

	Đám người hai mặt nhìn nhau, cái này thật đúng là đại hiệp phong cách.

	Kiều Tử Sơn bất đắc dĩ nói: "Mọi người vất vả, Tôn Giả trăm công nghìn việc, không có quá nhiều khách sáo công phu, mọi người không nên kỳ quái. "

	"Đây mới là bình thường Long, ai có cái kia nhàn tâm cùng các ngươi những phàm nhân này bắt chuyện rất nhiều..." Mini Thanh Long bỏ rơi một câu, sau đó đồng dạng bay đi, một cái bắt chuyện đều không đánh.

	"Thật đúng là một nhà Long a." Kiều Tử Sơn lắc đầu, hắn cùng người khác khác biệt, tự nhiên từ muội muội trong miệng biết Long Tam công tử một chút nội tình, đối phương thế nhưng là thượng giới Chân Long thần hồn mảnh vỡ biến thành, địa vị chi cao, chỉ sợ gần với Thần Long tôn giả bản nhân.

	Kỳ thật bàn về đến, nó cùng Thần Long tôn giả là tương tự tồn tại... Chỉ là cái sau thêm một người thân.

	... ...

	Hiệp khách Giáp rời đi truyền thừa chi địa về sau, ngựa không dừng vó, lại đi chính khí chi thành.

	Đại gia dù sao cũng là đại gia, hiệu suất thứ nhất, an toàn đệ nhất, cùng kéo dài chứng giai đoạn cuối Phương Ninh hình thành nhất chênh lệch rõ ràng.

	"Mèo Tom cũng không biết hiện tại đến tột cùng làm được thế nào? Nếu là nó dám giống như ngươi lôi lôi kéo kéo, ta gọi Đại Thanh tới..." Đại gia ngồi tại hoàng kim đoàn tàu bên trong, đối Phương Ninh lo lắng nói.

	"Ngươi ít cầm ta khi mặt trái tài liệu giảng dạy, ta cũng rất chịu khó được không nào?" Phương Ninh mười phần bất đắc dĩ, "Lẽ ra mèo Tom dạng này tinh minh gia hỏa, hẳn là sẽ mỗi tuần hồi báo, ta lười nhác nhìn, nhưng ngươi hẳn phải biết nó tiến triển?"

	"Báo cáo tự nhiên là có hồi báo, bất quá báo cáo bên trên nó viết đều rất êm tai, cái gì đã khai khẩn ra vạn mẫu dược viên, các loại cực âm dược liệu mọc tốt đẹp, ta rất ít đi chính khí chi thành, làm sao biết nó nói thật hay giả?" Đại gia căm giận nói.

	"Ngươi thật ngốc, mèo Tom dám nói láo a? Nó thế nhưng là mang theo ngươi đặc chế hổ yên..." Phương Ninh im lặng nói.

	"Cái này còn không phải ngươi vừa mới nói qua, nô lệ hiệu suất từ trước đến nay không cao a? Cho nên ta mới lo lắng nó sẽ cho ta giở trò dối trá, chế tạo giả tượng... Bởi vì nó hiện tại chẳng khác nào nửa cái nô lệ được không nào?" Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

	"Ách, nói cũng đúng, nó thật sự không có quá cao tính tích cực, nhìn kỹ hẵng nói đi." Phương Ninh biểu thị đồng ý. 