 Chương 671: Dáng dấp sốt ruột

	Lúc này, một cái cổ điển nữ tử, đã từ trong núi trong nhà gỗ ra, đi vào viện lạc về sau, cùng Nhâm Nhã Phong đối thoại.

	Nữ đồng tò mò nhìn hai người tại trong sân nói chuyện, nàng tựa hồ có thể nghe hiểu, lại tựa hồ nghe không hiểu dáng vẻ.

	"Hộc nhi, chính mình đi ăn cơm, nương còn có việc cùng vị tiên sinh này nói chuyện." Thiên Châu thanh lãnh thanh âm quanh quẩn.

	"Biết, mẫu thân." Nữ đồng cuối cùng vụng trộm nhìn một chút Nhâm Nhã Phong, khéo léo chạy vào phòng ốc bên trong.

	"Nàng rất thông minh, thông minh đến không phải ở độ tuổi này cái này có. . ." Nhâm Nhã Phong cảm thán nói.

	"Đúng vậy a, sự thông minh của nàng có 251, ta tìm người chuyên môn đo qua." Thiên Châu lạnh nhạt nói.

	"Khó trách Tề Mai muốn cướp thân thể của nàng." Nhâm Nhã Phong giật mình nói.

	"Ngày xưa quá mức đả thương người, chuyện xưa không cần nhắc lại. Công thủ đồng minh ta sẽ gia nhập, ta không muốn các ngươi mảy may cung phụng. Ta chỉ có một cái điều kiện, Hộc nhi, ngươi phải cho ta tìm một cái địa phương tuyệt đối an toàn." Thiên Châu lạnh lùng nói.

	"Ách, ngươi không nói, ta cũng sẽ làm như vậy." Nhâm Nhã Phong sắc mặt phức tạp, hổ thẹn, có vui mừng, lại có chờ mong cùng ước mơ.

	"Đưa qua đến cùng hài tử cùng nhau ăn cơm đi, nhìn ra được, nàng rất thích ngươi." Thiên Châu vứt xuống một câu, quay người trở về phòng.

	"Tốt, tốt. . ." Nhâm Nhã Phong sắc mặt vui mừng, đi vào theo.

	...

	Ngày kế tiếp, hiệp khách Giáp nông trường biệt thự, hiệp khách Giáp ngay tại nhắm mắt luyện công.

	Đại gia sinh hoạt phi thường quy luật, trong mỗi ngày cơ bản chỉ quay chung quanh hai chuyện triển khai, luyện công cùng cày quái.

	So sánh dưới, Phương Ninh sinh hoạt liền quá nhiều màu nhiều sắc.

	Luyện một đoạn thời gian trù nghệ, rốt cục tại đại gia bình trắc hạ đạt đến hệ thống sơ cấp trình độ, lập tức liền đao thương nhập kho, ngựa thả nam sơn.

	Mấy ngày nay lại bắt đầu đem góp nhặt rất lâu, trò chơi lớn xoát đặc biệt xoát, chơi đến quên cả trời đất.

	Cho nên khi hắn nghe được đại gia mới yêu cầu lúc, lập tức đại diêu kỳ đầu.

	"Cái gì, để cho ta đi xem em bé? Ta mới không có công phu. . ."

	"Nhâm Nhã Phong muốn đem hắn tiểu hài gửi nuôi tại Long Thần bí cảnh, không tiện cự tuyệt. Liền ngươi nhàn, ngươi không xem ai nhìn?" Đại gia lẽ thẳng khí hùng.

	"Ghê tởm, ta nơi nào có nhàn?" Phương Ninh mở mắt nói nói dối, nhưng lại không tiện cự tuyệt, đột nhiên hắn linh cơ khẽ động, nói, "Có, lão bà của ta một nhà là ở chỗ này ở lâu, nắm cho bọn hắn tốt. Còn có con kia mỗi ngày không có chuyện làm mèo Tom, để nó làm cái sủng vật bồi tiếp cũng tốt. An bài như vậy, tuyệt đối là vạn vô nhất thất."

	"Ách, đại phú hào, ngươi cái này vung nồi bản sự, thật sự là càng ngày càng tăng, thống thực sự bội phục không thôi." Đại gia buồn bực nói.

	"Ha ha ha ha, biết liền tốt, " Phương Ninh dương dương đắc ý, đột nhiên lại hỏi, "Ngươi lại thu Nhâm Nhã Phong nhiều ít chỗ tốt?"

	"Không nhiều, không nhiều. Nhiều hồ quá thay, không nhiều vậy. Chính là một chút xíu. Dù sao hắn cũng là quỷ nghèo." Đại gia ngậm miệng không nói.

	Phương Ninh chơi tại cao hứng, lười nhác truy vấn, tiếp tục vùi đầu xoát thư.

	...

	Long Thần bí cảnh.

	Mèo Tom rất là phiền muộn, lúc đầu hiệp khách Giáp mỗi ngày vội vàng cày quái, không có đại sự, nó cái này tọa kỵ cũng không cần mang đi ra ngoài trang bức, cũng không cần bắt đầu làm việc.

	Cho nên nó trong mỗi ngày chính là nhàn nhã tu luyện, du ngoạn, làm cầm bổng lộc không kiếm sống, thời gian trôi qua cũng không tệ lắm.

	Thế nhưng là trước mấy ngày, tiểu Hôi con kiến, con kia chính mình gắng sức muốn bồi dưỡng tương lai tướng tài, được đưa đi Quỷ vương Bồ tát trùng linh bí cảnh bồi dưỡng, từ đây mất đi liên lạc tình cảm cơ hội thật tốt.

	Hôm nay, lại tới một cái cực kì thông minh tiểu nữ hài, cái kia Bạch Long tôn giả phân phó chính mình phải chiếu cố tốt nó, bây giờ đang ở mang theo nàng quen thuộc bí cảnh hoàn cảnh.

	Như thế rất tốt, có thể suy ra, về sau trong mỗi ngày đều không thể thiếu muốn chở đi nàng đông chạy tây điên. . .

	Cũng may còn có Triệu thị một nhà cái này chủ lực mang em bé nhân tuyển, ngoài ra còn có tư nhân giáo sư lên lớp , ngoài ra còn bảo mẫu một đống, chắc hẳn còn không chỉ tại quá mức thống khổ.

	Mang em bé thống khổ, ai mang ai biết.

	"Ghê tởm a, nhớ năm đó, ta Tom cũng là một phương kiêu hùng, hôm nay vậy mà luân lạc tới khi mèo con tình trạng, thật sự là thiên lý ở đâu?"

	"Thomson ca ca, ngươi tại thở dài cái gì?" Hắc Hổ trên lưng nữ đồng tò mò hỏi.

	"Ai, ta nói thiên nga a,

	Ngươi biết ba ba của ngươi là ai chăng? Hắn làm sao không mang theo ngươi a?" Thomson câu được câu không tra hỏi.

	"Ừm, chẳng lẽ mỗi người đều cần ba ba sao? Phục Hi liền không cần a, trong truyền thuyết hắn là mẫu thân hắn đo qua cự nhân dấu chân về sau, sinh hạ hắn. Ta cũng là dạng này tới. Ba ba của ngươi là ai?" Nữ đồng hỏi ngược lại.

	"Ách, nói như vậy, ngươi thật đúng là chút thần dị. Ngược lại là ta sống mấy ngàn năm, hôm nay còn là lần đầu tiên có người hỏi ta ba ba là ai. Ngươi để cho ta ngẫm lại, ta đều nhanh quên lão gia hỏa kia dáng dấp ra sao. . ." Mèo Tom diêu động hắc lỗ tai, cố gắng nhớ lại lấy quá khứ.

	Nó không khỏi nhớ tới khi còn bé tại dưới trời chiều đi theo phụ thân chạy, kia là nó chết đi mèo sinh. . .

	Không nghĩ tới chính mình cũng có như vậy thuần chân thời điểm, đến tột cùng là lúc nào biến thành một cái xấu bụng mèo?

	Cái này khiến nó trong lòng tràn ngập một cỗ không hiểu cảm xúc, muốn trở lại cái kia thuần chân niên đại.

	Đúng, nhớ tới, là tại thượng giới đụng phải cái kia tử thần thời điểm, lúc ấy đối phương nói với mình, thượng giới sẽ có đại kiếp, muốn sống sót, liền muốn cải biến. . .

	Không biết cái kia Tử Thần, lâu như vậy không có chủ động cùng liên hệ, có thể hay không lại đến tìm chính mình?

	Bất quá không quan trọng, hiện tại chính mình thế nhưng là có hậu đài mèo, không cần sợ nó. Mạnh như Thiên Trúc ba thần, đều muốn bị hiệp khách Giáp một chỉ đâm bạo, cái kia Tử Thần cũng không phải là đối thủ.

	Mèo Tom suy nghĩ lung tung một trận, mới thuận miệng trả lời: "Ta kia phụ thân, thế nhưng là thượng giới khai thiên tích địa về sau, cái thứ nhất linh miêu. . . Không, là con thứ nhất linh hổ, hùng tráng uy mãnh, pháp lực vô biên, thần thông quảng đại, những thần thánh kia tiên phật, nhìn thấy nó, đều phải hành lễ. . . Đáng tiếc, thượng giới đại kiếp, ta kia phụ thân như vậy vẫn lạc, biến thành vô số vẫn lạc đại năng bên trong một viên, chỉ có ta sớm hạ giới, tham sống sợ chết. Nhớ tới, đều là nước mắt a. . ."

	"Ách, mẫu thân nói, nói láo không phải hảo hài tử." Nữ đồng mở to mắt to, lắc đầu nói.

	"Úc, kia chính là ta nhớ lầm, dù sao phụ thân ta sớm mất, về sau ngươi liền sẽ biết, càng là sống được lâu, liền càng phải học được tiếp nhận một người sinh hoạt." Mèo Tom ngượng ngùng nói.

	Trước kia nó còn có một đám thuộc hạ, tiền hô hậu ủng, bây giờ lại thành cô gia quả mèo, uy phong hoàn toàn không có, lưu lạc đến tận đây, để cho người ta thổn thức.

	"Là như thế này sao? Chẳng lẽ liền không thể cùng mình thân nhân thiên trường địa cửu a?" Nữ đồng trong mắt hiện ra một tia ưu sầu.

	"Khó, khó, khó. Chính là Phật Tổ đạo thánh, cũng không gặp bọn hắn có cái gì thân nhân ở bên cạnh; tương phản, bọn hắn cơ bản đều là lẻ loi trơ trọi." Mèo Tom lắc đầu nói.

	Nó không có cảm thấy vấn đề này buồn cười, chẳng qua là cảm thấy một trận thê lương.

	Đây chính là định số một trong, ngươi trèo càng cao, đi được càng xa, người bên cạnh ngươi càng ít đi.

	Đạo thánh có thể sống ức vạn năm, lịch ngàn vạn cướp, thân nhân của hắn, lại như thế nào theo kịp?

	Coi như vị kia hữu tình chi thánh, thần thông chi lớn, cũng chỉ có thể đem một vị chí thân mang theo ở bên người, mà vị kia chí thân, chưa hẳn còn có thể tránh thoát lần này đại kiếp.

	Phải biết những này đại năng, càng là lợi hại, cùng thượng giới thiên địa nhân quả càng sâu, thì càng khó thoát thân.

	Trước xuống tới, phần lớn là kẻ yếu pháo hôi, thậm chí chỉ là đại năng một đạo thần niệm, một đạo phân thân.

	Đương nhiên là có lợi có hại, muộn xuống tới tự nhiên có càng thật tốt hơn chỗ, có thể giữ lại càng nhiều lực lượng.

	Sau đó nó liền cảm thấy trên lưng tiểu nữ hài lập tức yên tĩnh lại.

	"Thật chẳng lẽ không có cách nào sao?" Sau đó, nữ đồng nhẹ giọng hỏi.

	"Ngươi niên kỷ còn như thế nhỏ, cân nhắc vấn đề này quá sớm, sau này hãy nói đi." Mèo Tom vẫn lắc đầu.

	"Nếm nghe tiên hiền có mây, từ xưa không mưu vạn thế người, không đủ mưu nhất thời; không mưu toàn cục người, không đủ mưu một vực. Cho nên ta hiện tại liền muốn cân nhắc nha. . ." Nữ đồng mở to hai mắt nói.

	"Ách, ngươi, ngươi không khỏi dáng dấp có điểm tâm gấp. . . Ngươi cái tuổi này, cái này cân nhắc chính là sống phóng túng mới đúng." Mèo đen Tom mười phần cả kinh nói.

	Nữ đồng này tuổi tác lớn bao nhiêu, nó vẫn là trong lòng có chút mèo số, sẽ không vượt qua sáu tháng. Hình thể cùng tuổi tác quan hệ không lớn, rất nhiều dị tộc hài nhi sinh ra liền có thường nhân lớn nhỏ.

	Nhưng là thần hồn tuổi tác, lại là có thể rõ ràng phân rõ. 