 Chương 251: Thiên phạt chi đạo

	Chuyện phiền toái giao cho thủ hạ bận tâm, chính mình chỉ để ý trạch. . . Không, là khống chế đại cục, phòng ngừa hệ thống đi đường rẽ.

	Mang theo ý nghĩ như thế, Phương Ninh an tâm địa bắt đầu lên mạng.

	Hiệp khách Giáp trọng tân nhất phi trùng thiên, đi dạo thế giới, sai rồi, là đi xoạt quái.

	Nửa ngày sau đó, Phương Ninh liền chú ý tới hệ thống nhắc nhở có chút kỳ quái.

	(chó đen Bách Lý Đặc ở xx vị trí với trí mạng uy hiếp trạng thái, "Ngàn dặm đến cứu viện" phát động.

	Chó đen Bách Lý Đặc trí mạng uy hiếp trạng thái giải trừ.

	Chó đen Bách Lý Đặc ở xxx vị trí với trí mạng uy hiếp trạng thái, "Ngàn dặm đến cứu viện" phát động.

	. . . Trở lên vô hạn tuần hoàn bên trong. )

	Đáng thương hắc cẩu tử, một đầu muốn hiến huyết, một đầu còn muốn giúp đỡ đại gia khai địa đồ, thời khắc ở vào bị độc đến sống dở chết dở to lớn uy hiếp bên trong.

	Then chốt là chính nó còn thích thú, có loại mê chi tự hào.

	Đối vị này đã bị dao động ngốc tiểu đệ, Phương Ninh báo lấy sâu sắc đồng tình, quyết định lén lút nhiều cho nó bổ một chút.

	Chó đen vì chính mình rèn đúc kim xiềng xích đã đủ dài đủ nặng, cho phép đem nó thoáng thả lỏng một điểm. . .

	Hắn tự nhận là là cái thiện lương lão bản, không phải bất lương nhà tư bản.

	Sau đó hắn lại tán dương: "Đại gia ngươi rất thông minh mà, biết rõ ngàn dặm đến cứu viện phát động sau, uy hiếp trạng thái giải trừ, địa đồ còn có thể kéo dài khai 24 giờ. Trước hắc cẩu tử vì khôi phục thực lực đang tu luyện, không ai mở bản đồ, ngươi đều ở quốc nội xoạt, vẫn chưa dùng tới chức năng này, hiện tại chó đen thổ độn vừa nhanh, để nó khai một hồi thế giới địa đồ đơn giản cực kì, ta còn tưởng rằng ngươi không biết."

	Hệ thống: "Phí lời, ta có thể không biết rõ cái này? Chỉ là sớm trước hắc cẩu tử thực lực không có khôi phục, chạy trốn chậm, sử dụng đến không có ý nghĩa. Đúng là ngươi, gần nhất lão là lén lút lên mạng, song s cấp tư chất lâu như vậy mới luyện đến thùng nước cấp, khẳng định là ít tu luyện, có phải là xem ta nhiều lần giây quái, lại bắt đầu bành trướng?"

	Phương Ninh lẽ thẳng khí hùng nói: "Nơi nào có bành trướng? Ta đây là ở tích lũy lý luận tri thức, tìm kiếm linh cảm. Ta cho ngươi đưa ra cải tạo thế giới lý luận, cũng là từ internet xoạt đến. Không phải vậy, ngươi nhiều lắm xoạt nửa năm, liền muốn xoạt tuyệt. Chúng nó cũng không ngốc, trên mặt đất không sống được, liền muốn khoan đất xuống, cái kia bên trong có thể không tốt khai địa đồ. Chỉ có dưỡng quái thêm dẫn quái kết hợp, mới có thể đi ra một cái có thể kéo dài thăng cấp con đường."

	Hệ thống: "Há, nghe không hiểu. . . Cái kia đại phú hào tiếp tục lên mạng tìm linh cảm. Phản chính nếu như đến ngươi đến ra trận cứu mạng trình độ, ta phỏng chừng chúng ta đã sớm nguội."

	Phương Ninh một nghe, hơi có chút chột dạ nói: "Quên đi, ngươi đều nói tới nghiêm trọng như thế, vậy ta còn là tăng ca tu luyện một quãng thời gian, sớm chút đến ao đầm cấp, như vậy triệu hoán Thần Long cũng chắc chắn khống chế."

	. . .

	Hắc Miêu Tom, những ngày qua rất bận, nó đang bận một việc lớn.

	Hiệp khách Giáp phá giải Phù Tang cự xà diệt thế thủ đoạn, chém giết cự xà sự, nó mới vừa nghe nói, vô cùng đau đớn.

	"Đáng tiếc a đáng tiếc, nếu như ta biết hắn hội đi đâu cái địa phương, nói cái gì cũng phải sớm ẩn ở chỗ kia. Bố trí kỹ càng Tử Thần tế đàn. Con kia cự xà, thân thể khổng lồ, không am hiểu chiến đấu, tà ác cực kỳ, nhưng có đặc biệt con đường tu luyện, có thể hấp thu hoảng sợ lực lượng.

	"Nó phân thành tám đầu, mỗi khi một thủ sức mạnh tích trữ đến trước mắt thế giới quy tắc hạn chế sau, liền sinh ra nữa mới một thủ. Hiện tại 2 đầu tử vong, có thể thả ra ngoài tử vong lực lượng, đến có bao nhiêu?"

	Có muốn hay không ta ngụy trang một hồi, làm hiệp khách Giáp tuỳ tùng đi?

	Nghe nói hắn cái kia bên trong thu rồi không ít động vật, có chó, có điểu, còn có con chuột, côn trùng, nhiều hơn nữa ta một con mèo Tom, tựa hồ cũng rất phối hợp?

	Hắc Miêu Tom phí hết đại lực khí, mới áp chế lại cái này tìm đường chết ý niệm, cứ việc "Tử Thần bóng tối ngụy trang" cái này thần kỹ xác thực lợi hại, nhưng nó vẫn là không muốn đánh cược.

	Dù sao bản tính khó dời, vạn nhất chính mình toát ra chờ mong tử vong lãnh khốc bản tính đến, đối phương một chút liền có thể nhìn thấu. Điểm ấy là rất khó làm ngụy.

	Hắc Miêu Tom mơ tưởng viển vông, thở dài, mạnh mẽ bóng người, đột nhiên ở trong không khí biến mất.

	Không bao lâu, nó xuất hiện ở một cái thần bí mặt phía trước.

	Nơi này là một chỗ địa hạ thành bảo.

	Trước mắt là một cái toàn thân âu phục màu đen tuổi trẻ người da trắng nam tử, một đôi tà dị con mắt, phối hợp anh tuấn ngũ quan, khác nào bá đạo tổng tài. . .

	Hắn đang cúi đầu nhìn một phần báo chí, báo chí nội dung là tiếng Đức, một nhóm khổng lồ chữ màu đen tiêu đề, còn có bắt mắt bức ảnh.

	"Đông phương tháp hải đăng, quang chiếu toàn cầu."

	Trong hình là một cái so với hắn còn soái rất nhiều lần đông phương nam tử, khắp toàn thân tràn ngập một loại phối hợp cảm, cảm giác mạnh mẽ, còn có tinh thần trọng nghĩa.

	"Hiệp khách Giáp, Thần Long tôn giả, tên thật của hắn đến cùng tên gì? Tom tiên sinh, ngươi có thể trả lời vấn đề này sao?"

	Tà dị nam tử nhàn nhạt hỏi, hắn nhìn như Nhân loại, trên thực tế nhưng là một cái tà ma.

	Đông phương lòng đất có cự thử, phương tây lòng đất có ma vật.

	Cự thử ở trộm cắp Nhân loại lãng phí đồ ăn thì, chịu đến đông phương văn hóa ảnh hưởng, vẫn ở hướng nhân loại học tập, tranh thủ tự lực cánh sinh, hiện tại dựa vào thượng giới cự thử yêu, đã bộ phận thực hiện cái mục tiêu này, bắt đầu thành lập chính mình lòng đất vương quốc.

	Mà những này ma vật, nhưng vẫn là đều ở cạnh hấp thụ Nhân loại huyết mồ hôi mà sinh tồn.

	Chúng nó thẩm thấu tiến vào các nơi cơ cấu, từ nơi nào thu được đồ ăn, thậm chí mạng người, ở chúng nó trong mắt, "Tự lực cánh sinh" chính là rắm chó.

	Đối với chúng nó mà nói, Nhân loại chính là nô lệ cùng cừu, cung dưỡng chính mình, chuyện đương nhiên, bởi vì chính mình là chuỗi thực vật trên càng cao hơn một cấp.

	Chúng nó có thể tuyệt đối sẽ không đi làm những kia khổ cực cùng dơ bẩn công tác, chỉ cần có sức mạnh là được.

	Hiệp khách Giáp sớm trước giết chết tinh anh Ác Mộng ma, chính là trong đó một loại, lấy Nhân loại sinh mệnh làm trưởng thành chất dinh dưỡng.

	Hắc Miêu Tom lắc đầu một cái: "Claude tiên sinh, không người nào biết tên thật của hắn, hắn cũng chưa từng có đã nói. Lai lịch của hắn là cái bí mật, nhưng có thể xác định hắn là giáng lâm giả, hơn nữa là Chân Long thần niệm giáng lâm đến người bình thường trên người, chậm rãi tu luyện Long tộc công pháp, trọng tân Hóa Long thành công."

	Claude gật gật đầu nói: "Đã như vậy, cái kia Tom tiên sinh tới chỗ của ta là làm cái gì?"

	Hắc Miêu Tom, mặt mèo trên né qua nụ cười quái dị: "Claude tiên sinh, ngài cùng ngài bộ tộc đã tai vạ đến nơi, còn không tự biết sao?"

	Claude lần thứ hai gật gật đầu nói: "Ta biết, cho nên mới phải cùng ngươi gặp mặt, Tom tiên sinh có thể có cái gì chỉ giáo?"

	Hắc Miêu Tom không có nhiễu cái nút nói: "Các hạ hiện tại chỉ có hai cái lối thoát, một là trốn, hai là chiến. Chỉ là các hạ chuẩn bị trốn đi đâu? Các ngươi có thể vẫn luôn là tiềm tàng ở trong nhân loại, chưa bao giờ từng nghĩ chính mình ở lòng đất kiến thiết một cái quốc gia."

	Claude lắc đầu một cái: "Xem ra là không địa phương trốn, cái kia chó đen lợi hại phi phàm, đến mức, tựa hồ có thể cho hiệp khách Giáp chỉ rõ hết thảy dị loại khí tức. Đáng tiếc, mọi người cùng đông phương đám kia con chuột không giống, đều không thích ở tại lòng đất, đều yêu thích Nhân loại biệt thự pháo đài. Hiệp khách Giáp ngoại trừ không thích khoan đất ngoài động, những nơi khác hắn đều có thể đi."

	Hắc Miêu Tom tiếp theo đầu độc nói: "Vậy các hạ sao không lựa chọn một chỗ điểm, triệu tập nhân thủ, một lần là xong, đem toà này tháp hải đăng đẩy ngã?"

	Claude vuốt cằm, thả xuống báo chí, sắc mặt quỷ dị nói: "Không cần phiền toái như vậy. Cái này hiệp khách Giáp xem ra là tự cho là chính nghĩa hạng người. Tốt lắm, xin mời Tom tiên sinh thả ra phong thanh, muốn hắn tự sát, bằng không liền nhìn chúng ta giết chết mười vạn người, mười vạn không có phân lượng, một triệu ngàn vạn cũng không đáng kể.

	"Bất luận hắn có đồng ý hay không, tin tưởng đều có thể cho hắn rất lớn đả kích, cho hắn biết thu lại! Ha ha ha, ha ha ha!"

	Hắc Miêu Tom nghe đối phương tiếng cười, rùng mình một cái.

	Nó vốn là là dự định đầu độc đối phương, triệu tập mạnh mẽ tộc nhân ở nơi nào đó chỉ định địa phương cùng hiệp khách Giáp quyết chiến, nó tốt nhân cơ hội lại làm chút sức mạnh tử vong.

	Nhưng mà nó quên một sự thật, trước mắt cái này ma vật, hạn cuối chi thấp, vượt xa sự tưởng tượng của nó.

	Thế nhưng Hắc Miêu Tom hiển nhiên sẽ không để cho đối phương làm như vậy, phóng túng như vậy tàn sát người bình thường, là Tử Thần không cho phép hành vi, trái với Tử Thần đại nhân có thể kéo dài phát triển cơ bản lý niệm.

	Thế là nó lắc lắc đầu nói: "Vô dụng, Claude tiên sinh. Qua báo chí đều là chút đứa ngốc phóng viên, bọn họ đem hiệp khách Giáp, tạo thành đông phương tháp hải đăng, chính nghĩa sứ giả. Kỳ thực hắn tu luyện là thiên phạt chi đạo, Thiên Đạo vô tình, vì lẽ đó ban đầu mới sẽ có người hiểu lầm hắn tu luyện là vô tình chi đạo.

	"Bất luận ngươi giết bao nhiêu người, hắn đều sẽ không chịu đến ảnh hưởng chút nào, hắn chỉ có thể chạy tới, cho tiên sinh một kiếm, mà ngài giết người quá nhiều dẫn đến nghiệp chướng nặng nề, hắn bởi vậy trái lại có thể được càng nhiều Thiên Đạo tưởng thưởng, thực lực tiến bộ càng to lớn hơn. Vì lẽ đó các hạ, ngài vừa nãy lời giải thích là tự cho là, chỉ có thể chữa lợn lành thành lợn què. . ."

	Claude nghe vậy sững sờ, trên mặt né qua một tia nổi giận, tiếng cười càn rỡ liền như vậy đình chỉ.

	Hắn tỉ mỉ nghĩ lại, lập tức hiểu rõ, con mèo này nói tới một điểm không sai, nghe đồn bên trong hiệp khách Giáp mỗi lần trừ ma sau đó, liền có thể công lực tiến nhanh.

	"Không trách nghe nói hắn cùng các ngươi Cân Bằng hội có rất lớn xung đột, các ngươi nhưng chưa bao giờ lấy quá loại thủ đoạn này đả kích hắn, ta còn tưởng rằng các ngươi thực sự là thiện lương hạng người, nguyên lai các ngươi sớm biết rõ bộ này thủ đoạn vô dụng. Những này thấp hèn đoản sinh chủng, như vậy ca ngợi hiệp khách Giáp, cho hắn phủ thêm chính nghĩa sứ giả áo khoác, kỳ thực là ở cho chính bọn hắn tìm cái tâm linh trụ cột thôi." Hắn gật gật đầu nói.

	Tom lúc này mới thở dài 1 hơi, cùng những này hỗn loạn tà ác phái gia hỏa giao thiệp với quá khó, bọn họ dòng suy nghĩ thiên kỳ bách quái, không có bất kỳ điểm mấu chốt tồn tại.

	"Như vậy chỉ có tượng Tom tiên sinh nói như thế, triệu tập đầy đủ nhân thủ, đem cái này đông phương tháp hải đăng, đập bể đẩy ngã!" Cuối cùng Claude lạnh lùng thốt.

	Hắc Miêu Tom lúc này mới trên mặt né qua vẻ tươi cười, mục đích đạt thành.

	. . .

	Châu Phi đại thảo nguyên, một chỗ rong um tùm bờ sông, hiệp khách Giáp một kiếm tiêu diệt một con ẩn núp ở giữa sông hồi lâu to lớn cá sấu ăn thịt người, lại đem thi thể lấy đi.

	Rất sớm nghe tin tới rồi rất nhiều người da đen, thấy thế mỗi người nhấc tay hoan hô. Bọn họ phần lớn đều là chịu đủ hại hai bờ cư dân, có thật nhiều người còn trên đất quỳ lạy, hiển nhiên là đem hiệp khách Giáp xem là thiên thần đến sùng bái.

	Trong những người này, phần lớn đều là thân thể già yếu người. Có thể người rời đi, đã sớm rời đi địa phương này, chỉ còn dư lại những này đến những nơi khác khó có thể mưu sinh người.

	Bọn họ mỗi ngày ở trong con sông này nuôi cá bắt cá, lo lắng nhất chính là đột nhiên xuất hiện cá sấu ăn thịt người.

	Nguyên khí thức tỉnh sau, trên con sông này, có một con cá sấu, được trời cao chăm sóc mở ra linh trí.

	Nó rất nhanh liền phát hiện, bắt được Nhân loại, có thể so với bắt được những kia thân thủ nhanh nhẹn linh dương dễ dàng hơn nhiều. . .

	Bọn họ phản ứng chậm, nhát gan, bổ một cái liền ngã, then chốt là số lượng cũng không ít, so với linh dương nhiều nhiều.

	Vốn là cá sấu ăn thịt người liền không phải tin tức, ở có trí tuệ sau, này chỉ cá sấu ăn thịt người càng là đem phát dương quang đại.

	Một bộ da giáp, viên đạn đánh không xuyên, đạn pháo nổ không nát, phổ thông quân sự vũ trang không thể ra sức.

	Ở đây, là không thể hi vọng có cái gì chính thức cơ quan đến quản, trước đây nguyên khí không có thức tỉnh thời gian, phổ thông chiến loạn đều không ai quản. . . Đừng nói những này càng thêm phiền phức yêu ma.

	Hiệp khách Giáp nhưng là không có bất kỳ biểu lộ gì, trực tiếp bay đi, lại như một vị chân chính thiên thần như vậy. 