 Chương 264: Đại cục đem biến

	Hiệp khách Giáp xoạt xong bầy bạch tuộc, lại không ngừng không nghỉ địa đi đi dạo thế giới.

	Đông phương tháp hải đăng, quang chiếu toàn cầu, đương nhiên phải ngày ngày đi dạo.

	Hệ thống không gian.

	Phương Ninh đang đắc ý địa đối hệ thống đại gia nói: "Đại gia lần này lại thu vào hơn năm tỷ rèn luyện, hiện tại điểm rèn luyện lại trở về năm mươi ức khoảng cách, ngoài ra còn có năm trăm triệu USD liên minh trị an kinh phí chi. . . Này có thể đều là ta khuyên ngươi lên làm minh chủ sau mới có.

	"Ngươi nếu như không làm người minh chủ này, lần này nhiều lắm xoạt đến điểm rèn luyện, muốn tìm Úc Nam người muốn trị an kinh phí nhưng là quá khó, bọn họ không phải chân tướng xử lý, chúng ta không người quen, chắc chắn sẽ không thoải mái trả thù lao. Ngươi hiện tại nên rất thỏa mãn chứ? !"

	Hệ thống: "Rất không thỏa mãn. . ."

	Phương Ninh không nói gì nói: "Ngươi khẩu vị còn muốn bao lớn?"

	Hệ thống: "Úc Nam người không phải rõ ràng thanh toán một trăm ức USD sao? Làm gì mới cho ta năm trăm triệu? Lúc này mới năm phần trăm!"

	Phương Ninh lật cái trợn mắt: "Ngươi cho rằng liên minh vận chuyển không dùng tiền sao? Giá tiền này vừa đến là Vân thành chủ tàn nhẫn làm thịt Úc Nam người một đao, thực tế phí dụng sẽ không có cao như vậy; thứ hai phần lớn đều muốn lưu lại làm vận chuyển kinh phí, sau đó nếu như lại để đại gia ra tay, còn muốn lại từ nơi này chi, không thể một lần cho quang."

	Hệ thống: "Nghe không hiểu. . . Nhưng ta biết ngươi nói như thế nhiều tự mình tiêu bảng phí lời, nhất định là có chuyện. Ngươi nói đơn giản điểm."

	Phương Ninh lẽ thẳng khí hùng nói: "Đơn giản tới nói, chính là ta lần này cống hiến rất lớn, lại cho ta hai ngày nghỉ. . ."

	Hệ thống: "Vậy ngươi ở hệ thống trong không gian cố gắng chơi hai ngày, ta không quản ngươi chính là, không cần chuyên môn cho ngươi nghỉ."

	Phương Ninh lập tức sững sờ, mịa nó, này ngu ngốc tuy rằng tình thương xưa nay không trướng, nhưng đối với chính mình càng ngày càng giải, càng không tốt dao động. . . Xem ra vẫn phải là vận dụng chiến lược dao động công cụ mới được.

	Hắn đàng hoàng trịnh trọng, dùng rất nghiêm túc khẩu khí nói: "Vừa nãy xoạt đám kia bạch tuộc quái thì, ta không phải đã nói sao? Chúng nó tương lai tiềm lực rất lớn, rất khả năng Nhân loại còn kém rất rất xa. Ta phải dùng vốn là thân phận, tự mình thâm nhập xã hội lại đi làm cái thực tiễn điều tra, nhìn hiện tại xã hội loài người phát triển, hoạch định một chút đại cục. . ."

	Hệ thống: "Đại phú hào ngươi khác lão đề 'Đại cục đại cục', ta cảm thấy 'Đại cục' không cần chúng ta bận tâm, Nhâm Nhã Phong bọn họ đám người kia so với ngươi thông minh a, để bọn họ bận tâm là được, chúng ta liền xoạt tiền xoạt rèn luyện, liên tục tăng cao thực lực. . ."

	Phương Ninh nghe vậy "Phốc" địa suýt chút nữa thổ huyết, ở chung quá lâu, lại liền chiến lược công cụ đều dao động không được này ngu ngốc. . .

	Thế nhưng, điều này có thể làm khó chính mình sao?

	Nhâm Nhã Phong bọn họ lại thông minh, mãi mãi cũng có một cái vô pháp cùng mình so với địa phương, vậy thì là chỉ có mình mới cùng hệ thống đại gia đồng sinh cùng tồn tại, lập trường tuyệt đối nhất trí.

	Hắn lập tức liền khiển trách: "Ngươi này đơn thuần ấu trĩ tiểu hệ thống, đối đại cục không biết gì cả. . . Nhâm Nhã Phong bọn họ trong mắt đại cục, là trước xem xét toàn thể an nguy, thời điểm cần thiết ai cũng có thể xem là quân cờ hi sinh đi. . . Đây chính là hắn tại sao cùng chúng ta quan hệ vô cùng tốt, nhưng vẫn cứ không phải hệ thống quân đội bạn căn bản nguyên nhân. Trong mắt ta đại cục, vậy cũng là trước xem xét hệ thống đại gia cùng ta an toàn, sau đó sẽ cân nhắc toàn thể."

	Hệ thống lập tức ngữ khí thành thật trạng: "Há, nha, rõ ràng. Vẫn là đại phú hào cao minh, đại cục xác thực chỉ có để đại phú hào tự mình cân nhắc mới được, mới sẽ không bị hố. Hai ngày nghỉ đủ đại phú hào dùng không? Nếu không cho ngươi ba ngày. . ."

	Phương Ninh nghe vậy cấp tốc thuận cái bò: "Hừm, cái kia hoá ra được, ta cũng không cần nhiều ngươi, ba ngày là được."

	Hắn biết rõ nặng nhẹ, không thể làm lỡ hệ thống đại gia quá nhiều xoạt rèn luyện thời gian, dù sao đại cục căn bản, còn ở chỗ đại gia thực lực cao thấp.

	Thực lực cao, chính mình chính là đại cục.

	Thực lực không đủ, thật không tiện, chính là có thể bị sớm đoái đi quân cờ. Cờ vua một đạo, liền hoàn toàn địa tỏ rõ điểm này.

	. . .

	Tề thành nơi nào đó cao hơn tiểu khu, Phương Ninh thân phận thực sự trụ sở.

	Hắn thật cao hứng địa đổi trở về chính mình nguyên bản thân thể, hiện tại nói riêng về thần niệm, thực lực cũng đã đạt đến thùng nước cấp, đừng nói hơn nữa bán long nhân thân thể.

	"Game sách bảo bối, biểu diễn xuống chủ nhân thực lực bây giờ tình huống, muốn tổng hợp cân nhắc."

	"Phương Ninh, sức mạnh đánh giá: Ao đầm cấp cường giả. Ghi chú: Lượng nước có giảm thiểu. . . Vẫn là tận lực đừng ra chiến trường."

	Phương Ninh xem sau rất là cảm động, bảo bối đau lòng nhất chính mình, tổng không quên được thêm một câu nhắc nhở. . .

	Xem xong thực lực ước định, hắn liền từ tủ quần áo bên trong tìm ra một bộ cao hơn âu phục, quay về tấm gương mặc vào.

	Sau đó nhìn chung quanh, cẩn thận quản lý chính mình, phát hiện cái tử lại cao một điểm.

	Nhìn ra là từ 1 mét bảy hai dài đến 1 mét bảy mươi lăm. . .

	Ân, lại cao lại soái lại có tiền, hơn nữa còn thanh xuân trường sinh. . .

	Hắn hỏi qua hệ thống đại gia, bước đầu tiến hóa thành Long phía sau, tuổi thọ tăng lên rất nhiều, lão hóa tốc độ thật chậm, cụ thể bao nhiêu đoán không được, dù sao cũng nên có 500 năm trở lên. . .

	Vệ sinh vấn đề không cần hắn cân nhắc, hiệp khách Giáp rất sớm liền đạt đến vạn bụi không nhiễm, một thân thanh tịnh mức độ.

	Hệ thống bất thình lình đến rồi một câu: "Đại phú hào, ngươi nói là đi làm xã hội thực tiễn điều tra, tự hỏi đại cục, ta thế nào cảm giác ngươi như là đi gặp đối tượng a? Ngươi chớ làm làm chuyện xấu."

	Phương Ninh không nói gì nói: "Ngươi thiếu quản ta, ta tinh thần khỏe mạnh cũng là đại cục một phần, huống hồ ta nhất định sẽ thâm nhập xã hội điều tra."

	Hệ thống: "Ta tổng cảm thấy lại bị ngươi dao động. . . Quên đi, ta lời hứa đáng giá nghìn vàng, không có chuyện gì khác gọi ta, ta bế quan tu luyện."

	Phương Ninh thu thập sẵn sàng, sau đó gọi điện thoại, gọi tới lão điếm tài xế, đưa hắn đến Triệu tổng nhà.

	Hơn nửa năm này hạ xuống, hắn sớm cùng Triệu tổng một nhà quen thuộc cực kỳ, hiện tại đến nhà căn bản không cần hẹn trước bái phỏng, trực tiếp quá khứ chính là.

	Đổi thành khác con cháu thế gia, hay là còn có thể kiên trì lễ tiết vấn đề, nhưng Phương Ninh vốn là lười trứng cùng người bình thường, Triệu tổng không cho hắn khách khí như thế, hắn liền thật lười khách khí, thu thập xong tự thân liền quá khứ.

	Tài xế vững vững vàng vàng địa đi xe, mang theo lão bản đi tới ngoại thành Triệu gia biệt thự.

	Hắn xoa bóp chuông cửa, người hầu vừa thấy là hắn, lập tức mở cửa đến, đồng thời thông báo Triệu tổng người 1 nhà.

	Sau đó Phương Ninh ngay ở Triệu gia người hầu dưới sự hướng dẫn, xuyên qua hành lang rất dài, đi thẳng tới một đống ba tầng màu trắng lầu nhỏ trước.

	Lúc này, Triệu tổng, Triệu phu nhân còn có con gái Liễu Diêu, đã đi ra nghênh hắn.

	Bốn người tiến vào phòng khách ngồi xuống, gặp mặt chính là một trận hàn huyên khách sáo.

	Vẫn là thường ngày quen thuộc phòng khách bố trí, Phương Ninh tùy ý nhìn một chút, phát hiện một bên đài mấy trên có thêm một cái cá lớn vại, bên trong tựa hồ bơi lội món đồ gì.

	Lại nói mới vừa trải qua một hồi bạch tuộc cướp bình hành động lớn, hắn đối những này bồn chứa, liền xuống ý thức nhiều hơn một chút chú ý.

	Có điều hắn không xem thêm, liền bị Triệu phu nhân kéo tới, ngồi vào một khối.

	"Tiểu phương, lúc này mới bao lâu không thấy, ngươi lại trở nên đẹp trai như thế nhiều? Hơn nữa tuổi trẻ không ít, này một xem, nào giống nhanh 30 người, nói chừng hai mươi đều có người tin." Triệu phu nhân bắt lấy Phương Ninh nhìn chung quanh, một mặt khó mà tin nổi hình.

	Nàng đang suy nghĩ: ( luyện giao quyết ) xác thực có thể cải thiện thể chất, tăng cường tuổi thọ, trì hoãn già yếu, nhưng cũng không có mỹ dung hiệu quả.

	Tiểu phương biến tuổi trẻ bình thường, nhưng trở nên đẹp trai lời nói? Chẳng lẽ là ăn mới ra 'Thần Long bài' dưỡng nhan đan, chỉ là cái kia mua con đường rất phiền phức, bình thường người không mua được.

	Phương Ninh nghe vậy âm thầm đắc ý, mình bị đại gia uỷ trị tiến hóa thành Long thân, lại ngày ngày trộm đại gia luyện chế ra đến đan dược ăn.

	Quả nhiên rất nhiều hiệu quả, coi như là hoàn toàn xóa dịch dung, bản thân da dẻ trở nên vô cùng tốt, dĩ nhiên là tuấn trên không ít.

	Hắn sờ sờ đầu, giả vờ ngượng ngùng nói: "Khả năng là bá mẫu truyền thụ cho công pháp của ta lợi hại, ngài này không cũng là biến trẻ trung hơn rất nhiều sao?"

	Triệu phu nhân nghe vậy cũng là đắc ý, trên mặt giả vờ bình tĩnh nói: "Nơi nào nơi nào, này đều là lão Triệu tôn lên. . ."

	Nàng lần trước tiếp thu đến nhiều như vậy Quỷ vương Bồ Tát tinh khiết pháp lực, hơn nửa năm này đến tu luyện tiến triển cấp tốc.

	( luyện giao quyết ) đã đột phá đến trung tầng, tuổi thọ tăng cường năm mươi năm, thể chất cường tráng rất nhiều, tự nhiên xem ra trẻ hơn rất nhiều.

	Triệu tổng quăng tới một người ánh mắt vô tội, này cũng có thể kéo tới trên người ta?

	"Bá phụ, bá mẫu, đây là ta từ Thần Long đại hiệp cái kia bên trong mua được đan dược 'Thần Long bài' dưỡng nhan đan, chính tông Long tộc bí chế, công hiệu phi phàm, có thể dưỡng nhan mỹ dung. Uống lâu dài, còn có loại trừ trong cơ thể độc tố, tăng tiến thể chất thần kỳ công hiệu. . ."

	Khách sáo xong sau đó, Phương Ninh từ bên người trong tiểu bao, móc ra ba con bình ngọc, từng cái đưa cho Triệu gia ba người. Hắn vẫn là biết rõ cơ bản lễ nghi, sẽ không tay không tới cửa.

	"Hay, hay, tiểu phương ngài thật là có tâm." Triệu phu nhân không chút khách khí địa tiếp nhận.

	Nàng đang muốn nhìn đan dược này công hiệu, nếu như xác thực không sai, vậy thì thông qua con rể con đường đi mua, phản chính không thiếu tiền.

	"Cảm tạ Phương đại ca." Liễu Diêu tiếp nhận, vẫn cứ là rất có lễ phép nói cám ơn.

	"Không cần cám ơn." Phương Ninh trả lời.

	Triệu tổng nhưng là mở miệng hỏi: "Này dược nên rất khó mua chứ? Ta đã sớm nghe nói qua, thế nhưng vẫn không có con đường mua."

	Phương Ninh khách khí trả lời: "Là rất khó mua. Thần Long đại hiệp thân là đông phương tháp hải đăng, ngày ngày đều muốn hành hiệp, không có bao nhiêu thời gian luyện đan. Chỉ có ao đầm cấp trở lên cường giả, mới có thể đi hắn quản gia khai võng điếm trên, đăng kí hội viên, sau đó xuống đơn đặt hàng mua, còn muốn chính mình ra vật liệu cùng gia công phí."

	Ba người nghe vậy gật gù, này không thể bình thường hơn được.

	Không có vị đại hiệp này ngày đêm vất vả, bọn họ cũng không thể an cư lạc nghiệp, chỉ là dựa vào Tề thành giá đất luân phiên dâng lên, liền kiếm lời một số lớn.

	Dưới tình huống này, đối phương tự nhiên không thể đánh quá nhiều thời gian luyện đan.

	Phương Ninh nói tới chỗ này, câu chuyện nhất chuyển, giả vờ ngượng ngùng nói: "Lời tuy như vậy, có điều đại hiệp từ trước đến giờ chỉ ăn ta làm cơm, ta nâng hắn luyện chút đan vẫn là dễ như ăn cháo."

	Triệu tổng nghe vậy tán dương: "Tiểu phương quả nhiên ghê gớm, sau đó chúng ta này toàn gia có thể đều muốn hi vọng ngươi."

	Triệu phu nhân nhưng là dương dương tự đắc, gửi cho Triệu tổng một cái ánh mắt, ý tứ đang nói, như thế nào, ta trước kia không chọn sai cái này con rể chứ?

	Triệu tổng hồi quá một cái ánh mắt: Phu nhân anh minh.

	Liễu Diêu ngoan ngoãn địa ngồi ở một bên, quăng tới một cái sùng bái ánh mắt: "Phương đại ca thật là lợi hại."

	Hiệp khách Giáp luôn luôn cao cao tại thượng, có thể cùng hắn bấu víu quan hệ hẳn là đương đại cường giả, Phương Ninh chỉ là một cái phổ thông dị năng giả.

	Hơn nửa năm này quá khứ, theo cục diện ổn định, chân tướng xử lý chậm rãi thả ra hạn chế, khắp nơi đặc sự xử lý quản giáo cùng giám sát xuống, nguyên khí công pháp từ từ phổ cập.

	Người bình thường cũng mở bắt đầu tu luyện, cạnh tranh cực kỳ kịch liệt, nếu không có đặc biệt lợi hại hoặc là có đặc sắc dị năng, phần lớn dị năng giả đã phai mờ chúng người, thậm chí không sánh được những kia tư chất tu luyện tốt người bình thường.

	Dưới tình huống này, dưới cái nhìn của bọn họ, Phương Ninh có thể bị hiệp khách Giáp nhìn với con mắt khác, đó là cực không dễ dàng.

	Phương Ninh thật không tiện địa cười cười, lúc này là thật thật không tiện. . .

	Mọi người là cần bị khẳng định cùng cần, nếu không, sống sót sẽ rất thống khổ. . .

	Phương Ninh một cái thân phận khác hiệp khách Giáp vô địch thiên hạ, thường thường mặt không hề cảm xúc, cô đơn ảnh chỉ, một phái không cần cùng người giao lưu dáng dấp.

	Nhưng hắn thân phận thực sự tâm thái, kỳ thực vẫn là người bình thường bên trong một thành viên, vẫn cứ có những này tình cảm cần.

	Đây là bất kỳ game cùng đều khó mà thay thế, không phải vậy hắn cũng sẽ không coi trọng như vậy cùng Triệu gia quan hệ.

	Dù sao Triệu tổng một nhà, là hiện tại số ít có thể sử dụng chân tâm đối xử hắn thân phận thực sự người.

	Trong lúc nhất thời, bên trong phòng khách tràn ngập gia đình loại ôn hoà bầu không khí,

	Giây lát, một cái hung hăng âm thanh xuất hiện, đánh vỡ bầu không khí.

	"Hừ, đều ở cáo mượn oai hùm. Ta nói các ngươi những người phàm tục, nhanh đưa Chân Long đại gia thả, sau đó sành ăn cung cấp, đừng tiếp tục đem đại gia nhốt tại này phá vại cá, mau đưa các ngươi nhà hồ bơi tặng cho đại gia ở, cái kia bên trong vẫn tính rộng rãi. . ."

	Phương Ninh nghe vậy lập tức hiếu kỳ nhìn sang, nguyên lai âm thanh là từ cái kia cá lớn vại bên trong truyền đến.

	Chỉ thấy cá lớn vại bên trong, một cái màu vàng kim cá chép, đang dùng 2 con bong bóng loại đại tròng mắt trừng mắt về phía bên này, lời nói mới rồi chính là nó nói.

	Triệu phu nhân hơi nhướng mày, đưa tay hướng vại cá phương hướng bắn ra.

	Con kia cá chép lại như cách không bị bắn trúng như thế, lập tức ở trong nước lật cái bổ nhào, phun ra thật nhiều bong bóng.

	"Đáng ghét, ngươi này chỉ nữ yêu tinh, luôn bắt nạt nhà ngươi Chân Long đại gia, cùng đại gia khôi phục nguyên hình sau, không phải hù phá ngươi cẩu đảm không thể."

	Triệu phu nhân căn bản không quan tâm này chỉ màu vàng kim cá chép, sau đó hướng Phương Ninh giải thích: "Đừng để ý tới biết cái này điều đần cá, nó là lão Triệu thủ hạ công nhân từ tập đoàn nhận thầu ao cá bên trong mò đến. Bởi vì có thể nói chuyện, vì lẽ đó bị phía dưới người đưa tới. Nó ngày ngày nói khoác không biết ngượng, nói mình là thượng giới Long tộc hạ phàm. . ."

	Triệu tổng sau đó cười nói: "Sao có thể có chuyện đó? Người ta Thần Long tôn giả mới là Chân Long hạ phàm, long uy cuồn cuộn, thần thông quảng đại, pháp lực ngất trời, này điều cá chép ngoại trừ có thể khoác lác bên ngoài, liền cái lưới đánh cá đều trốn không thoát. . . Phu nhân còn cố ý triển khai huyết thống phương pháp xem qua, phát hiện nó căn bản không có một chút nào Long tộc huyết thống và khí tức. Chỉ là xem ở nó có thể nói chuyện, coi như dưỡng chỉ vẹt chọc cười."

	"Đáng ghét, đem ngươi nhà Chân Long đại gia xem là vẹt dưỡng, ta thực sự là gặp vận rủi lớn, trên quầy các ngươi bang này có mắt mà không thấy núi thái sơn gia hỏa." Con kia màu vàng kim cá chép nghe vậy thẹn quá thành giận, lải nhải.

	Lúc này Liễu Diêu đi tới, hướng trong hồ cá đầu chút mồi liệu, sau đó nói nhỏ: "Tiểu Kim, ngươi khiêm tốn một chút, Phương đại ca nhưng là đệ nhất thiên hạ thần trù, nếu như ngươi chọc giận mụ mụ, nàng ngày hôm nay có thể sẽ để Phương đại ca đem ngươi cho nấu nấu canh. . ."

	"Đáng ghét. . ." Màu vàng kim cá chép nghe vậy thật giống thực sự là sợ, nó tiếng nói thấp không ít, sau đó Diêu Diêu đuôi cá đạo, "Hừ, liền ngươi cái tiểu nha đầu này cuộn phim vẫn tính đáy lòng thiện lương, vậy ngươi có thể hay không giúp ta một việc?"

	"Gấp cái gì?" Liễu Diêu nghi ngờ nói.

	"Các ngươi lão nói cái kia Thần Long tôn giả là Chân Long hạ phàm, nếu cái này phương đầu bếp cùng hắn quan hệ rất tốt, ngươi cầu hắn xin mời đối phương lại đây, cái kia Thần Long tôn giả nhất định có thể nhận ra ta chân thân." Màu vàng kim cá chép phun ra bong bóng nói.

	Liễu Diêu nghe vậy nhưng là khó khăn, ai cũng biết Thần Long tôn giả sự tình cực bận, tuy rằng Phương đại ca cùng hắn quan hệ hài lòng, chính mình một nhà cũng cùng đối phương gặp mấy lần, nhưng cũng không thể tùy tiện vận dụng ân tình.

	Bởi vì cha cùng mẫu thân đều nhiều lần đã thông báo, tuyệt đối không muốn phiền phức Thần Long tôn giả, chỉ có xuất hiện phá nhà đại nạn thời điểm, mới năng động dùng phần này ân tình.

	"Hừ, quên đi, ngươi không muốn hỗ trợ liền dẹp đi, không nhìn được Chân Long, sau đó hối hận là các ngươi." Màu vàng kim cá chép ngoắt ngoắt cái đuôi lại xuyên giả sơn dưới đáy.

	Mà vào lúc này, an tọa ở một bên Phương Ninh, đã sớm thông qua game sách bảo bối, nhìn thấu tất cả.

	Hắn nhíu mày quá chặt chẽ, chính mình đi ra đến không sai, quả nhiên đại cục đem biến. 