 Chương 935: Cất đặt trò chơi 

	Hiệp khách Giáp nông trường biệt thự phòng khách.

	Một cái cực đại vô cùng Hắc Hổ, chính đối hiệp khách Giáp nói gì đó.

	"Cái gì? Lại có người muốn mê hoặc ngươi làm nội gian?" Phương Ninh sau khi nghe xong, khẽ nhíu mày.

	"Đúng vậy, Tiểu Hổ thâm thụ Tôn Giả đại ân, phấn thân toái cốt cũng khó có thể báo đáp, coi như đối phương là thượng giới Đại thần, thần thông quảng đại, hung tàn ngang ngược, Tiểu Hổ cũng sẽ không uốn gối sự tình địch, cho nên trước tiên liền đến bẩm báo Tôn Giả." Mèo đen Tom lòng đầy căm phẫn nói.

	"Ây..." Phương Ninh trầm ngâm một trận, hắn mặc dù cũng hoài nghi cái này ngay tại làm nội ứng mèo Tom, lúc này nói lời đến cùng có thể có mấy phần thật, nhưng từ tình lý mà nói, hắn vẫn muốn làm ra khen ngợi.

	Chốc lát, hắn lại từ tiền riêng bên trong móc ra một bình màu lam nhạt đan dược, ôn hòa nói: "Ừm, khó được ngươi trung tâm đáng khen, trước đó trèo lên Thiên môn thời điểm, lại chủ động gánh chịu giành trước trọng trách, vất vả phi thường, bình này tôi thần đan có thể tịnh hóa thần hồn bên trong tạp chất, mười phần trân quý, liền ban cho ngươi dùng làm tu luyện."

	"Đa tạ Tôn Giả ban thưởng." Tom mới sẽ không giả khách sáo, vội vàng duỗi ra hổ trảo tiếp nhận.

	"Tốt, ngươi về trước đi, không cần lo lắng cái kia thần bí tồn tại sẽ tìm làm phiền ngươi, bản tọa tùy thời đều có thể cứu viện ngươi." Phương Ninh an ủi.

	"Tiểu Hổ cáo lui." Mèo đen Tom được cam đoan, lập xuống rời đi.

	"Thật sự là cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng..." Phương Ninh nhìn qua Tom vung lấy đuôi hổ ba rời đi, không khỏi cảm thán nói.

	"Lời nói này thật tốt, cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng, ký chủ muốn nuôi mà hệ thống không tại... Nếu như ngươi không muốn phát sinh loại sự tình này, vậy liền cho thêm ta lời ít tiền trở về." Đại gia thừa cơ nói tiếp.

	"Ngươi thật đúng là muốn làm ta hệ thống ba ba, nha nói nhảm thật sự là càng ngày càng nhiều, " Phương Ninh lập tức im lặng, tranh thủ thời gian nói sang chuyện khác, "Hôm qua ngươi không phải nói nghĩ phát hành hệ thống tệ a? Hiện tại suy nghĩ đến thế nào?"

	"Thật là khó mà nói, chủ yếu là ta bận quá, không có công phu a." Đại gia hậm hực đạo.

	"Nào có khó như vậy? Rõ ràng thật đơn giản, chúng ta danh nghĩa không phải còn có một cái 'Chính nghĩa cùng trật tự người liên minh' a? Mặc dù tồn tại cảm càng ngày càng yếu, nhưng nó tốt xấu vẫn là cái toàn cầu tính tổ chức, vừa vặn dùng để làm phát hành bình đài, dùng chính nghĩa giá trị làm nội bộ hối đoái hệ thống, mở ra mấy cái đặc hữu hối đoái tuyển hạng, để bọn hắn thay mặt quản lý liền tốt." Phương Ninh đề nghị.

	"Ách, thế nhưng là ta rất lo lắng a..." Đại gia buồn bực nói, "Các ngươi Nhân loại lợi dụng sơ hở bản sự quá cao, xoát điểm năng lực không phải bình thường mạnh, ta sợ làm ra đến sau chính mình ngược lại sẽ thiệt thòi lớn."

	"Ngươi thật sự là thông minh nhất thời, hồ đồ một thế. Cái này còn không đơn giản? Chúng ta là không đối phó được những cái kia xoát điểm gia hỏa, nhưng có thể để tổ chức này người tới đối phó, cho những nhân viên quản lý này một chút đặc biệt tốt chỗ là đủ rồi. Người lợi hại nhất đối thủ vĩnh viễn là người, đây chính là thi đấu trò chơi vì sao kéo dài không suy nguyên nhân."

	"Ách, xem ra ta còn thực sự là nghĩ lầm, " đại gia bừng tỉnh đại ngộ, "Rất tốt, vậy ta hiện tại tìm bọn hắn đi."

	"Rất tốt, ngươi đi đi, còn lại đều là đơn giản một chút sự tình, gần nhất ta có chút mệt mỏi, muốn nghỉ ngơi hai ngày." Phương Ninh thừa cơ nói.

	"Ách, ta rất không am hiểu giao thiệp với người, vẫn là ngươi đi đi." Đại gia toái toái niệm.

	(hệ thống ngay tại suy nghĩ bên trong... )

	(hệ thống ngay tại suy nghĩ bên trong... )

	(hệ thống quyết định bế quan tu luyện hai ngày... )

	"Ngươi đại gia..." Phương Ninh không ngừng kêu khổ.

	... ...

	Phương Ninh kêu khổ về kêu khổ, vẫn là chỉ có thể cầm lại hiệp khách Giáp thân thể, một đường hướng đông bay đi.

	Thái Bình Dương trung bộ nào đó phồn hoa đảo nhỏ, là chính nghĩa cùng trật tự người liên minh tổng bộ chỗ.

	Phương Ninh lần trước đi qua, cho nên biết địa điểm.

	Thần sông từ thiên ngoại trở về về sau, nghênh đón địa điểm liền đặt ở chỗ đó, chỉ là một lần kia nhân vật chính là thiên hà thần sông, Phương Ninh cũng không có làm sao chú ý đảo nhỏ kiến thiết tình huống, là vội vàng đến, vội vàng đi.

	Mà lần này, hắn hiển nhiên không có cách nào đánh xì dầu, nhất định phải coi trọng một chút.

	Mặc dù lười, nhưng hắn vẫn là biết trật tự liên minh phát triển lịch sử, dù sao hiệp khách Giáp thân là minh chủ, hàng năm liên minh năm báo đều sẽ hệ thống tin nhắn cho hắn.

	Liên minh tổng bộ ban sơ tọa lạc tại Phương Ninh quê quán Tề thành tây ngoại ô một chỗ cao ốc, bất quá theo nghiệp vụ mở rộng,

	Cùng cân nhắc đến trung lập tính còn có thuận tiện tính, cuối cùng di chuyển đến chỗ này hòn đảo bên trên.

	Tổng bộ đặt ở hải dương đảo nhỏ có rất nhiều chỗ tốt, trong đó một chỗ tốt chính là dễ dàng cho phòng ngự.

	Chung quanh không có người miệng dày đặc khu, tất cả đều là hải dương, có thể sử dụng lớn uy lực vũ khí phòng ngự, người tu luyện tác chiến thời điểm cũng có thể buông tay buông chân.

	Đến nỗi cái khác rất nhiều chỗ tốt, tỉ như dễ dàng cho hậu kỳ phát triển, dễ dàng cho bảo trì trung lập tính cùng tính quyền uy chờ một chút, không cần nhiều lời.

	Đây chính là liên minh các trưởng lão xin di chuyển lý do, bất quá những sự tình này đều là đại gia đang quản, hắn căn bản là không có để ở trong lòng.

	Hiệp khách Giáp tốc độ phi hành cực nhanh, hơn mười phút về sau, Phương Ninh liền chạy tới chỗ này trên hải đảo. Đây là hắn nhát gan, không dám bay quá nhanh, sợ hãm không được xe, bằng không, đổi thành đại gia, một hai phút là đủ.

	Đi vào ở trên đảo, Phương Ninh không có gấp rơi xuống, mà là trước cho các trưởng lão phát đi tin tức, sau đó dựa vào một đôi nạp tiền mắt chó, tinh tế quan sát hòn đảo nhỏ này tới.

	Ở giữa hòn đảo nhỏ là một tòa núi lửa hoạt động, dưới núi có một chỗ nhà máy điện.

	Đây là lợi dụng chuột lớn cung cấp địa nhiệt kỹ thuật, ở chỗ này kiến tạo địa nhiệt trạm phát điện, làm toàn bộ hòn đảo cung cấp nhiên liệu.

	Địa nhiệt trạm phát điện một cái thuận tiện chỗ, chính là tại chuột lớn duy trì dưới, kiến thiết tốc độ nhanh, nhân lực chi phí thấp, hậu kỳ vận doanh chi phí cũng thấp, phát điện ổn định, không cần đường dài vận chuyển nhiên liệu, đây là cái khác chủ lưu trạm phát điện khó mà sánh ngang.

	Ba mươi tầng liên minh tổng bộ cao ốc, vào chỗ tại núi lửa hoạt động phía đông, nơi này là một mảnh nhỏ ở trên đảo bình nguyên.

	Trừ cái đó ra, còn có rất nhiều nguyên bộ công trình, ngay tại dưới núi tạo thành một cái nhỏ mà phồn hoa thành trấn, có chừng 20 đến 25 vạn người thường ở nhân khẩu.

	Bọn hắn không cần lo lắng núi lửa phun trào, bởi vì địa nhiệt trạm phát điện bản thân liền có trận pháp đến khống chế hạ nham tương an toàn, mà lại nơi này còn có một chỗ nguyên khí tiết điểm, không lo lắng nguyên khí cung ứng vấn đề.

	Trên thực tế lúc ấy tại nguyên khí héo rút kế hoạch chấp hành lúc, cái này có Thần Long tôn giả làm minh chủ quốc tế đơn vị, cũng thuận lý thành chương đạt được ưu đãi, lúc này mới có một chỗ nguyên khí tiết điểm tồn tại.

	Bởi vì thuộc về hiệp khách Giáp danh nghĩa đơn vị, tất nhiên có các loại tài nguyên bên trên nghiêng.

	So với cái khác quốc tế đơn vị, nơi này không lo chiêu không đến người.

	Thành trấn phía đông ven biển chỗ, là một cái bến tàu. Bến tàu phụ cận dựng nên lấy một tòa trăm mét cao cự bia, phía trên dùng Hán ngữ viết ba chữ "Thiên bình trấn", vẽ lấy một cái kim sắc to lớn Thiên Bình, đại khái là tượng trưng cho trung lập, trật tự cùng công bằng.

	Cự dưới tấm bia phương dựng nên lấy từng dãy tuyên truyền cột, tuyên truyền lấy liên minh mấy năm qua này tình huống phát triển, đương nhiên không thể thiếu các loại quang huy sự tích.

	Tỉ như Thần Nguyên hai năm trợ giúp Europa xử lý ma nữ làm loạn sự kiện, Thần Nguyên ba năm hiệp trợ Châu Phi trấn áp đất vu tứ ngược vấn đề.

	Liên minh hiện hữu ba con đội trinh sát, mỗi cái đội ngũ hạ hạt 200 người, toàn bộ từ thùng nước cấp trở lên cao thủ tạo thành, lĩnh đội chính là ba tên hồ nước cấp cường giả.

	Bọn hắn phân biệt trấn thủ tại Châu Á, Châu Mỹ, còn có Địa Trung Hải, kịp thời cân đối xử lý phụ cận các quốc gia đề giao đặc thù sự vụ, nhất là những cái kia xuyên quốc gia vượt châu sự vụ, tỉ như một ít ma đầu thường xuyên sẽ lợi dụng biên cảnh làm loạn, nếu như không phải loại này tổ chức tồn tại, sẽ rất khó đối phó bọn chúng, bọn chúng thường xuyên là tại một nước làm loạn, chạy một nước hấp thu thành quả.

	Liên minh thành lập mục đích, chính là mượn nhờ quốc tế tính cùng trung lập tính, cùng thế giới các quốc gia đặc thù sự vụ xử lý cơ cấu tiến hành cân đối,  đem bọn hắn không cách nào hoàn thành nhiệm vụ, hay là gặp nguy hiểm dấu hiệu địa khu, cung cấp cho minh chủ đại nhân đến xử lý...

	Cho nên những này quang huy sự tích, kỳ thật chính là biến tướng đại gia cày quái nhật ký...

	Bởi vì cái này sự tích tồn tại, mà lại là chân thật bất hư, cho nên gia nhập liên minh các quốc gia đối với giao nạp liên minh hội phí vẫn là rất tích cực.

	Thậm chí từ một loại ý nghĩa nào đó tới nói, thậm chí muốn so giao nạp Liên hiệp quốc hội phí tích cực hơn nhiều. Dù sao ai giao nạp thêm nhiều ai giao nạp nhanh, ai địa bàn bên trên đặc thù sự vụ, liền có thể càng nhanh đạt được hưởng ứng xử lý.

	Có những này ổn định thu nhập tồn tại, liên minh mới có thể tại ngắn ngủi trong vài năm, từ một chỗ Thần Châu quyên tặng đại lâu văn phòng di chuyển đến một cái hải đảo, đồng thời nhanh chóng kiến thiết bắt đầu.

	Bản thân tạo huyết năng lực cường đại, mới là liên minh phát triển cơ sở chỗ, trông cậy vào đại gia đầu tư kiến thiết, đó là không có khả năng.

	Phương Ninh tinh tế sau khi xem xong, lập tức đạt được một cái kết luận... Cái này cất đặt trò chơi thật đúng là có thể chơi một chút.

	Liên minh thành lập sau trong mấy năm này, hắn căn bản không có quản qua người ta.

	Dù sao loại này quốc tế tính tổ chức, nghiệp vụ phức tạp, ngôn ngữ đông đảo, chủng tộc khác nhau, câu thông cân đối sự tình, đại bộ phận đều là tại cãi cọ, hắn loại này người lười, từ trước đến nay là tránh mà không kịp.

	Liên minh lục đại tuần tra trưởng lão, trong tay bọn họ lớn nhất tài nguyên, cũng chính là Thần Long tôn giả minh chủ tên tuổi, còn có thông báo đặc thù sự vụ sau có thể được đến đối phương trước tiên xử lý ưu đãi.

	Chỉ là dựa vào những vật này, bọn hắn liền có thể làm ra lớn như thế chiến trận.

	Cái này khiến Phương Ninh lập tức đối chuyến này nhiệm vụ có cực lớn lòng tin.

	Hắn tin tưởng, đại gia muốn đẩy ra hệ thống tệ công trình, tất nhiên có thể để cho những người này mừng rỡ như điên, cực lực ủng hộ, mở rộng bắt đầu tất nhiên thuận lợi vô cùng.

	Bởi vì cái này đem để bọn hắn đạt được loại thứ ba liên minh phát triển lũng đoạn tài nguyên, cái này một mực ở vào cất đặt bên trong liên minh, đồng dạng sẽ có vô hạn phát triển tương lai. 