 Chương 871: Cay điểm tốt 

	Từ chân tướng xử lý bên trong ra, Bạch gia lão tổ sắc mặt âm trầm.

	Đối với hắn loại này một phương kiêu hùng tới nói, bị người hô tức đến, vung liền đi cảm nhận, tuyệt đối không tốt.

	Lại càng không cần phải nói, còn muốn bị bức bách nói ra nói thật.

	Bất quá, hắn cũng không phẫn nộ.

	Bởi vì cái này chính phù hợp hắn nhất quán suy nghĩ, kẻ lực mạnh tôn, cái gọi là nhân đạo công bằng, bất quá là một cái nguỵ trang thôi.

	Hiệp khách Giáp, ngươi chung quy vẫn là đi đến cùng một cái trên đường...

	Chính mình bố trí nhiều như vậy, làm sao có thể bị quản chế tại người?

	Hắn sờ sờ dưới mũ kim cô, đối hiệp khách Giáp ác thú vị, cảm nhận được một cỗ từ đáy lòng hận.

	Hừ, chờ xem, một ngày nào đó, ta sẽ đem ngươi gia tăng tại trên người khuất nhục, trả lại tất cả!

	Bạch gia lão tổ hai mắt toát ra hai vệt ánh sáng lạnh lẽo, sau đó thân ảnh biến mất trong không khí.

	Cũng không lâu lắm, hắn tại Địa Hạ vương thành một chỗ miếu thờ về sau, cùng Nhiếp Uyên gặp mặt.

	"Sư phó, ngài vội vàng rời đi, không biết có chuyện gì quan trọng?" Nhiếp Uyên nhịn không được hỏi.

	"Ừm? Lão phu đi chỗ nào, còn phải nói cho ngươi hay sao?" Bạch gia lão tổ lạnh lùng nói.

	Nhiếp Uyên nhịn không được rùng mình một cái, ngay cả vội vàng cúi đầu nói: "Đồ đệ không dám, đồ đệ chỉ là lo lắng lão tổ an nguy."

	"Hừ, làm tốt chính ngươi sự tình liền có thể." Bạch gia lão tổ ngẩng đầu nhìn một chút miếu Maekawa lưu không thôi đám người, sắc mặt hòa hoãn.

	Đây mới là hắn căn cơ.

	Hiện tại xem ra rất yếu, nhưng nhẫn đến tương lai, chính là như vực sâu như biển lực lượng nơi phát ra.

	Chư thần giáng lâm cố nhiên có uy hiếp, nhưng hắn cũng sớm chuẩn bị kỹ càng , chờ cầm xuống thực thần bí cảnh chỗ này căn bản chi địa, liền có thể coi đây là căn cơ, hướng lên trời bên ngoài khai thác.

	Ổ tại trên Địa Cầu là không thể nào.

	Dù sao thế giới này là tinh cầu hệ thống, không giống thượng giới, là một khối lục địa thế giới quan.

	Đáng tiếc a, chuột lớn dù sao vẫn là phổ thông sinh vật thuộc tính, cứ việc so với người thích ứng lực mạnh, còn là không thể nào tại không có khai thác hoàn thành tinh cầu bên trên sinh tồn.

	Rời đi dưỡng khí, nước, ánh nắng, thích hợp nhiệt độ, vẫn như cũ là không cách nào sinh tồn.

	Nghĩ tới đây, hắn hòa hoãn hạ sắc mặt, thản nhiên nói: "Uyên nhi, lão tổ hôm nay giao cho ngươi một cái nhiệm vụ."

	"Còn xin lão tổ phân phó." Nhiếp Uyên trong lòng phát hận, nhưng trên mặt vẫn là kính cẩn nghe theo phi thường.

	Lão gia hỏa này, chưa từng nhớ kỹ chính mình bôn ba qua lại vất vả, hắn có thể từ hiệp khách Giáp bí cảnh ra, chính mình thế nhưng là ra rất đại lực khí.

	Hiện tại đối với mình đến kêu đi hét, sớm muộn có một ngày, muốn để hắn hiểu được, mình mới là cười đến cuối cùng.

	"Ngươi đi tìm một nhóm Nhân loại nhà sinh vật học trở về, lão tổ muốn đối cự thử nhất tộc tiến hành cải tạo."

	"Là, lão tổ." Nhiếp Uyên lập xuống gật đầu, về phần cải tạo mục đích, hắn hỏi cũng không có hỏi.

	... ...

	Thực thần bí cảnh.

	Cửa thứ nhất, có cảm tình canh, chín người dự thi, đào thải ba cái, trừ bỏ cái thứ nhất bị đào thải, người hắn đã tìm được khiếu môn.

	Đáng tiếc, có người đi quá xa...

	Phương Ninh làm canh mặc dù đủ cay, nhưng cay qua sau chính là hương.

	Có hai tên gia hỏa,

	Là làm cay đắng... Muốn cho cái này con cọp nhớ lại trước kia chịu khổ.

	Nhưng mà quá khổ, mặc dù đại thanh trùng cũng thừa nhận cái này đích xác là có cảm tình canh, nhưng mà cái khác chín cái Thần khí nhao nhao đem nó định được không nhập phẩm...

	Đối người tới nói, khổ đồ vật thường thường mang ý nghĩa có độc, cho nên mới tiến hóa ra loại này vị giác, đến cự tuyệt ăn.

	Xuất kỳ chế thắng cố nhiên không sai, nhưng nếu như đi được quá lệch, lạ thường cũng không thể chiến thắng.

	Thế là cứ như vậy bị đào thải...

	"Tốt a, hiện tại tiến vào vòng thứ hai..." Trùng Đại Thanh hữu khí vô lực nói.

	Từng có lúc, nó coi là đó là cái mỹ soa, ngay từ đầu cũng đúng là như thế, ăn xong đông gia ăn tây nhà, ăn đến quên cả trời đất. .

	Song khi kia phương đầu bếp dựa theo yêu cầu làm ra có cảm tình canh về sau, nó liền hối hận.

	Sớm biết liền không nên thêm điều quy định này.

	Ăn một bữa cơm còn muốn vừa khóc lại cười... Đây quả thực là tra tấn trùng mà!

	Quả nhiên truyện cổ tích bên trong đều là gạt người, cái gì "Có cảm tình đồ ăn" "Biết phát sáng xử lý", đồ ăn chính là đồ ăn, ăn ngon là được rồi, còn muốn ăn ra tình cảm đến, đây không phải là tìm phiền toái cho mình a?

	Cho nên nó quả quyết quyết định, tiếp xuống hai vòng tỷ thí, vẫn là tỷ thí thuần túy hương vị liền tốt.

	"Mỗi người làm chín đạo thức ăn chay, chín đạo món ăn mặn, sau đó tổng hợp đánh giá, phẩm cấp trước ba tiến vào một vòng cuối cùng, " nói đến đây, Trùng Đại Thanh tranh thủ thời gian nhắc nhở nói, " một vòng này, chỉ đánh giá hương vị, không cần trong đồ ăn có tình cảm."

	Đám người nghe vậy, nhìn nhau cười một tiếng, cái này thần trùng thật đúng là trung thực, xem ra là bị bọn hắn làm sợ.

	Phương Ninh đã lại xuất hiện tại trên sàn thi đấu.

	Lúc này chỉ có hắn chân thân tại, hiệp khách Giáp cũng không tại, bởi vì hắn muốn để đại gia uỷ trị hắn nấu cơm...

	Đại gia cũng không thể uỷ trị thần hồn của hắn.

	Đám người cũng không có kinh dị, ai cũng biết Thần Long tôn giả rất bận rộn, có thể ra cho phương thần trù đứng vừa xuống đài, cũng đã là thiên đại mặt mũi.

	"Ta thật sự là lên ngươi ác làm, lúc đầu hảo hảo cũng không cần đến ta, hiện tại còn phải giúp ngươi nấu cơm." Đại gia toái toái niệm.

	"Tốt, dù sao ngươi có bao nhiêu tuyến trình, cũng không uổng phí thời gian nào." Phương Ninh trấn an nói.

	Sau đó đám người chỉ thấy phương đại thần trù, vẫy tay, nồi bát bầu bồn, lửa lò lò than, đồng bộ vận chuyển.

	Thủ đoạn này, chỉ có thể nói thần hồ kỳ thần.

	Xem ra muốn trở thành một cái đỉnh cấp đầu bếp, trước tiên cần phải trở thành người tu luyện bên trong cường giả.

	Những cái kia đi theo tiến đến làm hậu cần người, thấy cảnh này, từng cái trong lòng nổi lên gợn sóng.

	Ếch ngồi đáy giếng, có thể thấy được lốm đốm.

	360 đi, chỉ sợ mỗi làm được đỉnh tiêm người, đều phải là người tu luyện mới có thể.

	Nếu như không phải người tu luyện, muốn đứng tại ngành nghề đỉnh tiêm, đó là không có khả năng.

	Nhưng mà vấn đề xuất hiện, đã có thể trở thành trong tu luyện cường giả, còn có tất yếu lại đi làm cái khác ngành nghề a?

	Không bao lâu, Phương Ninh cái thứ nhất làm tốt mười tám loại món ăn.

	Trùng Đại Thanh làm bộ bay tới.

	"Tuyệt phẩm..."

	Nó dùng một thanh ngân sắc đũa kẹp một tia đồ ăn, lập xuống giật mình.

	Sau đó lại đổi thành cái khác đồ làm bếp,  cho ra đồng dạng đánh giá.

	Nó lập xuống vẻ mặt đau khổ nói: "Quả nhiên, phương đầu bếp, trước ngươi chính là tại lừa ta, không nghĩ tới ngươi nguyên lai là cái hẹp hòi như vậy người..."

	Những người khác xem xét, được, quả nhiên truyền thừa người đã định tốt. Tuyệt phẩm? Bọn hắn còn là lần đầu tiên nghe được cái này khái niệm.

	Phương Ninh lập tức im lặng, còn không có cách nào giải thích.

	Chẳng lẽ muốn nói cho đối phương biết làm đồ ăn không phải một người?

	"Ta chỗ nào hố qua ngươi, trước đó là vì ngươi tốt, cái gọi là ngã một lần khôn hơn một chút, đây là tại nói cho ngươi, làm việc lại không thể lòng tham, nên biết đủ mới tốt." Phương Ninh ngữ trọng tâm trường nói.

	Cũng may Trùng Đại Thanh là đối hiệp khách Giáp có ân, đối với hắn cái này thân phận chân thật, ngược lại là không có bao nhiêu quan hệ.

	Không phải, lời này hắn đều không mặt mũi nói...

	Trùng Đại Thanh một mặt mộng, cái hiểu cái không, rất nhanh liền tại thức ăn ngon dụ hoặc bên trong, quyết định đem hết thảy không hề để tâm, sau đó bắt đầu nhâm nhi thưởng thức.

	Lần này, nó hấp thụ giáo huấn, ngụm nhỏ ngụm nhỏ ăn.

	"Yên tâm, lần này không cay..." Phương Ninh im lặng đạo.

	"Ách, ta cảm thấy hơi cay điểm cũng rất tốt..." Trùng Đại Thanh nháy mắt nói.

	Phương Ninh lười nhác lại nói tiếp, thật đem mình làm chuyên nghiệp đầu bếp? 