 Chương 396: Gừng càng già càng cay

	    



	Lúc này, nơi nào đó Á Châu nam bộ nhiệt đới thành nhỏ phụ cận.

	Hiệp khách Giáp lắng lại đi một làn sóng công kích Nhân loại thôn trang yêu thú, được không ít hoa quả cung phụng...

	Ở một đám thấp bé bình dân hoan hô nhảy cẫng, hắn vừa muốn rời khỏi, đột nhiên ngẩn ra.

	Phương Ninh nghi hoặc mà hỏi: "Đại gia có việc?"

	Hệ thống đại gia nghi ngờ nói: "Hừm, ta có một loại trực giác, có người ở ghi nhớ ta tiền..."

	Phương Ninh vội vàng lắc đầu: "Cái kia người khẳng định không phải ta."

	Hệ thống đại gia hiếm thấy không có hoài nghi Phương Ninh nói: "Trực giác bên trong thật giống cũng không phải ngươi, dù sao ta ngày ngày ghi nhớ ngươi tiền, ngươi không thể có công phu lại ghi nhớ ta."

	"Ha ha, là như vậy phải không?" Phương Ninh nhất thời biểu thị không nói gì.

	Hiệp khách Giáp một đường Triều Thiên môn vị trí bay đi, nhìn ra Phương Ninh lại sinh nghi hoặc.

	"Ngươi đi đâu vậy làm gì? Chuyện của chúng ta đã hoàn công, có việc Nhâm Nhã Phong tự nhiên sẽ gọi chúng ta."

	"Ghi nhớ ta tiền người, trực giác bên trong sẽ ở đó cái phương hướng, cảm giác này quá mãnh liệt, ta phải đến nhìn. Hơn nữa ta lại có một loại trực giác, cái hướng kia nên còn có người phải cho ta đưa tiền."

	Phương Ninh thoáng vừa nghĩ, nhất thời bừng tỉnh.

	Trước đại gia leo xong thang trời sau, cùng Nhâm Nhã Phong giao cho hai câu, liền vội vã mà đi xoạt rèn luyện.

	Đại gia khẳng định là không biết, làm cái thứ nhất leo đỉnh thành công người, loại này kinh nghiệm, bản thân muốn trị bao nhiêu tiền?

	Then chốt là thị trường quá khổng lồ, có thể nói Thiên môn bên ngoài, là tụ tập hiện nay trên địa cầu tiêu phí lực mạnh nhất một làn sóng người, chính tà đều ở.

	Nghĩ tới đây, Phương Ninh không khỏi sâu sắc xấu hổ, quả nhiên trí giả lo ít, lại có một thất... Nhớ mãi chơi game, liền dễ dàng bỏ qua chuyện tốt.

	Hắn mau mau khâm phục nói: "Đại gia, ngươi thật ngưu. Nếu như ta suy đoán đến không sai, cái kia bên trong khẳng định có không ít phải bỏ tiền mua leo thang trời kinh nghiệm. Chỉ là ngươi có phải là muốn tiến hóa ra cái gì mới hệ thống skill? Lại việc này đều có thể dự kiến."

	"Híc, đại phú hào đoán không lầm, ta gần nhất cần tu ( Bồ Đề chân kinh ), có chút lĩnh ngộ, đối tự thân cát hung họa phúc trực giác, nhạy cảm không ít." Hệ thống đại gia hời hợt nói.

	"Ha ha, này còn gọi có chút lĩnh ngộ? Học thần thật khiêm tốn."

	Phương Ninh rất được đả kích, liền trở lại hệ thống quán Internet dùng ma túy chính mình...

	Chỉ chốc lát sau, hiệp khách Giáp thừa kiếm ngự không, rơi vào Thiên môn nơi.

	Mấy ngày không có tới, nơi này đã là người ta tấp nập.

	Các tộc đại lão, đều ở đối thang trời xoi mói bình phẩm, phát huy cao kiến.

	"Hiệp khách Giáp như thế nào phá quan, một lần leo xong chín cái bậc thang" vấn đề, càng là trở thành thảo luận trọng điểm.

	Cùng này hình thành so sánh rõ ràng là, cái khác mười mấy tên anh kiệt dồn dập vây ở bộ thứ nhất giai, thậm chí Mỹ vũ khí bí mật máy móc X-men, thậm chí ngay cả môn đều vào không được.

	Chúng người ở mấy ngày nay bên trong, đã sớm nghĩ mãi mà không ra.

	Liền nên có người phát hiện hiệp khách Giáp từ trên trời hạ xuống, ngay lập tức sẽ vây lại, cũng không phí lời, ngay lập tức sẽ bắt đầu báo giá!

	Thần Long tôn giả, cái gì đạo đức, hữu tâm nhân, rõ rõ ràng ràng!

	"Đại lão, ta nguyện ra thượng phẩm nguyên khí dược liệu một trăm kg, mời ngài chỉ điểm làm sao qua ải."

	"Thần Long tiên sinh, chúng ta Mỹ nguyện ý ra 1 tỉ USD, chỉ cầu ngài một câu chỉ điểm..."

	"Đi sang một bên a, lúc này ai còn muốn các ngươi những kia giấy vụn! Đại lão, Europa các nước nguyện ý ra các loại hi hữu biến dị nguyên khí khoáng sản 500 tấn, hiếm quý dị thú ba mươi đầu, cùng ngài trao đổi thang trời kinh nghiệm."

	"Ồ, trực giác của ta quả nhiên không có vấn đề, đại phú hào ngươi suy đoán cũng không sai, thật là có lượng lớn người phải cho ta đưa tiền, " hệ thống đại gia nghe vậy hưng phấn, sau đó vừa nghi hoặc, "Chính là không biết là tên nào lại nghịch thuỷ triều mà động, còn dám ghi nhớ ta tiền?"

	Phương Ninh mười phần lý giải, đã có như vậy một quãng thời gian, không có bút lớn vào sổ, đều là thường quy nước chảy, phòng ăn tiền thu, so với bây giờ tiêu hao, đã là như muối bỏ biển, chủ yếu tiền thu đến từ với Trịnh quản gia chủ trì thần bí võng điếm, chào hàng các loại Long tộc bí chế sản phẩm.

	Lần này, nhưng là có thể cố gắng vơ vét một làn sóng.

	Đương nhiên quá cao giá tiền cũng là không thể, nếu như vượt qua leo thang trời mang đến tiền lời, những này nhân tinh, yêu tinh, quỷ tinh môn đều sẽ không ra giá.

	Nhâm Nhã Phong đứng ở một bên cười khổ, chuyện này hắn sớm nghĩ đến.

	Chỉ là lúc đó Tôn giả đi quá vội vàng, không kịp mở miệng, tốt ở hiện tại đã có quá nhiều người thay mình nói ra, chỉ cần chờ những này người định ra một cách đại khái giá cả đến, cho bản phương một cái ưu đãi là tốt rồi.

	Hắn biết rõ một điểm, tuyệt đối không nên ỷ vào song phương quan hệ tốt, ngay ở các loại lợi ích vấn đề trên dính đối phương tiện nghi, như vậy tất nhiên hội trở mặt thành thù, trong lịch sử vô số lần xuất hiện như vậy án lệ, bất kể là cá thể vẫn là một quốc gia.

	Hiệp khách Giáp vung tay lên, nhất thời yên lặng như tờ, tất cả mọi người ánh mắt sáng quắc địa nhìn về phía hắn.

	"Chư vị, việc này các ngươi cùng bản tọa quản gia thương lượng là tốt rồi. Tri thức vô giá, có điều chỉ cần học phí thích hợp, bản tọa chắc chắn sẽ không mèo khen mèo dài đuôi, chắc chắn vô tư truyền thụ."

	Ha ha, chúng lòng người muốn, quả thế.

	Vậy thì dễ làm rồi, rất nhanh bọn họ xúm lại mục tiêu, biến thành Trịnh quản gia.

	Bọn họ không phải là không có ánh mắt người đi đường khán giả, thông minh ở tuyến, lúc này cũng không thể nhạ đại hiệp phiền.

	Trịnh Đạo vội vàng dặn dò hắc hoàng lưỡng chó xem trọng môn hộ, duy trì trật tự, sau đó hướng Nhâm Nhã Phong cái kia bên trong mượn mấy cái nhân thủ, ngay tại chỗ tổ chức đại hội đấu giá.

	Ở đây các tộc, có ít nhất hơn mười cái, có giàu có, có bần hàn, thậm chí có chút một mao đều không rút ra được, tỷ như vây ở Thiên môn bên trong còn đang đùa kéo co bạch tuộc tộc đại biểu.

	"Bán đấu giá nguyên tắc có ba. Một, người trả giá cao được; hai, mỗi ba ngày lặp lại cử hành một lần bán đấu giá; ba, được truyền thụ giả không được lén lút chuyển nhượng cho người khác." Trịnh quản gia nói năng có khí phách nói.

	Đối những này việc vặt vãnh, hắn trải qua hơn một năm rèn luyện, đã sớm thuộc nằm lòng.

	Dựa lưng Thần Long cây to này, chỉ cần không phải cực ác hạng người, ai cũng phải cho trên mấy phần mặt mũi.

	Chúng người nghe vậy, hơi tự hỏi một chút, dồn dập tán thành.

	Hiển nhiên ai vòng thứ nhất ra giá cao nhất, ai liền so với người khác thêm ra ba ngày tự hỏi thời gian. Ba ngày nay, chính là giá trị vị trí.

	Một tháng leo thang trời thời gian, hiện tại tính toán đâu ra đấy, quá khứ bảy ngày, còn còn lại 3 tuần nhiều một chút thời gian.

	Nơi này còn có chừng mười cái bộ tộc, cạnh tranh vẫn có chút kịch liệt.

	Sớm ba ngày được truyền thụ, liền có thể thêm ra ba ngày thời gian đến nghiên cứu, tìm kiếm nhân thủ, huấn luyện nhân viên, tăng cường leo đỉnh khả năng thành công.

	Ý thức được điểm này sau, các tộc lập tức đối cái này buổi đấu giá nóng bỏng lên.

	Theo các tộc tuyển ra nâng bài đại biểu, buổi đấu giá lập tức bắt đầu tiến hành.

	Dù sao leo thang trời không đám người, từng giây từng phút lãng phí, cũng có thể dẫn đến bổn tộc tại hạ một mùa độ bên trong, được tài nguyên tu luyện rất là giảm thiểu.

	Hiệp khách Giáp mặt không hề cảm xúc địa điểm gật đầu, sau đó bay tới một bên tu luyện.

	Lúc này, một thanh âm truyền đến.

	"Long huynh, mấy ngày không gặp, có khoẻ hay không ư?"

	Hiệp khách Giáp mở mắt, một xem, chính là Quỷ vương Bồ Tát, đối phương khuôn mặt tươi cười Ân Ân mà nhìn mình.

	"Ừ, chính là hắn, hắn ở ghi nhớ ta tiền." Hệ thống đại gia đột nhiên khẳng định nói.

	Phương Ninh thực sự là kinh ngạc, đại gia công lực cỡ này thực sự là ngưu , dựa theo hắn suy đoán, này Quỷ vương Bồ Tát cũng thật là có thể vay tiền chủ.

	Liền hiệp khách Giáp bình tĩnh nói: "Bồ Tát, có thể có sự tình?"

	"Ây..." Người xuất gia không tốt đàm luận tiền, huống hồ còn ghi nợ người ta rất nhiều ân tình lều lớn không có trả hết nợ, ma khí bí cảnh tạ ơn, còn vẫn không có tìm được thích hợp đồ vật...

	Quỷ vương Bồ Tát nghĩ đến này, lập tức do dự lên.

	Vẻn vẹn một cái mượn đan việc nhỏ, liền để hắn trong lòng hiện lên rất nhiều tâm tư.

	Thượng giới thời gian, hắn cao cao tại thượng, tôn làm Bồ Tát chính quả, nơi nào cần bận tâm những này a chắn vật?

	Thủ hạ vô số, có là người đi làm.

	Hiện tại hắn thần niệm giáng thế, mở ra mới đạo, tất cả bằng làm lại từ đầu.

	Gian khổ khi lập nghiệp, trọng tân khai thác, đã từng được quá quẫn bách, lại lại muốn được một lần.

	Từng có lúc, không có tu thành chính quả trước, xuất ngoại hoá duyên, không ít được các loại trợn mắt, bị xem là ăn mày đối xử thì, cũng vì đếm không ít.

	Mà rất nhiều dân gian có thức chi sĩ, không thiếu tướng bọn họ cho rằng không sự sinh sản xã hội sâu mọt, nhiều lần hưng khởi diệt phật cử chỉ...

	Đối với điều này, hắn chưa bao giờ chống chế, chỉ là chăm chú tu hành, tìm kiếm cùng tồn tại với thế gian, cùng thế hữu ích chi đạo.

	Quỷ vương Bồ Tát do dự, lúc này theo ở phía sau phi đại thanh trùng, không nhịn được chạy đến đằng trước đến, mở miệng lên đường: "Đại Thanh Long, sự tình rất đơn giản, trùng ba hiện tại nghèo đến ngay cả ta lệ phí di chuyển đều không trả nổi, muốn tìm ngươi mượn hai nhóm đan dược dùng dùng."

	"Quả thế, này Bồ Tát lần trước nợ chúng ta lễ trọng, còn không báo đáp, này lại muốn mượn đan..." Hệ thống đại gia nhất thời hẹp hòi lên.

	"Bình tĩnh đừng nóng, mượn trước lại nói, ngươi không mượn cho hắn quay vòng, hắn sau đó cũng không cách nào lấy ra lễ trọng." Phương Ninh khuyên nhủ.

	"Ồ, tại sao ta cảm giác cảnh tượng này, rất giống cho các ngươi những kia hao tổn xí nghiệp truyền máu, nợ trướng thành đại gia." Hệ thống đại gia bất mãn nói.

	"Tình huống không đồng dạng, phải nói hiện tại là sao để thời cơ tốt, này Bồ Tát nhưng là thượng giới đại nhân vật, hiếm thấy hắn gặp phải tài chính khó khăn, nếu chúng ta lúc này giúp đỡ, tương lai nhưng là trăm ngàn lần báo lại. Làm hệ thống không thể chỉ nhìn chằm chằm tiền, chỉ nhìn chằm chằm tiền kiếm lời không tới tiền."

	"Hanh hanh, vậy là các ngươi lão bản dao động ngươi, ngươi không nhìn chằm chằm tiền, vì lẽ đó ngươi XXX thật nhiều năm đều không kiếm được tiền. Ta nhìn chằm chằm tiền, hiện tại mới có tiền." Hệ thống đại gia nói năng hùng hồn.

	"Hay, hay, ngươi có tiền, cái kia có cho mượn hay không ở ngươi, ta không quản." Phương Ninh không thèm để ý.

	"Vẫn phải là mượn, không mượn lời nói, hắn nếu như phá sản, ta liền thu không trở lại trước nợ nần." Hệ thống đại gia cắn răng, sau đó móc ra hơn mười cái ngọc chế bình lớn.

	"Nơi này có Long tộc mật ngọt đan dược hai trăm viên, liền mượn cùng Bồ Tát quay vòng tác dụng, này có thể đều là có thị vô giá trân bảo." Hiệp khách Giáp cố ý cường điệu nói.

	"Đa tạ Long huynh hùng hồn." Quỷ vương Bồ Tát cười khổ một tiếng, ai, bản giới trong truyền thuyết, Phật đà đệ tử cũng có bán kinh văn đổi vàng thời điểm, cũng không cần lúng túng cái gì.

	Đại thanh trùng thấy thế, kích động địa bay lên trước, đem hơn mười cái bình thuốc từng cái lấy đi.

	"Tốt rồi, trùng ba, ta hiện tại có thể đi leo thang trời." Đại thanh trùng tràn đầy phấn khởi, liền hướng Thiên môn bay đi.

	"Chờ đã, " Quỷ vương Bồ Tát gọi lại nó, sau đó mang theo một tia cổ cười quái dị ý đạo, "Đại thanh, lệ phí di chuyển ta đã phó cho ngươi, nếu là ngươi thất bại lời nói, phải trả về đến, vì lẽ đó đại thanh ngươi tốt nhất mua một hồi Long huynh leo thang trời kinh nghiệm..."

	"A, hắn những kia kinh nghiệm thật giống rất đắt, " đại thanh trùng nghe vậy sửng sốt, sau đó từ ngọc hoàn bên trong đem vừa thu hồi đến chừng mười cái bình thuốc lấy ra, vẻ mặt đưa đám nói, "Những này có đủ hay không?"

	"Ha ha, được rồi." Hiệp khách Giáp gật gù, lại sẽ cái kia hơn mười cái bình thuốc thu hồi.

	Hệ thống đại gia kinh hỉ lại có nghi hoặc: "Này tính là gì?"

	Phương Ninh không nói gì nói: "Bồ Tát ghi nợ ngươi hai trăm viên đan dược, đại thanh trùng lại cho Bồ Tát đánh không công, gừng càng già càng cay." 