 	Chương 185: Thiên Thanh sơn

	Phương Ninh thông khí thời gian đi tới ngày thứ năm, bởi mong muốn sẽ có bút lớn vào sổ, hắn cái kia Bạch Long tôn giả game hào "Long Đằng thiên hạ", rốt cục cam lòng dùng tiền đi xây môn phái "Long Đằng chí tôn minh" .

	Tốt ở hiện tại lập phái đạo cụ "Lang Vương lệnh bài" giá cả hạ thấp không ít, chỉ cần hai triệu liền có thể mua được, đây chính là game giá hàng chập trùng trình độ, mấy tháng trước, vẫn là ngàn vạn tới. . .

	Xây tốt môn phái, Phương Ninh ngay ở quán Internet bên trong, đều không đứng dậy bước đi, hướng về phía đối diện ngục giam liền hống một cổ họng, "Tiểu an, đem ngươi game hào 'Chỉ lo cho bản thân' thêm ta chí tôn minh! Tiện thể đám người kia đồng thời!"

	Hô xong này sau, Phương Ninh liền cảm thấy quá thoải mái, từng có lúc, hắn liền phi thường ước ao những kia chơi game Đại lão bản môn, người ta trực tiếp gọi mình công ty thuộc hạ thêm game hành hội, xoạt boss hạ phó bản, chém người pk hành hội chiến, trung thành độ cùng người qua đường hai cái thiên địa. Hành hội hoàng đi, sẽ chỉ là lão bản không còn hứng thú, hoặc là game quan phục. . .

	Không bao lâu, quả nhiên từng cái từng cái game player thêm đi vào, tất cả đều là thông qua ( cơ sở luyện thần thuật ) chứng thực quá người tu luyện, một hồi liền đi vào 30 người.

	Hiện tại trong ngục giam số 40 tà đồ, nhưng rắn chuột nơi nào đều có, hơi có chút đi vào muộn, còn không có ở Anderson "Yêu giáo dục" xuống tỉnh ngộ. Phòng tạm giam cái kia hai cường giả không cần phải nói, ngoan cố tín đồ, không mấy tháng không nhận rõ hiện thực, không thể khuất phục. Phổ thông trong phòng giam, cũng có tám người còn mang theo các loại tâm tư.

	Phần lớn game môn phái chủ lực tạo thành vẫn là người bình thường, có thể có hai, ba cái đăng kí người tu luyện liền rất tốt. Nơi này vẻn vẹn chỉ tu luyện thành công ( cơ sở luyện thần thuật ) coi như, dù sao vật này đối với người bình thường mà nói, thiên tư cao một chút mới có thể ở trong vòng hai, ba tháng luyện thành, bình thường người muốn nhập môn, đến nửa năm thậm chí một hai năm công phu. Bọn họ là không có cách nào cùng Phương Ninh Địa ngục chúng so với.

	"Long Đằng chí tôn minh" một hồi tiến vào ba mươi tên người tu luyện, còn có "Người tu luyện tiên phong" làm minh chủ, cái môn này phái sức hấp dẫn nhất thời mạnh đến nỗi một b.

	Môn phái mới vừa dựng thành, thu đủ người, Phương Ninh liền không thể chờ đợi được nữa khu vực Anderson một nhóm, ở trong game diễu võ dương oai, chung quanh tinh tướng, khá là đưa tới không ít người qua đường thán phục thanh, còn có rất nhiều trong bóng tối ánh mắt. . .

	Quá một trận, hệ thống đánh gãy Phương Ninh tinh tướng đại nghiệp, "Uy, tương lai đại phú hào ký chủ, có cái sự thông báo ngài."

	Phương Ninh từ thần niệm hình thức game xuống lui ra, lười biếng dựa vào ghế: "Nói đi."

	Hệ thống: "Ngươi chơi quá mê li, Trịnh Đạo phát ra qq tin tức lại đây."

	Phương Ninh nghe vậy, lập tức thu thập tâm tình, mở ra qq, kiểm tra tin tức ghi chép.

	Muốn chơi an tâm, đến kinh doanh tốt chính mình địa bàn. Việc nhỏ việc vặt, Trịnh Đạo chưa bao giờ hội phiền chính mình, khẳng định có đại sự.

	Quả nhiên có đại sự, tin tức trên biểu hiện: "Tôn giả, vừa nãy chân tướng xử lý hướng các tham gia đơn vị phát sinh thông cáo, nói một tuần lễ sau, chân tướng xử lý một cái đặc cấp hợp tác đơn vị muốn lại mở ra sơn môn, sẽ có môn nhân hạ sơn, tổng cộng hai người, một nam một nữ, tướng mạo của bọn họ tư liệu, hành vi quen thuộc đã quần phát.

	"Cái này đặc cấp hợp tác đơn vị tên gọi 'Thiên Thanh sơn', tư liệu bảo mật quyền hạn cực cao, bằng vào chúng ta ba vị trí đầu cấp hợp tác đơn vị tình báo quyền hạn, đều không tra được nó tài liệu tương quan, ta lén lút hỏi dò Tử Sơn quan Mã quan chủ, hắn nói, đối phương ba năm mở một lần sơn môn, phái môn nhân xuống núi. Nhưng sơn môn cụ thể vị trí, cũng không rõ ràng."

	"Hắn chỉ biết là bọn họ môn nhân ba năm một hồi sơn, là dựa vào 'Thiên Thanh sơn' nắm giữ lũng đoạn tài nguyên tu luyện, liền làm hai việc, một là cướp đoạt tư chất cực cao đệ tử, bao quát đồng thời không giới hạn ở người, yêu, quỷ, các loại tinh. . . Hai là cướp đoạt tài liệu quý giá, bao quát nhưng không giới hạn ở dược liệu, khoáng thạch, nguyên liệu nấu ăn, các loại kỳ trân dị thú. . ."

	Phương Ninh xem hậu tâm muốn, này Mã lão đạo tiết lộ trong tin tức oán khí trùng thiên, xem ra trước đây không ít bị cướp đoạt. . .

	Hắn biết rõ, ở năm ngoái thất tịch sao băng trước, nguyên khí thức tỉnh đều là chầm chậm tiến hành, dị tượng không nhiều, tuyệt đại đa số bí mật chỉ ở vòng nhỏ truyền lưu, rất nhiều cơ mật đều bị nghiêm mật phong tỏa, phổ thông đại chúng căn bản không biết.

	Chính như Thần Châu đại nấm như thế, bí mật nghiên cứu mấy năm, không bạo không tuyên truyền trước, người bình thường căn bản không biết chính mình cũng đang làm nấm, trong đó nhân vật then chốt, càng là mấy chục năm sau mới giải mã. . .

	Sao băng giáng thế, chính như nấm một bạo, cũng không còn cách nào triệt để che lấp, hơn nữa cần tụ tập dân chúng lòng người niệm lực, lúc này mới từ từ tuyên truyền mở rộng.

	Phương Ninh đối hệ thống nói: "Xem ra, chúng ta phải đem kết giao minh hữu sự đặt tới bước kế tiếp hạt nhân vị trí. Rất nhiều tình báo bí mật, chỉ có những lão gia hỏa đó mới biết, chúng ta loại này mới phát thế lực thế mãnh, nhưng gốc gác thiển. Minh hữu nhiều, cũng tốt tập kết đến đầy đủ nhân thủ, hợp chúng lực lượng đối kháng một số trời giáng đại quái, tranh thủ phát dục thời gian."

	Hệ thống: "Những này chính ngươi nhìn xử lý, đại phú hào ký chủ ánh mắt lâu dài, ta tin tưởng ngươi."

	Phương Ninh rất là đắc ý, xem ra chính mình thông qua ( quần thú tranh hùng ) game lượng lớn kiếm tiền sự tình, là triệt để đem này tiểu hệ thống cho phát sợ: Nó căn bản không nghĩ tới một đám nhốt tại trong ngục giam tội phạm, trên người còn có lớn như vậy tiền đồ. Bởi vì đối với nó mà nói, những tên kia chỉ đại biểu rèn luyện, chính khí trị cùng hiệp danh, cùng với vật liệu. . .

	Phương Ninh vỗ ngực một cái: "Bao ở trên người ta, chỉ cần ngươi cho ta chống đỡ tốt bãi là được."

	Sau đó hắn đi lật xem Trịnh Đạo sau đó phát tới hai người kia tư liệu, hiển nhiên chân tướng xử lý là không muốn có người cùng bọn họ tùy tiện phát sinh xung đột. . . Bởi vậy có thể thấy được cái này trước đây chưa từng nghe nói Thiên Thanh sơn, không phải chuyện nhỏ.

	. . .

	Một tuần sau đó, Thần Châu đông nam một chỗ hoang vắng núi cao, chỉ ở địa phương có chút tiếng tăm, tình cờ có chút dân bản xứ lên núi du lịch, đường núi gồ ghề, hẻo lánh khó đi.

	Lúc này một cái hẻo lánh trên sơn đạo, chính đi tới ba cái cũng không phải là du khách người.

	Trước mặt đã là 18 năm tháng 2 lúc, phương bắc lúc này nhiệt độ vẫn cứ thấp vô cùng, nhưng đông nam chi địa đã một phiến màu xanh biếc, cây cỏ thổ mới, oanh gáy trùng kêu.

	"Cổ sư huynh, thoáng chút lại là ba năm, năm ngoái lại có một lần trời giáng phúc duyên, nghĩ đến những tên kia nên trở nên mạnh mẽ không ít, lần này ta có thể có chơi." Một cái tướng mạo xinh đẹp, nửa người trên một cái mát mẻ áo tay ngắn, nửa người dưới quần soóc, tràn ngập sức sống, chỉ xem tuổi tác đại khái 20 hứa thanh xuân thiếu nữ, chính hưng phấn chung quanh nhìn.

	"Tề sư muội, chúng ta muốn trước tiên đem chính sự làm đến một làm." Một tên thân mang trường bào áo ống rộng, tuổi nhìn như chừng ba mươi chàng thanh niên, tướng mạo tầm thường, khắp toàn thân, nhưng có một cổ xuất trần khí, lúc này chính nhàn nhạt cười, quay về thiếu nữ nói chuyện.

	Hai người bọn họ trên người không hề có thứ gì, phía sau theo một cái im lặng không lên tiếng thật thà thiếu niên, nhưng cõng lấy một cái thâm hậu bao lớn, đi theo phía sau hai người.

	Ba người đi qua một đoạn đường núi, lại quải ra một phiến rừng rậm sau, đồng thời dừng lại, thân thể run lên.

	Cô gái kia nhất thời hơi nhướng mày, "Không nghĩ tới ba năm qua đi, bên ngoài nguyên khí vẫn là như vậy mỏng manh, tuy so với ba năm trước mạnh hơn rất nhiều, nhưng so với chúng ta Thiên Thanh sơn vẫn là lòng đất trên trời, nghĩ đến bên ngoài những này người cường cũng mạnh đến nỗi có hạn, không thể thoả thích triển khai, thật chơi không vui."

	Cổ sư huynh động viên nói: "Tốt rồi, trước tiên bận bịu chính sự, ta liên lạc một chút những người kia."

	Hắn vừa dứt lời, thì có một thanh âm từ bầu trời truyền đến.

	"Cáp cáp, Thiên Thanh sơn hai vị tài cao, Nhâm mỗ ở đây đợi lâu đã lâu."

	Tiếp theo mặt trên bay xuống một người tuổi còn trẻ nam tử, chính là tướng mạo 18 tuổi Nhâm Nhã Phong.

	Cái kia Cổ sư huynh thấy thế, cũng không ngạc nhiên, chỉ là chắp chắp tay, lạnh nhạt nói: "Nhâm tiền bối được, làm phiền tiền bối ở đây đợi lâu. Xem ra chúng ta vừa ra sơn môn, các ngươi thì có phát hiện. Thiên La Địa Võng, quả nhiên danh bất hư truyền, diễn ra mười mấy năm rốt cục dựng thành, thật đáng mừng."

	Hắn trên miệng khen, nhưng ngữ khí bình thản, hiển nhiên chỉ là khách sáo mà thôi.

	Nhâm Nhã Phong cười cười, không để ý lắm: "Quá khen quá khen, đều là chúng người ngày đêm khổ cực công lao. Hai vị, mời đi theo ta, tất cả công việc, chúng ta vẫn là phỏng theo năm rồi thông lệ."

	Cổ sư huynh gật gù: "Hừm, cái kia lần xuống núi này, hay là muốn phiền phức Nhâm tiền bối. Đương nhiên nên cho, chúng ta cũng không ít mảy may."

	Một phen hàn huyên sau đó, chỉ có hai người theo Nhâm Nhã Phong đi tới, cái kia cõng lấy bao lớn thật thà thiếu niên, lại bị chân tướng xử lý mặt khác một chiếc xe tiếp đi.

	. . .

	Không bao lâu, Nhâm Nhã Phong mang theo hai người xuất hiện ở phụ cận một chỗ đặc sự xử lý căn cứ, tiến vào một gian phòng xử lý, lần lượt ngồi xuống.

	Giây lát, lại có một tên công nhân viên lại đây, mở ra laptop, đem một cái ppt mở ra, hình chiếu đến trên màn ảnh lớn.

	Nhâm Nhã Phong tự mình hướng hai người giới thiệu: "Ba năm tạm biệt, này giới tình thế biến hóa không ít, vẫn là phỏng theo cựu lệ, để Nhâm mỗ trước tiên cho hai vị tài cao giới thiệu một chút, cũng làm cho chúng ta lần này gặp lại, có thể tiếp tục ở vui vẻ bên trong tiến hành."

	Cổ sư huynh: "Chuyện đương nhiên, làm phiền Nhâm tiền bối tự mình giảng giải."

	Nhâm Nhã Phong vung vung tay: "Không cần khách khí, ta cũng ở Thiên Thanh sơn môn hạ chờ quá, chúng ta xem như là có chút hương hỏa duyên phận."

	Cái kia Tề sư muội nghe vậy, trong ánh mắt lộ ra một tia xem thường, chỉ là một cái thoáng mà qua, vẫn chưa nói chuyện.

	Nhâm Nhã Phong tựa hồ một không phát hiện sát, chỉ là tràn đầy phấn khởi nói: "Năm ngoái một hồi đại biến, nói vậy hai vị tuy rằng ở 'Thiên Thanh sơn' bí cảnh, nên cũng có nghe thấy."

	Cổ sư huynh gật gù: "Hừm, đó là một hồi trời ban phúc duyên, trên núi đệ tử vẻn vẹn mấy trăm, đều có mười mấy người bởi vậy rõ ràng được lợi. Ngoại giới địa rộng rãi người trù, được phúc duyên giả, nên càng nhiều. Lần này sư tôn để chúng ta hạ sơn, trong đó một đại nhiệm vụ, chính là tuyển lựa một nhóm người hữu duyên, tin tưởng lần này có thể so sánh với hồi nhiều hơn nhiều."

	Nhâm Nhã Phong nói: "Việc này dễ bàn, chúng ta chân tướng xử lý liên thông địa phương đặc sự xử lý, khống chế Thần Châu một chỗ, vẫn là có thể cung cấp chút trợ giúp."

	Cổ sư huynh rốt cục trên mặt lộ ra chút nụ cười: "Cái kia không thể tốt hơn , dựa theo thông lệ, chỉ cần quý phương mỗi cung cấp một tên hợp lệ đệ tử, là có thể đề cử một người đi bí cảnh tiến tu, nửa năm rèn luyện tâm tính, hai năm tu hành."

	Nhâm Nhã Phong nghe vậy đồng dạng mỉm cười: "Như vậy là tốt rồi, vậy ta nói tiếp biện hộ cho huống."

	Cổ sư huynh: "Mời nói."

	Nhâm Nhã Phong chậm rãi mà nói: "Trong ba năm, hai năm trước vẫn tính bình tĩnh. Năm ngoái cái kia trường thất tịch sao băng sau đó, biến hóa đông đảo, rất nhiều năng nhân dị sĩ dồn dập hiện lên, nguyên khí nồng độ tăng lên cực nhanh, một ngày biến hóa bù đắp được đi mười ngày."

	Lúc này, cái kia Tề sư muội rốt cục trên mặt hiện ra hứng thú đến, chen lời nói: "Đều có cái nào năng nhân dị sĩ? Bọn họ sức mạnh đẳng cấp, hiện tại có bao nhiêu có thể đạt đến a cấp đánh giá?"

	Nhâm Nhã Phong liếc nhìn nàng một cái, khẽ mỉm cười nói: "Hiện tại chúng ta không đơn thuần dùng quý phương trước đây ra cụ abcd loại này đánh giá, thượng giới có một vị Long tộc giáng lâm giả, cho chúng ta nói rồi bọn họ Long tộc sức mạnh đánh giá tiêu chuẩn, từ s đến e, phân biệt là hồ nước, ao đầm, bồn tắm, thùng nước, bộ đồ ăn, bi kịch. Tất cả đều là lấy trang bao nhiêu nước đến cân nhắc thực lực sâu cạn."

	"Phốc, " Tề sư muội nghe vậy phì cười không ngừng đạo, "Này không phải đùa giỡn sao? Cái kia thần mã Long tộc giáng lâm giả khẳng định là khi theo miệng dao động các ngươi chơi. . ."

	Nhưng này Cổ sư huynh nhưng không có cười, nhưng là gật gù, lạnh nhạt nói: "Quả nhiên thượng giới đại tộc xuất thân, trước chúng ta tu hành này điểm năng lực, cũng là a cấp trở lên ở trong mắt bọn họ mới coi như bắt đầu có chút trình độ, xem như là có thể trang một ít nước, a cấp bên dưới chính là chuyện cười, căn bản không tính là chân chính người tu hành, có điều chính mình cho mình trên mặt thiếp vàng, chỉ là ếch ngồi đáy giếng. . ."

	Nhâm Nhã Phong gật gù, kỳ thực hắn cũng là nghĩ như vậy.

	Nhưng hắn đối Hiệp khách giáp hiện tại rất có hảo cảm, thuận miệng giải thích: "Ha ha, liền chúng ta hằng ngày sử dụng đo đơn vị, đều có n cái tiêu chuẩn, km ngàn mét, kg kilôgam, thước Anh tấc Anh centimet loại hình. Về việc tu hành , một bộ tộc có bộ tộc chính mình tiêu chuẩn cũng là bình thường, vị Tôn giả kia ở bản giới đã là lời hứa đáng giá nghìn vàng, danh tiếng hiển hách đại hiệp, nên không phải thuận miệng dao động, hơn nữa tiêu chuẩn này cũng trực quan toàn diện, vì lẽ đó hiện tại đã bắt đầu cùng sử dụng."

	Tề sư muội bị hai người trước sau bác bỏ, nghe vậy có chút bất mãn nói: "Cái kia Long tộc giáng lâm giả, tên gọi là gì, hắn có thể trang bao nhiêu nước? Hồ nước cấp trở lên, hắn làm gì không đề?"

	Nhâm Nhã Phong lắc đầu một cái: "Cái kia một vị chính là Thần Long tôn giả, chỉ chúng ta chân tướng xử lý mấy lần quan sát, nên còn ở ao đầm cấp. Vị Tôn giả này không đề cập tới hồ nước cấp bên trên, hẳn là nhận ra được chỗ này thế giới có thể cho phép cá thể về mặt thực lực hạn, ngay ở hồ nước cấp, đề cái khác không có ý nghĩa."

 