 Chương 261: Ai muốn cái thứ nhất vào thành

	Làm Vân Huy nói xong, một cái Úc Nam người lên sàn, tới hay dùng khăn tay trắng xoa xoa khóe mắt, tựa hồ mới vừa chảy qua lệ như thế.

	"Chúng ta dĩ nhiên muốn gánh chịu các vị thực hiện chính nghĩa phí dụng, chỉ là tự năm ngoái tới nay, các loại dị tượng tần xuất, vì duy trì dân chúng bình thường trật tự, các loại bảo an chi kịch tăng, đã mắc nợ đầy rẫy. Hi vọng chư thế năng xem ở Thượng Đế phần trên, xem ở 30 triệu Úc Nam bình dân chính diện đến nguy cơ sống còn, xin lập tức cứu viện chúng ta. Cứu viện phí dụng sau đó hội nhất định sẽ trả hết."

	Hội trường chúng người lẫn nhau mắt nhìn, nhất thời cảm thấy mười phần vướng tay chân.

	Đối phương nói cũng là thật tình, từ khi năm ngoái sao băng sự kiện, các quốc gia tháng ngày cũng không tốt quá, bảo an chi kịch liệt tăng lên, rất nhiều thế tục cơ quan ở vào phá sản biên giới.

	Dưới tình huống này, phải kiên trì nói không nhìn thấy tiền, liền không ra tay cứu viện, bên ngoài dư luận một truyền, chính nghĩa liên minh biển chữ vàng khẳng định chơi xong, mọi người có thể thay cái nhãn hiệu lại làm.

	Chỉ có Vân Huy ở trên đài âm thầm cười gằn, một cái người nếu như muốn trả tiền lại khẳng định hỏi trước nợ đến cùng là bao nhiêu, mà không phải dùng một câu nói như vậy dao động quá khứ.

	Hắn làm một phương kiêu hùng, làm sao đòi nợ khẳng định có chính mình biện pháp.

	Hắn lập tức lên đường: "Ta đối quý phương tao ngộ thâm biểu đồng tình, nếu như vậy, vậy chúng ta Vân Vụ thành có thể cung cấp mượn tiền nghiệp vụ. Chỉ cần quý phương lấy nhất định diện tích cùng nhất định niên hạn thổ địa quyền sử dụng làm đặt cọc. Đương nhiên chúng ta cân nhắc đến quý phương thật tình, chỉ cần những kia không người ở lại sa mạc khu vực liền có thể."

	Ba cái Úc Nam mặt người tướng mạo thứ, bọn họ lần này vô pháp nói chính mình không có thổ địa có thể cho thuê, ai cũng biết bọn họ độc chiếm một châu, 7,8 triệu km2 thổ địa, mới 30 triệu người!

	Đương nhiên phần lớn đều là khó có thể ở lại sa mạc khu vực. Có điều này vẻn vẹn giới hạn ở dĩ vãng, nguyên khí thức tỉnh sau đó, động vật thực vật sức sống đều tăng cường rất nhiều, toàn thể khí hậu hoàn cảnh đều tại triều sinh vật dễ dàng sinh tồn xu thế diễn hóa.

	Thổ địa đã trở thành tốt nhất của cải, tiền đề là có thể có duy trì ổn định trật tự vũ lực ở.

	Chúng người một nghe, lập tức bỗng nhiên tỉnh ngộ, liên tục tán thưởng.

	Vân Vụ thành trước tiên coi trọng quỷ phương hơn triệu km2 thổ địa, lại coi trọng Úc Nam mấy triệu km2 thổ địa, này kỳ thực cũng không phải bí mật gì.

	Bởi vì có tụ tập nguyên khí trận pháp, có thể mang đại diện tích trên đất nguyên khí tụ tập đến một khối nhỏ trên đất, đem địa phương nguyên khí nồng độ tăng lên tới đối lập hơi cao trình độ, trở lại làm nguyên khí trồng trọt, hoặc là làm tu luyện Thánh địa.

	Ở Thần Châu hiển nhiên không được, thổ địa cùng tài nguyên đều là quốc hữu, bao quát nguyên khí ở bên trong.

	Loại này nguyên khí tụ tập trận pháp chỉ có chân tướng xử lý có thể bố trí, vì lẽ đó người bình thường làm nguyên khí sản nghiệp, dược liệu sản lượng cùng chất lượng xa xa không thể cùng Vân Vụ thành so với.

	Trong đó liền bao quát Phương Ninh cùng Triệu tổng cái kia giữa nguyên khí thu hoạch trồng trọt công ty, ở quốc nội cạnh tranh vẫn được, một phóng tới trên quốc tế liền lộ ra nguyên hình.

	Thần Châu cũng không phải nơi nơi dẫn trước, người đều tài nguyên vẫn nằm ở mặt sau, thời đại mới xuống, nguyên khí tài nguyên tu luyện cũng giống như vậy.

	Mà chuyện như vậy, những người khác đều làm không được.

	Bởi vì bọn họ trên danh nghĩa đều chỉ đại biểu cá nhân, không có quyền lực cũng không có tư bản vận doanh như vậy đại mượn tiền nghiệp vụ.

	Chỉ có thân là người đứng đầu một thành, nắm hết quyền hành Vân Huy, mới có thể đưa ra biện pháp như thế đồng thời chứng thực.

	Úc Nam người rốt cục không lời nào để nói, nếu như trước còn có thể mượn dư luận ưu thế cùng đạo đức ưu thế, áp bức chính nghĩa liên minh không trả giá cứu viện, Vân Huy lời này vừa ra, bọn họ hiện tại sẽ không có một điểm lý do.

	Rõ ràng có lượng lớn bỏ không thổ địa tài nguyên, nhưng không muốn cho thuê cho người khác, đổi lấy quý giá quốc dân cứu trợ tài chính, dư luận truyền ra, quốc dân nhất định sẽ phát rồ, sẽ trực tiếp đem bọn họ phiếu xuống.

	Phương Ninh ở dưới đài nhìn ra thoải mái vô cùng, đổi thành chính mình, vẫn đúng là không có cách nào trong thời gian ngắn đã nghĩ đến như vậy biện pháp, bởi vì hắn cùng đại gia thân đơn bóng chiếc, căn bản không có cách nào lợi dụng Úc Nam người thổ địa tài nguyên đến cho chính mình kiếm tiền, sáng tạo của cải.

	Điểm này chỉ có thế lực lớn mới có thể làm được.

	Có điều hắn không có chút nào tiếc nuối, thuật nghiệp có chuyên tấn công, đại gia chỉ cần tiếp tục vững vàng chiếm cứ ở vũ lực, có thừa biện pháp kiếm tiền.

	Trải qua ba tiếng dằn vặt sau, ba cái Úc Nam sứ giả được Úc Nam quốc khẩn cấp trao quyền, hiện trường kí xuống một bút mượn tiền thỏa thuận, lấy ba mươi vạn km2 thổ địa năm mươi năm nguyên khí tiết điểm quyền sử dụng làm thế chân, hướng Vân Vụ thành mượn tiền một trăm ức USD, dùng cho thanh toán lần này cứu viện phí dụng.

	Sau ba tháng trả hết, xét thấy là chủ nghĩa nhân đạo mượn tiền, thuộc về không lãi suất mượn tiền.

	Mọi người trong lòng đều rõ ràng, Úc Nam là sẽ không ở trong vòng ba tháng trả tiền, đến thời điểm đặt cọc trực tiếp có hiệu lực. Đương nhiên thổ địa xuống khoáng sản còn có động thực vật những kia tài nguyên, Vân Vụ thành là không thể sờ chạm, bọn họ lợi dụng chính là những này trên đất nguyên khí.

	Hiện tại chính là tay trái chuyển tay phải, tiền từ Vân Vụ thành trong tay chuyển tới chính nghĩa liên minh tài khoản, sau đó sẽ phân phát cho nhiệm vụ người thi hành viên. . . Minh chủ đại nhân cùng với một đám người đi theo.

	Vân Vụ thành được nhưng là tiến quân Úc Nam một cái lô cốt đầu cầu.

	Hiện tại đông phương Siberia, bọn họ chính đang chiếm đoạt còn lại chín thế lực lớn địa bàn, quỷ phương đã rơi vào trong tay bọn họ, lần này chính là hơn mười triệu kilomet vuông thổ địa, hiện tại lại đưa tay đưa về phía mặt khác một khối trống trải khu vực, chúng người có thể kính phục Vân thành chủ dũng khí phi phàm, khí phách trùng thiên.

	Phải biết toàn bộ Vân Vụ thành tổng nhân khẩu cũng có điều mười mấy vạn người, đây chính là thời đại mới cùng quá khứ tuyệt nhiên chỗ bất đồng, siêu phàm giả mạnh mẽ cá nhân võ lực, giao cho bọn họ đối thổ địa rất lớn lực chưởng khống.

	Lại như hệ thống đại gia như thế, một người liền có thể ngày ngày đi dạo thế giới, nghiền ép các loại yêu nghiệt. Đổi thành trước đây, ai cũng không thể nào làm được.

	Vân Huy chỉ là trong lòng đang nghĩ, chính mình đương nhiên là có sức lực, chỉ cần nơi nơi đi ở lý trên, thật muốn bị lừa bịp, liền tìm Tôn giả lão nhân gia ra tay chính là. . .

	. . .

	Úc Nam bắc bộ thành nhỏ Busland thành, đây là điển hình một cái nhiệt đới thành nhỏ, khí hậu nóng bức, không khí ẩm ướt, toàn bộ thành thị đều bị nhấn chìm ở dày đặc hải dương màu xanh lục bên trong.

	Thành thị cao hơn mặt biển khá cao, bởi vì là xây dựng ở vùng duyên hải trên dãy núi, kề bên bờ biển, quan sát bàng bạc Thái bình dương.

	Lúc này Hắc Miêu Tom, còn có nó trung thực lại tầm nhìn thủ hạ, ông lão Hoàng Duệ, đã rất sớm đi tới nơi này nơi thành nhỏ.

	Bọn họ đang đứng ở phụ cận một chỗ hẻo lánh đỉnh núi, quan sát cả tòa thành thị.

	Lúc này thành thị lý chính đang tiến hành một hồi đại di chuyển. . .

	Ra khỏi thành trên xa lộ cao tốc, một chiếc tiếp một chiếc xe vận tải, xe riêng, xe gắn máy, chở đầy thị dân cùng gia sản, chính đang điên cuồng hướng nam chạy trốn.

	Các loại khẩu âm liên tiếp, một phiến hoảng loạn cảnh tượng.

	Xã hội hiện đại tin tức lan truyền nhiều lắm nhanh?

	Theo các loại trong hình truyền, Thái bình dương nam bộ bạch tuộc quái, quy mô lớn tiến công Nhân loại tin tức đã sớm trở thành internet sốt dẻo nhất đề tài, bọn họ đương nhiên muốn chạy trốn, không ai nguyện ý lưu lại đối kháng thần bí khó lường bạch tuộc tiên sinh.

	"Sói rốt cục đến rồi!"

	"Nhân loại bá chủ địa vị, đem chính thức chịu đến khiêu chiến! !"

	"Đến cùng là gốc gác thâm hậu, cường giả xuất hiện lớp lớp Nhân loại thắng lợi, vẫn là thần bí khó lường, thông minh phát đạt bạch tuộc quái đại triển thần uy?"

	Ở như vậy bầu không khí xuống, một đám không sợ chết ký giả truyền thông, cũng rất sớm vào ở cái này sắp trở thành chiến trường thành nhỏ.

	Tom đương nhiên không quan tâm những chuyện này, nó chỉ bận tâm chính mình đại nghiệp.

	Lúc này nó cách đó không xa, có một cái đầu sói thân người tế đàn, đã dựng xong xuôi.

	Hắc Miêu Tom nói: "Tế đàn bố trí kỹ càng, bạch tuộc quần sau một tiếng liền đến. Ngươi đi chú ý hiệp khách Giáp lúc nào xuất hiện, làm tốt phòng bị. Hắn mắt quá nhọn, có người nói ở trên không vạn mét lúc phi hành, còn có thể nhìn thấy lòng đất có người nói chuyện khẩu hình."

	Hoàng Duệ gật gù, sau đó liền móc ra một cái bội số lớn kính viễn vọng hướng phương bắc trên không nhìn xung quanh.

	Giây lát, hắn liền thấp giọng nói: "Tom đại nhân, hiệp khách Giáp đã đến, hắn chính đang trên mặt biển tuần tra chờ thời, hẳn là đang đợi bạch tuộc quần xuất hiện."

	Tom ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy xanh lam trời quang bên dưới, rừng rực nhiệt đới ánh mặt trời, chính chiếu rọi ở một cái nguy nga bóng người bên trên, cái kia bóng người nghiễm nhiên chính là hiệp khách Giáp. . .

	"Hắn quả nhiên đến rồi." Tom đắc ý nhếch lên mèo ria mép.

	Hoàng Duệ nghi ngờ nói: "Thuộc hạ có một chuyện không rõ. Xin mời đại nhân chỉ điểm."

	"Hỏi đi." Tom tâm tình rất tốt, nó chính chờ mong một hồi được mùa lớn.

	Lần này nó từ Thái bình dương bên trong đầu độc đi ra bạch tuộc yêu thú, có tới 50 vạn đầu , dựa theo Nhân loại mới nhất sức mạnh bình cấp, mỗi người đều ở thùng nước cấp bên trên.

	Biển rộng sinh ra yêu thú tiềm lực, ở thời đại mới bên trong, có thể so với lục địa cường hơn nhiều.

	Phải biết hải dương là lập thể sinh thái hoàn cảnh, không giống mực nước trung sinh sống sót không giống Thủy tộc. Hơn nữa ba phần lục địa, bảy phần hải dương, diện tích bề mặt vẫn là lục địa hai lần.

	Hoàng Duệ nói: "Nếu hiệp khách Giáp biết rõ bạch tuộc quần đột kích, vì sao không chủ động đi trên đại dương chặn lại? Ngày ngày muốn ở bạch tuộc quần đăng ký địa điểm chờ đợi? Ta nhớ tới hắn là một cái chưa bao giờ hội lãng phí thời gian người."

	Tom đắc ý nói: "Quả nhiên các ngươi đối thiên phạt chi đạo không có chút nào giải. Bạch tuộc trong biển du, đó là người ta thiên tính, hiệp khách Giáp đương nhiên sẽ không quản. Thế nhưng nếu như chúng nó lên bờ, tập kích Nhân loại, phá hoại Nhân loại tài sản, sẽ bị trở thành yêu nghiệt nhất lưu, liền cũng so Thiên Đạo trừng phạt, hiệp khách Giáp thân là phát ngôn viên, sẽ được Thiên Khải, tự nhiên có thể ra tay."

	Hoàng Duệ như có điều suy nghĩ nói: "Ồ, nghe đại nhân vừa nói như vậy, xem ra cái này cái gọi là Thiên Đạo rõ ràng là thiên hướng Nhân loại, không đều là nói thiên hành có thường, không vì là nghiêu tồn, không vì là kiệt vong sao?"

	Tom "Hừ" một tiếng, khinh thường nói: "Đó là thế giới này còn ở vào hoàn toàn duy vật trạng thái lời giải thích, Thiên Đạo trước căn bản liền không tồn tại, chỉ có lạnh lẽo quy luật tự nhiên, đương nhiên không thèm để ý bất kỳ sinh mệnh. Hiện tại không giống, nguyên khí thức tỉnh, thiên nhiên sản sinh tự mình ý chí, cũng chính là chân chính Thiên Đạo sinh ra.

	"Nhân loại ở Thiên Đạo sinh ra trước, là Địa cầu đi về phía huy hoàng quyết định giả, bọn họ hành động cùng vận mệnh, quyết định Địa cầu hướng đi, cái khác bất kỳ bộ tộc hay là sức sống cực cường, nhưng đều không có bọn họ cải tạo Địa cầu năng lực. Nó sinh ra sau đó, đương nhiên phải nghiêng về Nhân loại.

	"Đương nhiên đây là vừa bắt đầu, Nhân loại nếu như chính mình tìm đường chết, Thiên Đạo sẽ tự mình lại tuyển ra cái khác có tiềm lực bộ tộc. . ."

	Tom nói tới chỗ này đột nhiên phục hồi tinh thần lại, chính mình nhất thời hưng phấn, lại còn nói hơn nhiều, nó mau mau mắng: "Mẹ kiếp, mù để hỏi cái gì? Này không phải ngươi có thể hỏi thăm. . . Tiếp tục nhìn chằm chằm hiệp khách Giáp, nếu như bị hắn phát hiện, ta còn có thể chạy mất, ngươi nhất định phải tiến vào Long Uy thần ngục cùng Anderson làm bạn đi!"

	Bị đại lão răn dạy một phen, Hoàng Duệ hôi lưu lưu đi tới một bên, tiếp tục giám thị hiệp khách Giáp hành động.

	Một giờ vội vã mà qua.

	Một đoàn ô ép ép bạch tuộc, từ trên mặt biển xuất hiện, sau đó kề vai sát cánh, hướng về toà này gần như không có một bóng người thành nhỏ đánh tới.

	Chúng nó tốc độ tiến lên rất nhanh, không bao lâu, liền đến trên bờ cát.

	Lúc này, liền thể hiện ra chúng nó chỗ đáng sợ.

	Chỉ thấy từng con từng con thân thể dẹp, đường kính ước chừng hai mét, trên thân thể hình trụ đầu lâu trên sinh có 2 con lộ ra ở bên ngoài đen kịt con ngươi, khổng lồ cực kỳ, lại rất là linh động, tựa hồ đã có không thua gì người trí tuệ.

	Chúng nó đều mọc ra tám cái vòi, mỗi người cứng cỏi thô ráp, che kín màu trắng khủng bố hình tròn giác hút.

	Vòi thật dài, dài nhất vượt qua tám, chín mét, ngắn cũng có bốn, năm mét, so với người chân nhỏ còn thô, có thể tưởng tượng được, nếu là cuốn đến thân người trên, có thể dễ dàng đem người triền tử.

	Sau đó liền nghe được một trận lung ta lung tung tiếng huyên náo, từ này mấy trăm ngàn chỉ bạch tuộc bên trong truyền ra, từng con từng con vung vẩy to lớn vòi, không ai nhường ai, nhưng chỉ là tụ tập ở trên bờ cát, cũng không có lập tức đánh về phía thành thị.

	Hắc Miêu Tom lúc này trên mặt rất là kỳ quái, một con mèo trên mặt vẻ mặt, so với Nhân loại còn muốn phong phú.

	Hoàng Duệ nhìn ra kỳ quái, lại không dám hỏi, không thể làm gì khác hơn là tiếp tục nhìn chằm chằm hiệp khách Giáp.

	Quá một trận, liền nghe được Hắc Miêu Tom ảo não nói: "Khốn nạn, những này đứa ngốc, chúng nó lại ở cãi vã, ai nên cái thứ nhất tiên tiến thành!"

	Hoàng Duệ mau mau an ủi: "Không quan trọng lắm, ta tin tưởng chúng nó rất nhanh liền có thể dựa vào vũ lực quyết ra thắng bại."

	Tom lúc này không lại mắng hắn, mà là bất đắc dĩ nói: "Ngươi chỉ nói đối một nửa. . . Chúng nó là yếu quyết ra thắng bại không giả, nhưng không phải dựa vào vũ lực, mà là muốn cử hành kéo co thi đấu."

	Hoàng Duệ nghe được trợn mắt ngoác mồm, đây là tà ác bạch tuộc sao? Chúng nó lúc nào học hội Nhân loại cái kia một bộ thể dục thi đấu thủ đoạn? 