 Chương 1139: Hôm nay bắt đầu làm Thượng Đế

	Lúc này, thất thải chi long trong thức hải, chính thổi mạnh một trận phong bạo sử xưng đầu não phong bạo.

	"Thì ra là thế, chúng ta liên hợp lại, chính là sáng thế chi long!" Một đầu tử sắc hình rồng suy nghĩ tự lẩm bẩm.

	"Đúng vậy a, Thiên Cơ huyền diệu, lúc đầu nghĩ phỏng theo hạ giới chế độ, làm một cái long hồn cộng hòa, không nghĩ tới đánh bậy đánh bạ, vậy mà triệu hoán ra sáng thế chi long!" Một đầu bạch sắc hình rồng suy nghĩ đáp lại.

	"Sáng thế chi long huyết mạch lưu truyền tại mỗi một đầu Chân Long thể nội!" Mấy trăm cái khác biệt hình rồng suy nghĩ đồng thời vang lên.

	"Các ngươi những lão bất tử này, ít mẹ nó ở chỗ này phiến tình! Sáng thế khó sinh làm sao bây giờ? Tại tuyến các loại, rất vội." Một cái nôn nóng thanh âm đột nhiên vang lên.

	"Long không, là ngươi? Ngươi chừng nào thì tiến đến?" Tử sắc long hồn kinh ngạc nói.

	"Bản tộc dài lúc nào tiến đến, còn cần hướng ngươi cái này trưởng lão báo cáo chuẩn bị a? Vẫn là nói các ngươi thật sự cho rằng việc này không có ta ngầm đồng ý liền có thể làm thành?" Cái thanh âm kia quanh quẩn, hết lần này tới lần khác nhìn không ra đối phương suy nghĩ ở đâu.

	"Tốt a, tộc trưởng, đây là quyền lực của ngài, " tử sắc long hồn quyết định lui nhường một bước, dù sao hiện tại mấu chốt là như thế nào sáng thế, mà không phải nội chiến, "Đến nỗi ngài đi hỏi đề, ta nghĩ đến tìm bà đỡ đỡ đẻ mới được."

	"Bà đỡ, ở đâu?" Đông đảo long hồn kinh ngạc nói.

	"Nó chẳng phải đang bên ngoài nhìn xem sáng thế chi long sao?" Tử sắc long hồn một bộ đều ở trong lòng bàn tay ngữ khí.

	"Thì ra là thế, khó trách ngươi một mực bỏ mặc đối phương giám thị chúng ta, ngươi đã sớm tính tới hôm nay." Bạch sắc long hồn mười phần bội phục nói.

	"Ha ha, bất quá là lo trước khỏi hoạ mà thôi." Tử sắc long hồn thận trọng nói.

	"Hừ, ngươi nói nhẹ nhàng linh hoạt, các ngươi cùng đối phương đã sớm vạch mặt, bây giờ đối phương có thể giúp các ngươi đỡ đẻ?" Long không khích tướng đạo.

	"Ha ha, cái nào lại như thế nào? Chỉ cần cho nó một chút chỗ tốt chính là, " tử sắc long hồn nói, "Nó tự xưng là đại nghĩa, trên bản chất bất quá một cái xu lợi hạng người. Chúng ta nơi này còn nhiều Thần khí Long khí, chỉ là long tiên liền lên một trăm cái, trên đời hiếm thấy, nó há có thể không động tâm?"

	"Mả mẹ nó, " chúng long hồn nhao nhao thóa mạ nói, " trưởng lão ngươi cũng quá hung ác, đem ta long căn lưu lại."

	"Gừng nhưng là già mới cay, bản tộc dài vẫn là tuổi còn rất trẻ, " Long không thở dài nói, "Đã như vậy, vậy liền mời Tử trưởng lão làm gương tốt, trước tiên đem ngươi long tiên dâng ra tới đi."

	"Vậy thì thế nào? Nhìn các ngươi từng cái, tất nhiên đã hóa rồng hồn, trước đó nhục thân còn có làm gì dùng?" Tử sắc long hồn khinh thường nói, "Dâng ra lại có thể thế nào, tương lai cũng không phải sinh trưởng không ra."

	Long không lập tức tán dương: "Trưởng lão quả nhiên đại nghĩa, lần sau ta còn đề cử ngươi làm trưởng lão."

	Đông đảo long hồn nhao nhao đồng ý, có dạng này làm gương tốt trưởng lão, bọn hắn có thể không đồng ý a? Không đồng ý, liền muốn chính mình dâng ra long căn.

	Mặc dù đối phương nói có đạo lý, nhưng này luôn luôn cái tưởng niệm.

	Chân Long cùng tộc khác không giống, Long Sinh vạn vật, nhưng cùng vạn vật giao phối, có thể thấy được long căn cường đại, ai cũng không bỏ được đưa cho người khác. . .

	. . .

	Phương Ninh chính suy nghĩ như thế nào sáng tạo thế giới thời điểm, lúc này đầu kia thất thải chi long trên đầu, toát ra một đầu tử sắc long hồn, trên thân còn đeo cái đại bao phục, chính phiêu phiêu đãng đãng hướng phía bên mình bay tới.

	"A, nó vậy mà có thể phát hiện chúng ta?" Phương Ninh kinh ngạc nói, "Đại gia ngươi cái này ẩn thân thuật không được a?"

	Đại gia khinh bỉ nói: "Nói nhảm không phải, ta cái gì nói qua dùng ẩn thân thuật rồi? Mảnh đất này liền chúng ta một cái, nó mắt mù mới nhìn không thấy chúng ta."

	"Nói như vậy, ngươi là quang minh chính đại theo dõi người ta?" Phương Ninh buồn bực nói.

	"Sự thật chính là như vậy." Đại gia chuyện đương nhiên nói.

	"Ngươi thật đúng là tâm lớn." Phương Ninh bội phục nói.

	Lúc này, đầu kia tử sắc long hồn đã đi tới trước mắt.

	Đối phương cũng không nói nhảm,

	Nói thẳng: "Thần Long Đại Tôn, bản trưởng lão muốn cùng ngươi làm giao dịch."

	"Giao dịch gì?" Phương Ninh hỏi.

	Lập xuống kia tử sắc long hồn liền đem nội dung đơn giản nói chuyện.

	Phương Ninh lập tức tim đập thình thịch, quá rồi 30 tuổi nam nhân đều sẽ lý giải, các quyền quý nhiều lắm là cũng chính là hi vọng xa vời chút hổ tiên sừng hươu, chính mình cái này cấp bậc chi cao, nói thế nào cũng là trong thần thoại Thiên Đình Ngọc Đế đãi ngộ.

	Mặc dù bây giờ không có cần, nhưng lo trước khỏi hoạ không phải?

	Hắn lập xuống đối đại gia nói: "Giao dịch này không tệ a, tranh thủ thời gian học một chút sinh mổ."

	"Ngươi làm gì không học?" Đại gia hỏi ngược lại.

	"Ta chỉ cần long căn, Long khí Thần khí đều cho ngươi, lại nói ngươi kỹ xảo tốt bao nhiêu, hạ đao chính xác." Phương Ninh giật giây nói.

	"Cái này còn tạm được, vậy ta phải chế tạo một cây dài bốn mươi mét dao giải phẫu mới được." Đại gia dò xét một trận đầu kia thất thải chi long đạo.

	Phương Ninh khinh thường nói: "Cái này còn cần ngươi chế tạo, trực tiếp tìm bọn hắn muốn chính là. Hiện tại chúng ta thế nhưng là lũng đoạn thị trường."

	"Đúng a, đại phú hào, ngươi nhắc nhở ta, nếu không lại nhiều yếu điểm, hảo hảo tăng lên một chút giá cả." Đại gia kinh hỉ nói.

	"Trẻ nhỏ dễ dạy."

	Chỉ là tiếp xuống, trừ bỏ chế tạo dao giải phẫu yêu cầu, tử sắc long hồn tiếp nhận, nâng giá yêu cầu, đối phương nhưng căn bản không có tiếp nhận.

	"Ha ha, Đại Tôn nếu là nghĩ nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, vậy coi như là thất thố, chúng ta chỉ là không muốn kéo dài thời gian, phàm là chờ lâu cái trên dưới một trăm vạn năm, liền sẽ có Thánh Nhân từ thế giới bên trong đi đầu giáng sinh, khi đó phụ trợ thiên địa giáng sinh người, không hề thiếu." Tử sắc long hồn thản nhiên nói.

	"Ghê tởm, gia hỏa này, lại còn có hậu thủ." Đại gia tức giận nói.

	"Được rồi, có thể vớt một điểm là một điểm, bất quá ta còn phải muốn hắn trả lời như thế nào sáng tạo thế giới." Phương Ninh chân thành nói.

	Lập xuống Phương Ninh lại tăng lên cái này phụ thuộc điều kiện.

	Cái kia tử sắc long hồn lập tức hơi kinh ngạc.

	"Không nghĩ tới Thần Long Đại Tôn dã tâm thật là lớn, vậy mà muốn tự sáng thế giới? Đã từng thượng giới khổng lồ như vậy, đều rơi vào một cái dung hợp trùng sinh hạ tràng, các hạ lại như thế nào tin tưởng mình sáng tạo thế giới, sẽ không giẫm lên vết xe đổ? Ta nhìn ngài vẫn là tiếp tục tại Tân thế giới mưu cái vị trí tốt." Tử sắc long hồn dụ dỗ đạo.

	"Cái này không cần ngươi quan tâm, ngươi chỉ cần nói cho bản tọa, như thế nào sáng thế liền tốt." Phương Ninh không nhịn được nói.

	"Đã như vậy, kia bản trưởng lão liền nói thẳng bẩm báo, tương lai Long Tôn hối hận, đừng trách bản trưởng lão nói không dự." Tử sắc long hồn thản nhiên nói.

	Tiếp lấy nó thần niệm ba động, đem một phần to lớn phức tạp sáng thế chi pháp, trao tặng Phương Ninh.

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống học xong thượng cổ cấp công pháp  « Chân Long sáng thế bài ». )

	"Lợi hại, trực tiếp chính là thượng cổ cấp, cái này cỡ nào ít điểm rèn luyện mới có thể tăng lên một cấp a?" Phương Ninh cả kinh nói.

	"Ai, nếu là đem kia mấy ngàn cái thần minh thu hoạch rơi, ta liền không lo, hiện tại phiền phức liền lớn." Đại gia hậm hực đạo.

	"Thế giới này cũng không phải cho ngươi mở, sao có thể ngươi muốn thế nào thì làm thế đó?" Phương Ninh trấn an nói, "Có thể có cục diện bây giờ cũng không tệ rồi."

	"Bớt nói nhảm, đem bao phục muốn đi qua, ta phải cất giữ chút Long khí Thần khí đền bù xuống bị thương còn nhỏ tâm linh." Đại gia buồn bực nói.

	"Đừng không muốn mặt, ngươi cũng là hơn 30 tuổi hệ thống cũ." Phương Ninh khinh bỉ nói.

	Như vậy song phương giao dịch đạt thành, Phương Ninh đem tử sắc long hồn mang tới bao phục thu vào hệ thống không gian, cố ý tuyên bố long tiên về hắn, chỉ là tạm thời mượn đại gia hệ thống cất giữ khu đông lạnh ngồi dậy.

	...

	"Tốt, tên kia quả nhiên không ngoài sở liệu của ta, đã đáp ứng, chúng ta có thể an tâm chờ sinh." Tử sắc long hồn trở về sáng thế chi long thức hải, mười phần đắc ý nói.

	Lúc này, Long không tộc trưởng mới nhàn nhạt nhắc nhở: "Vừa rồi quên nói, Tử trưởng lão, cái này sáng thế chi long phục sinh Chân Long nhất tộc lúc, là dựa theo hiện hữu trạng thái mà đến, nó thế nhưng là không có cái gì ý thức."

	"..." 