 Chương 859: Tàn khốc chân tướng 

	Phương Ninh hỏi xong tình báo về sau, lập tức coi trọng, đại gia luyện đan thuật mặc dù lợi hại, nhưng còn không có có thể cho người bình thường gia tăng tuổi thọ đan dược...

	Dù sao không bột đố gột nên hồ, Địa cầu khôi phục 20 năm sau, còn không có sinh ra đầy đủ trân quý dược liệu, luyện đan thuật lợi hại hơn nữa, cũng không thể từ không sinh có.

	Mà hắn vừa vặn đối với cái này có trọng đại nhu cầu, cái này thực thần truyền thừa nhất định phải nắm bắt tới tay.

	Hắn nghĩ tới nghĩ lui, đột nhiên nghĩ tới một chuyện, sau đó trấn định chạy đến hệ thống giữ tươi trong vùng...

	Đại gia lập tức hoảng loạn nói: "Ngươi muốn làm gì? Nơi đó đều là ta đồ vật, ngươi không thể lại lén lút, đây cũng không phải là đại hiệp gây nên!"

	"Cho ngươi tìm biết phát sáng xử lý a!" Phương Ninh lý trực khí tráng từ giữ tươi trong vùng lật ra một bàn đặt vào thất thải quang mang thức ăn.

	"Ghê tởm, thời gian đều đi qua lâu như vậy, ngươi thế mà còn có thể nhớ lại... Để ngươi tu luyện được quá mạnh, cũng không phải chuyện tốt a." Đại gia lập tức mười phần buồn bực nói.

	"Ta mới phiền muộn, ngươi trước đây thật lâu còn tự thân xuống bếp thời điểm, liền làm ra qua dạng này đồ ăn. Mấy năm này ngươi sống an nhàn sung sướng, cũng không dưới trù nấu cơm, liên lụy đến ta đều cấp quên mất ngươi còn có phần này bản sự tại, " Phương Ninh tức giận bất bình nói, " ngược lại là ngươi, căn bản liền sẽ không quên sự tình, mới vừa rồi còn làm bộ làm tịch, nói không biết! Cái này rõ ràng là công nhiên nói láo, ngươi vẫn là cái kia đơn thuần đàng hoàng hệ thống a!"

	"Ngươi lại trống rỗng ô người trong sạch, ta cái này phát sáng, cùng ngươi suy nghĩ bên trong cái kia phát sáng, căn bản không phải một chuyện, ta đây là có thể thêm khí huyết trân quý đồ ăn, cho nên ta tăng thêm bắn tỉa ánh sáng công năng, cố ý khác nhau ra, đây đều là tồn chuẩn bị bất trắc, không có khả năng cầm đi cho ngươi dùng linh tinh." Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

	"Có thể thêm khí huyết, hương vị khẳng định không tầm thường, cái này một bàn ta trưng dụng, cầm tới thực thần truyền thừa, cam đoan có kiếm." Phương Ninh lý trực khí tráng nói.

	"Vậy ngươi bây giờ tranh thủ thời gian cho ta nhét trở về, dần dần, liền muốn xói mòn hương vị cùng hiệu quả!" Đại gia tức giận nói.

	"Nhét trở về liền nhét trở về, dù sao ta cũng sớm đã phát hiện, tại hệ thống không gian bên trong, thật giống như ta là muốn lấy cái gì liền lấy cái gì... Không mượn ngươi xen vào ta." Phương Ninh dương dương đắc ý nói.

	"Không sai, ngươi là có thể dạng này, nhưng ngươi không được quên, ở chỗ này ta là nghĩ tạo cái gì chỉ làm cái gì!" Chờ Phương Ninh thả lại món ăn về sau, đại gia đột nhiên đối chọi gay gắt đạo.

	Sau đó hệ thống giữ tươi khu nhà kho đại môn, đột nhiên nhiều ba thanh khóa!

	"Vô sỉ a vô sỉ, đây thật là hệ thống giới vô sỉ!" Phương Ninh lập tức trợn mắt hốc mồm, bất đắc dĩ phỉ nhổ đạo.

	"Hừ hừ,

	Ngươi lấy thêm cái nhìn xem, ta cũng thật sự là trung thực, đã sớm cái này khóa lại, chỉ là vì ngươi tu luyện ăn đan dược thuận tiện, mới không có Lock." Đại gia dương dương đắc ý.

	Phương Ninh đành phải thấp kém nói: "Tiểu thống a, mới vừa rồi là ta có chút xúc động, ngươi vẫn là đem cái này khóa bỏ đi đi, dù sao ta công việc bây giờ bề bộn nhiều việc, mỗi lần tìm ngươi mở khóa còn muốn lãng phí mấy giây nói chuyện quý giá thời gian."

	"Ngươi nói cái gì? Ta nghe không được, gần nhất có chút nghễnh ngãng." Đại gia mắt điếc tai ngơ.

	"..."

	Phương Ninh bất đắc dĩ, lấy trước kia loại ăn vụng các loại chất mật mang muối đan dược ngày tốt lành, một đi không trở lại...

	Mà lớn không khỏi gia, thống lớn không khỏi chủ a.

	... ...

	Lại qua hai ngày, Phương Ninh đột nhiên trong đầu xuất hiện một cái tin tức.

	"Tế hiện một bàn hương vị tại cực phẩm đồ ăn, liền có thể đạt được tiến vào thực thần động thiên chi pháp."

	Phương Ninh đối loại này đột nhiên đến tin tức cảm thấy một tia quen thuộc, liền đem da xanh ếch xanh kêu đi ra.

	"Thiên bi bảo bối, vừa rồi ngươi kia Thiên Đạo ba ba có phải hay không lại loa phóng thanh một chút?"

	"Đúng vậy a, chủ nhân, ngươi nhận được?" Da xanh ếch xanh chớp ngập nước tròng mắt hỏi.

	"Thì ra là thế, ta liền kì quái, cái này thượng giới đại năng truyền thừa, là như Hà Lạc đến trên Địa Cầu, lại như thế nào cùng Thiên Đạo ba ba thành lập liên hệ? Thiên Đạo ba ba thay Thần quảng bá, có thể được đến chỗ tốt gì?" Hắn tò mò hỏi.

	"Cái này, Thiên Đạo ba ba nói có thể trả lời, chỉ là ngươi đến thanh toán ba ngàn điểm công đức." Da xanh ếch xanh khổ sở nói.

	"Ây..." Phương Ninh nhìn về phía một nơi nào đó.

	"Nhìn ta làm gì. Không có, một phần cũng không có, ta lại không cần biết đáp án này." Đại gia lẽ thẳng khí hùng.

	"Ách, việc này liên quan đại cục, ngươi liền theo đi..." Phương Ninh trấn an nói.

	"Ngươi chớ có luôn luôn dùng đại cục lừa phỉnh ta, lại nói, đây cũng quá đắt, qua loa ba mươi điểm điểm công đức, ta còn có thể cho ngươi mượn." Đại gia câu chuyện nhất chuyển đạo.

	Phương Ninh lập tức nhìn về phía da xanh ếch xanh.

	Da xanh ếch xanh hai con Tiểu Tiền chân một đám, bày ra cái bất đắc dĩ tư thế.

	"Thiên Đạo ba ba không tiếp thụ cò kè mặc cả."

	"Rất tốt, vậy ngươi liền nói cho hắn biết, lúc đầu kim tinh hạch, tương lai của ta còn muốn mang tới, hiện tại xem ra, cũng không có gì cần thiết, dù sao cái này người mua tựa hồ thích qua sông đoạn cầu." Đại gia thở dài một tiếng nói.

	Phương Ninh lập xuống bội phục vạn phần, đại gia cái này tay không bộ Thiên Đạo thủ đoạn, là càng lúc càng thuần thục rồi.

	Kim tinh hạch, còn không biết ngày tháng năm nào mới có thể dựng dục ra tới. Kia Nguyệt Ma tộc, chỉ là vừa mới bắn thực dân thạch quái đi lên.

	"Ngươi ít cho ta cản, ngày tháng năm nào? Hai năm là đủ rồi, hoả tinh không phải liền là 2 năm sinh ra a?" Đại gia lý trực khí tráng nói.

	"A, nói cũng đúng." Phương Ninh bừng tỉnh đại ngộ.

	"Ba trăm, Thiên Đạo ba ba nói, thiếu một phân cũng không được." Da xanh ếch xanh thống khổ nói.

	Xem ra kẹp ở giữa truyền lời, không phải cái nhẹ nhõm việc phải làm, khó trách lần trước vẹt Macaw cũng mười phần khó xử.

	Bất quá có thể gián tiếp cùng Thiên Đạo câu thông, cái này tại trên Địa Cầu, hẳn là tuyệt vô cận hữu.

	Người khác muốn câu thông Thiên Đạo, chỉ sợ đều muốn trả giá rất lớn, hoặc là kinh lịch rất phiền phức nghi thức.

	Mà hắn chỉ cần tìm một cái hai cái Thiên Đạo pháp bảo liền tốt, vẫn là rất tiện lợi.

	Đáng tiếc trước kia không nghĩ tới hảo hảo lợi dụng điểm ấy, bạch uổng phí không ít cơ hội.

	"Đó là ngươi quá lười, nếu là kia hai tên gia hỏa nghe ta, ta sớm bảo bọn chúng đem hai hàng vốn liếng đều bộ cái không còn một mảnh, lấy tới ta trong túi tới." Đại gia chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói.

	Phương Ninh bất đắc dĩ nói: "Đừng như thế tham lam, thấy tốt thì lấy, vấn đề này đối ta thật rất trọng yếu."

	"Được rồi, cho liền cho, nếu là không có thể đổi lấy gấp mười chỗ tốt, ta thế nhưng là sẽ không bỏ qua ngươi." Đại gia nghĩ linh tinh đạo.

	Thế là Phương Ninh đối da xanh ếch xanh nói: "Tốt a, chúng ta thanh toán cái này bút công đức."

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống tiêu hao ba trăm công đức, khởi động "Thiên vấn" . )

	Da xanh ếch xanh qua một trận, làm lắng nghe hình, sau đó mới nói: "Tốt a, Thiên Đạo ba ba nói, bọn hắn đưa tiền còn nghe lời... Cho nên cho phép bọn hắn rơi xuống trên Địa Cầu, đồng thời thay bọn họ quảng bá một chút."

	"..." Phương Ninh trợn mắt hốc mồm, đại gia tức hổn hển.

	"Cái này, đây tuyệt đối là qua loa! Vô sỉ a vô sỉ, đây tuyệt đối là Thiên Đạo giới vô sỉ!" Đại gia hiện học hiện dùng.

	"Quả nhiên chân tướng luôn luôn tàn khốc lại đơn giản..." Phương Ninh thâm trầm nói.

	"Ta mặc kệ, lui khoản!" Đại gia không buông tha đạo.

	Da xanh ếch xanh hai tay một đám: "Hàng hóa bán ra, tổng thể không lui khoản."

	"Ta đánh chết ngươi cái này ếch xanh nhỏ!" Đại gia nảy sinh ác độc nói.

	Phương Ninh tranh thủ thời gian ngăn lại, hắn nhưng là biết đại gia sẽ thật đánh, lúc đầu cái này hai em bé chính là bị đánh phục...

	"Được rồi được rồi, cũng không có thua thiệt nhiều ít, tình báo này cũng rất hữu dụng, cái này chí ít đã chứng minh thượng giới chư thần quả nhiên không phải bền chắc như thép, bọn hắn cũng có cúi đầu tộc. Vì truyền thừa, hoặc là nói tương lai phục sinh, bọn hắn cũng vui vẻ hướng Địa cầu Thiên Đạo cong một chút eo, mà không phải đi theo Thánh Nhân đằng sau cứng rắn đỗi." Phương Ninh trấn an nói.

	"Ghê tởm, tiếp theo về, ta không phải hố trở về không thể." Đại gia nghĩ linh tinh đạo.

	Phương Ninh không lại để ý đại gia ngoan thoại,  mà là lâm vào trầm tư.

	Mặc dù ếch xanh bảo bối chuyển đạt đáp án rất đơn giản, nhưng lại để lộ ra một cái trọng yếu tin tức.

	Đó chính là hiện hữu bí cảnh nơi phát ra, đích thật là thượng giới đại năng cùng Địa cầu Thiên Đạo, có lẽ là thời điểm, đạt thành một ít không thể gặp người hiệp nghị bố trí.

	Một cái dùng tiền mua bình an, một cái nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, trắng trợn thu hết thượng giới di sản, giống nhau thế kỷ trước nào đó siêu cường quốc ầm vang sụp đổ lúc bị người thu hoạch, nhân tài, khoa học kỹ thuật, trang bị, nhà máy, nhao nhao rơi vào tay người khác.

	Phương Ninh nghĩ tới đây, trong lòng tránh qua một cái sợ hãi thật sâu, nhìn như những cái kia bí cảnh thuộc về chính mình, thậm chí chính mình còn hợp đạo thành công, có thể tùy ý đổi bí cảnh bên trong khí hậu địa hình, nhưng mà sự thật thật sự là dạng này a?

	Suy nghĩ lại một chút đại gia trước đó cùng Thiên Đạo đạt thành hiệp nghị, đối phương có thể đề cao bí cảnh nguyên khí nồng độ, liền có thể biết một cái chân tướng.

	Ngoại giới nguyên khí nước mưa ánh nắng, những này bí cảnh chỗ không thể thiếu sinh tồn căn cơ, như cũ một mực nắm giữ tại Địa cầu Thiên Đạo trong tay.

	Cái gọi là bí cảnh độc lập tính, chỉ là xây dựng ở trên bờ cát pháo đài mà thôi. 