 Chương 439: Dị kiến giả

	Người Thiên trúc cấp tốc rời đi, bắt đầu vì là tập hợp mười tám tòa kim sơn mà nỗ lực, hiệp khách Giáp cũng đứng dậy rời đi. Đỉnh điểm tiểu thuyết đổi mới nhanh nhất

	Nhâm Nhã Phong ngồi ở trong phòng tiếp tân, không hề nhúc nhích, mà là nhìn về phía Tạ Đông.

	Tạ Đông lập tức biết điều nói: "Bọn họ cầu khẩn nghi thức, đã toàn bộ ghi chép xuống, bọn họ nói cũng đều là nói thật, có điều ba người kia đại thần Thần dụ, ta không nghe thấy, đại khái là trực tiếp rót vào đến bọn họ trong đầu."

	"Hừm, cái kia Thiên Trúc ba thần lai lịch, xem ra Tôn giả rõ rõ ràng ràng. Đến cùng là thượng giới Chân Long, chúng ta vẫn đau đầu việc này, không nghĩ tới xoay chuyển tình thế, dĩ nhiên ở đây liền có thể giải quyết, sớm biết như vậy, ban đầu ta ở Tôn giả nhà thì, nên hỏi nhiều một ít." Nhâm Nhã Phong tiếc nuối nói.

	Kiều An Bình đột nhiên lên tiếng nói: "Nhâm thúc, ngươi ở Tôn giả trong nhà chờ lâu, có nghe hay không hắn đề cập tới một cái tên gọi 'Nhiếp Nhân Cuồng' thượng giới tiền bối?"

	"Không có, " Nhâm Nhã Phong kỳ quái nói, "Ngươi nhấc lên này người để làm gì ý?"

	"Há, vậy cho dù, ta còn muốn tìm vị tiền bối này xác minh một hồi công phu. Tôn giả thậm chí ngay cả Thiên Trúc ba thần nội tình đều rõ rõ ràng ràng, mong rằng đối với vị này thượng giới võ đạo tiền bối cũng có nghe thấy." Kiều An Bình đáng tiếc nói.

	Nhâm Nhã Phong ngẩng đầu đánh giá đối phương một thân tráng kiện bắp thịt, đúng là cái cơ tử, tốt nhất võ đạo vật liệu, hiện tại đều đột phá đến hồ nước cấp, chỉ là gần nhất không có đất dụng võ.

	Lần trước Thiên môn Nguyệt ma xuất hiện, đối phương muốn thủ vệ phụ cận công nhân viên, không có xuống đánh với, phỏng chừng là làm cho đối phương ức đến tàn nhẫn.

	Nói tới chỗ này, Nhâm Nhã Phong liền bày ra điện thoại di động, bắt đầu phát Weibo.

	"Nhâm thúc, ngươi đang làm gì?" Kiều An Bình hiếu kỳ nói.

	"Ta hỏi thăm Bạch Long tôn giả, cái kia ba thần nội tình, cũng tốt sau đó ứng đối, bọn họ sớm muộn cũng phải hạ xuống."

	"Nhâm thúc nhìn xa trông rộng, không hổ là chân tướng xử lý đệ nhất cố vấn. Vậy ngài cái gì trở lại cố vấn tổ lại Nhâm tổ trưởng?" Kiều An Bình hết chuyện để nói.

	Nhâm Nhã Phong ngừng tay trên động tác, nghiêm túc nói: "Tiểu Kiều a, ngươi phải nhớ kỹ, chúng ta tuy rằng xem như là có chút công lao địa vị, nhưng mãi mãi cũng là chân tướng xử lý một khối gạch, nơi nào cần nơi nào chuyển, không muốn tính toán chức vụ cao thấp trọng yếu."

	"Híc, tiểu chất thụ giáo." Kiều An Bình thô lỗ trên mặt lộ ra vẻ lúng túng, có thể để hắn như vậy cường lực nhân sĩ thành thật như vậy, có thể thấy được Nhâm Nhã Phong uy phong chi thịnh.

	Tạ Đông sắc mặt phức tạp, ta làm sao cảm thấy lão này đang nói ta a. . .

	Giáo huấn xong hai người, Nhâm Nhã Phong tiếp tục phát Weibo.

	Không bao lâu, trên mặt hắn lộ ra thoả mãn vẻ mặt, giọng nói nhẹ nhàng nói: "Thì ra là như vậy, xem ra này ba thần vẫn tính là trung lập nhân vật, tuy rằng việc xấu loang lổ."

	Kiều An Bình không nhịn được hỏi nói: "Tôn giả có thể nói quá, thực lực bọn hắn làm sao?"

	"Nói rồi, có điều ngươi bây giờ nghe không có dùng." Nhâm Nhã Phong nhìn thời gian, đã là buổi trưa, thuận miệng nói một câu, liền đứng dậy chuẩn bị đi ăn cơm.

	"Tại sao? Nhâm thúc, ngươi nói cho ta một hồi." Kiều An Bình truy ở đối phương mặt sau hỏi.

	"Ngươi vừa nãy vấn đề, lại như một con kiến hỏi thăm Địa cầu lớn bao nhiêu như thế." Nhâm Nhã Phong như không có chuyện gì xảy ra nói.

	"Tê. . ." Kiều An Bình ngạc nhiên vạn phần, "Lẽ nào ta cùng sức mạnh của đối phương chênh lệch, dĩ nhiên có như thế chi đại? Ta đã là hồ nước cấp, chẳng lẽ bọn họ vẫn là ngân hà cấp lão quái?"

	"Ta không phải nói ngươi cùng đối phương sức mạnh chênh lệch có như vậy đại, ta là nói, lấy ngươi trí lực, hiện tại lý giải không được sức mạnh của đối phương cấp độ." Nhâm Nhã Phong kiên trì giải thích.

	"Híc, thì ra là như vậy, " Kiều An Bình thở phào nhẹ nhõm, "Ta đây liền yên tâm, vậy còn có truy."

	"Ha ha, duy trì loại này lạc quan, ngươi hành." Nhâm Nhã Phong thuận lợi cho cái này cháu lớn quán một bát canh gà.

	Kiều An Bình theo Nhâm Nhã Phong đi căng tin ăn cơm, Tạ Đông lại không như thế tốt số, hắn còn muốn thu dọn vừa nãy nghe trộm đến người Thiên trúc cầu khẩn tư liệu, làm xong mới có thể đi ăn cơm.

	...

	Thiên Trúc đại biểu, bảy, tám người, rất nhanh liền thừa cơ rời đi chân tướng xử lý trở về Thiên Trúc.

	Máy bay vững vàng địa phi hành, ngoài cửa sổ thỉnh thoảng có một ít loại cỡ lớn loài chim bay qua, trong ánh mắt quăng tới một tia không tên ánh mắt.

	"Hiệp khách Giáp thật hội giở công phu sư tử ngoạm. . ." Có cái màu da kém cỏi Thiên Trúc đại biểu,

	Không nhịn được lữ đồ tẻ nhạt, mở miệng oán giận.

	"Cấm khẩu, nếu ba thần đã xuống Thần dụ, vậy đã nói rõ đây là thần đối với chúng ta thử thách. Tập hợp mười tám tòa kim sơn không phải mục đích, ba thần hẳn là nghĩ thông suốt quá phương thức này, nói cho chúng ta, nên triệt để đem Thiên Trúc dân gian từ trên xuống dưới cày quá một lần." Sina lắc đầu chận lại nói.

	"Sina, ngươi là nói, chúng ta cần thành lập một con Thần vệ quân, thống khép lại xuống?" Phá hoại chi thần phát ngôn viên, tuổi trẻ người da trắng Kamal lĩnh ngộ được đồng bạn ý tứ.

	"Không sai, nguyên khí thời đại mở ra đã một năm, Thiên Trúc vẫn là chia năm xẻ bảy, tiểu bang san sát, chúng ta có thể dựa vào miếu thờ cùng tín đồ đến duy trì ba thần cung phụng, lần này, chúng ta cần phải mượn cái này nộp lên trên hoàng kim cơ hội, cứu lại Melam sau, liền thành lập Thần vệ quân, đem những này hỗn độn tín đồ triệt để thống hợp." Sina kiên định nói.

	Kamal nhìn cái khác Thiên Trúc đại biểu, nơi này người đều là lòng của hai người bụng, không đúng vậy sẽ không theo lại đây.

	Hắn tiếp theo đồng ý nói: "Chuyện này ta đã sớm muốn làm, chỉ có noi theo cùng chúng ta nhân khẩu, hoàn cảnh tương tự Thần Châu, mà không phải Mỹ những kia quốc gia, mới có thể chân chính để chúng ta đại Thiên Trúc quốc vươn mình, tái hiện cổ Thiên Trúc văn minh Thần Thoại."

	Cái khác mấy cái Thiên Trúc đại biểu hai mặt nhìn nhau.

	Một cái màu da ngăm đen đại biểu mở miệng nói: "Nếu như thành lập Thần vệ quân, trên dưới thống hợp, có phải là mang ý nghĩa sau đó chúng ta muốn mất đi lâu dài tới nay tư dầu sao?"

	"Hả?" Kamal sắc mặt lạnh lẽo, hắn giờ mới hiểu được, chính mình cho rằng tâm phúc, cùng hắn cũng không phải là một cái tâm.

	"Muốn tư dầu thật không? Có thể, ta hiện tại sẽ đưa ngươi đi gặp nó." Kamal đưa tay một chiêu, cái kia dị nghị giả, đột nhiên liền cảm thấy mình bị nâng lên.

	Sau đó, chính đang cao tốc phi hành bên trong máy bay cửa sổ, đột nhiên quỷ dị mà mở ra.

	Phải biết, trên phi cơ có thể hay không mở cửa sổ, xưa nay đều là trò cười. . .

	Vậy mà hôm nay, chuyện cười đã biến thành chân thực.

	Sau đó, cái này dị nghị giả liền khủng bố phát hiện chính mình từ trong cửa sổ bay ra ngoài.

	"Còn có ai không đồng ý? Ta cũng có thể đồng thời đưa hắn tìm kiếm tư dầu đi." Kamal lạnh lùng thốt.

	Sina từ đầu tới đuôi đều ở bên quan, không có bất kỳ ngăn cản hành động, tựa hồ đối với phương ném mất không phải một cái người, chỉ là một đầu thấp hèn súc sinh như thế.

	Kamal chỉ tay một cái, trên phi cơ cửa sổ đang muốn hợp lại, nhưng có một cái thanh âm quen thuộc truyền vào đến.

	"Các ngươi không biết Thần Châu bầu trời, là cấm chỉ tùy ý vứt bỏ rác rưởi sao?"

	"A. . . ? !" Kamal sắc mặt đột nhiên trở nên khủng hoảng lên, hắn phát hiện mình phạm vào một cái sai lầm lớn!

	Hắn dĩ nhiên ở ban ngày ban mặt, thảo gian nhân mạng!

	Vẫn là ở Thần Châu bầu trời!

	Hắn vừa nãy theo bản năng mà hay dùng tàn bạo thủ đoạn, muốn cho những này hạ đẳng dòng giống rõ ràng, cái gì gọi là không thể làm trái ý chí, đừng tưởng rằng học được mấy năm phương tây đồ vật, là có thể diễu võ dương oai, quên chính mình bản phận!

	Nhưng mà hắn lại quên, cái thời đại này, thêm ra một cái yêu nhất lo chuyện bao đồng hiệp khách Giáp!

	"Xin lỗi, xin lỗi, chúng ta máy bay ra trục trặc, hắn là không cẩn thận ngã xuống." Sina lập tức hướng về phía ngoài cửa sổ nói.

	"Vậy cũng tốt, đem các ngươi rác rưởi thu hồi đi."

	Sau một khắc, cái kia màu da ngăm đen Thiên Trúc đại biểu, liền sắc mặt trắng bệch địa từ ngoài cửa sổ bị nhét trở về máy bay.

	Để Kamal kinh hỉ là, đối phương dĩ nhiên không có xử trí chính mình ý tứ.

	Hắn kỳ quái nhìn về phía Sina.

	Sina trùng hắn lắc đầu, biểu thị hiện tại không phải trả lời vấn đề này thời điểm.

	Quá khứ một trận, bọn họ xuyên thấu qua cửa sổ nhìn thấy hiệp khách Giáp từ từ đi xa, lúc này Sina mới nói: "Mười tám tòa kim sơn, còn muốn dựa vào chúng ta gom góp. . ."

	"Thì ra là như vậy, hanh hanh, nguyên lai đông phương tháp hải đăng, cũng chỉ là một lợi ích hun tâm đồ thôi!" Kamal yên tâm đạo, sau đó rồi hướng những người khác nói rằng, "Chuyện ngày hôm nay, ai cũng không cho phép nói ra, đừng tưởng rằng hiệp khách Giáp sẽ quản chết sống của các ngươi, Thiên Trúc, nhưng là thần lĩnh vực!"

	Cái khác mấy cái đại biểu khúm núm, không dám tiếp tục có bất kỳ dị nghị gì.

	Liền đông phương tháp hải đăng, đều sẽ không truy cứu cái này ba thần phát ngôn viên tội nghiệt, bọn họ nơi nào còn có tư cách phản kháng đối phương ý chí?

	...

	Trên bầu trời, hiệp khách Giáp chính nghỉ chân nhìn về phía đi xa máy bay.

	Hệ thống đại gia buồn bực nói: "Tên kia vừa nãy rõ ràng ở thảo gian nhân mạng, vì sao hệ thống trên bản đồ hắn không có biến thành hồng sắc?"

	Phương Ninh trầm ngâm chốc lát nói: "Hay là bọn họ loại này bên trong đấu tranh, khó có thể phân ra thiện ác khuynh hướng? Ngươi cái kia hệ thống quy tắc cũng không cách nào phân rõ đi ra."

	"Là như vậy à?" Hệ thống đại gia không tin nói.

	"Đúng vậy, nếu như Thiên Trúc bên trong thế lực phát sinh chiến tranh, chúng ta một cái Thần Châu người, làm sao định nghĩa người ta thiện lương tà ác? Lẽ nào ngươi một cái đại hiệp, còn muốn chạy tới đem những kia trong xung đột binh lính hết thảy tước vũ khí hay sao? Ngươi muốn hành hiệp trượng nghĩa cũng là có phạm vi, vừa mới cái kia bị ném ra ngoài cửa sổ người, hẳn là thuộc về trong bọn họ bộ dị kiến giả, chính bọn hắn thanh lý người mình, đại hiệp quản không được nhiều như vậy." Phương Ninh nghĩ đến một trận, cuối cùng đã rõ ràng rồi lại đây.

	"Ngươi nâng cái này cây dẻ, cũng vẫn có thể. Nếu như hệ thống địa Đồ Cương mới đối với hắn tiêu ký biến hồng lời nói, coi như là hắn phải giúp chúng ta tập hợp mười tám tòa kim sơn, ta cũng phải đem loại cỏ này gian nhân mệnh gia hỏa diệt trừ." Hệ thống đại gia kiên định nói.

	"Hừm, ta liền yêu thích ngươi loại này không bị ngoại vật lay động, lập trường kiên định dáng vẻ." Phương Ninh khẳng định nói.

	"Nếu như vậy, cái kia đại phú hào cho ta bồi thường chút rèn luyện. . . Cái kia Kamal, xoạt đi sau, có thể kiếm lời hai, ba ngàn vạn." Hệ thống đại gia lập tức cùng nói.

	"Vừa khen ngươi hai câu, ngươi liền thay đổi lập trường, như vậy không tốt." Phương Ninh đối với điều này mắt điếc tai ngơ. 