 Chương 1001: Chung tiến sẽ 

	Truyền thừa bí cảnh, nơi nào đó phòng họp.

	Một đám người chính mục trừng ngây mồm mà nhìn xem tiền phương truyền về video tình báo.

	"Ách, chẳng lẽ đây chính là thần bí Đông Phương tu tiên truyện nói trúng 'Đoạt xá' sao?"

	Nhìn hồi lâu, có người sâu kín nói.

	"Đại khái chính là như vậy."

	"Kỳ thật cái này cũng bình thường, một phàm nhân tâm chí ý niệm, như thế nào chống cự qua được thượng giới Chân Long ý chí? Trải qua mấy năm, bị đồng hóa kia là không thể bình thường hơn được."

	"Đúng vậy a, trước đó cũng không ít giáng lâm người, mấy năm xuống tới, căn cứ tiếp tục truy tung điều tra kết quả display, tuyệt đại bộ phận người ý thức cùng hành vi hình thức, đều bị đồng hóa thành thượng giới tồn tại. Tại loại này chủ đạo linh hồn cạnh tranh bên trong, người nhỏ yếu hoặc là ngủ đông, hoặc là bị thôn phệ. Đụng phải hiền lành giáng lâm người, còn có thể có ngủ đông cơ hội, đụng phải kẻ tà ác, cái kia chỉ có bị thôn phệ hạ tràng."

	"Ai, nếu là dạng này, vậy chúng ta trước đó sách lược liền hoàn toàn thất bại."

	Một đám người than thở nghị luận.

	Đối đầu bản địa thổ dân Phương Ninh, bọn hắn còn có thể dùng Nhân loại tình cảm cùng giá trị quan, đi dụ dỗ đối phương, làm cho đối phương làm ra không lý trí nhượng bộ.

	Mà bây giờ đối mặt chính là lấy lực lượng cùng tham lam xưng thượng giới Chân Long, một bộ này hiển nhiên là đàn gảy tai trâu.

	Tin tức tốt duy nhất chính là, Chân Long nhất tộc, tương đối mà nói vẫn là có điểm mấu chốt, sẽ không làm thế giới phá hư cùng thương sinh diệt tuyệt kia một bộ.

	Đúng lúc này, một người bí thư bộ dáng nam nhân lặng lẽ đi vào hội trường, đem một phần tư liệu giao cho hội nghị người chủ trì.

	Hội nghị người chủ trì lật ra xem xét, lập xuống sắc mặt đại biến, sau đó ra hiệu bên cạnh nhân viên công tác, đem tư liệu bắn ra đến trên màn hình đi.

	Đám người lập tức tò mò nhìn lại.

	"Thần khải người bí mật quyết định, thành lập 'Thiên Khải' học viện hệ thống, dự tính kiến thiết mười hai trường đại học, bao trùm tu luyện thế giới từng cái phương diện. Phân biệt bao quát nguyên khí cơ sở lý luận nghiên cứu, nguyên khí phát minh thành quả ứng dụng, dược liệu trồng, công pháp nghiên cứu, kỹ xảo chiến đấu cùng chiến thuật nghiên cứu . . . chờ một chút."

	"Chiêu sinh phạm vi: Không phân chủng tộc, màu da, dân tộc, quốc tịch, tuổi tác, giới tính, tài sản, chỉ cần thể chất chỉ số cùng tâm lý chỉ số ước định, thông qua quản lý Chip tương quan tiêu chuẩn người, liền có thể báo danh nhập học."

	Mọi người thấy nơi này, không khỏi hai mặt nhìn nhau.

	"Bọn hắn đây là muốn làm gì?"

	"Chúng ta không phải đã sớm tại không ít trong đại học thiết kế thêm tu luyện tương quan viện hệ sao?"

	"Bọn hắn đây là muốn bắt đầu từ số không?"

	"Chỉ sợ không có đơn giản như vậy.

	"

	Trong lúc nhất thời, trong hội trường nghị luận ầm ĩ.

	Trong hội trường đại biểu, đều là đến từ đã từng phát đạt Âu Mỹ các quốc gia, chỉ là tại tu luyện thời đại đến về sau, bởi vì văn hóa nội tình vấn đề, từng bước tụt hậu, bây giờ còn có thể duy trì được địa vị nhất định, tất cả đều là dựa vào đã từng tích lũy xuống thực lực kinh tế cùng khoa học kỹ thuật thực lực.

	Có thể nói bọn hắn tại tu luyện hệ thống trên con đường này, đã bắt đầu lạc hậu.

	Di chuyển tiến vào cao ốc thế giới về sau, những này lạc hậu một phương, một cách tự nhiên lựa chọn ôm đoàn sưởi ấm.

	Tựa như đã từng rất nhiều quốc tế cơ cấu, bọn hắn một lần nữa thành lập nên chuyên thuộc về phương tây thế giới một cái nghị sự cơ cấu..."Chung tiến sẽ", người tham dự có thể tham khảo quá khứ công nguyên thời đại bảy nước tập đoàn chờ.

	Cái này mấy lần họp đối kháng hiệp khách Giáp, cũng là bởi vì đối phương trực tiếp xúc phạm phương tây hạch tâm của thế giới lợi ích —— bọn hắn trong lịch sử liều mạng mới cướp đến tay Châu Mỹ địa bàn.

	Mà thần khải đám người, là một cái mới phát thế lực.

	Bọn hắn hàm cái toàn thế giới tất cả tư chất xuất chúng người trẻ tuổi, những người tuổi trẻ này tổ chức, hình thành một cái cấp tiến thế lực.

	Nhân tộc thể cộng đồng chính là bọn hắn gần nhất kiệt tác.

	Có người như có điều suy nghĩ nói: "Nhìn bộ dạng này, bọn hắn là nghĩ nhanh chóng đề cao toàn Nhân loại tu luyện lực lượng, đây cũng là một chuyện tốt. Chí ít chúng ta có thể phái ra đại lượng học viên ra ngoài, rút ngắn cùng Thần Châu một phương tu luyện chênh lệch."

	"Luôn cảm thấy trong này có chút thành tựu."

	Rất nhiều người nghị luận ầm ĩ.

	Đang ngồi cái nào không phải thấm vào quyền mưu nhiều năm kẻ già đời, cáo già, đa mưu túc trí.

	Có lẽ bọn hắn sẽ làm ra rất nhiều người ở bên ngoài xem ra, thậm chí bị lịch sử chứng minh là ngu xuẩn quyết sách, nhưng đây tuyệt đối không phải chính bọn hắn ngu xuẩn, mà là lập trường cùng lợi ích, quyết định bọn hắn lựa chọn làm ra ngu xuẩn như vậy quyết sách.

	"Tốt, mặc kệ những tiểu tử này phía sau đánh lấy ý định gì, đây đối với chúng ta tới nói, đều là một cái khó được gắng sức đuổi theo thời cơ. Thần khải người tri thức, đến tại một chút thượng giới có ý khác thần minh. Nhưng khẳng định là xa xa dẫn trước tại Thần Châu, mượn nhờ bọn hắn, chúng ta có thể nhanh chóng san bằng giữa song phương tri thức chênh lệch." Hội nghị người chủ trì ra hiệu đám người yên tĩnh, sau đó hưng phấn nói.

	"Hừ, vô dụng. Chúng ta phương tây tự do thế giới, mới có nhiều ít người? Hiện tại chúng ta cộng lại bất quá hai tỷ người, các ngươi biết Đông Phương Thần Châu người trí giả kia, hắn bước kế tiếp chuẩn bị bạo bao nhiêu nhân khẩu sao?" Có người đi lên giội cho một bầu nước lạnh đạo.

	"Nhiều ít?" Người chủ trì kia hơi nghi hoặc một chút.

	"Một trăm ức! Mà lại bọn hắn từ trẻ nhỏ thời kì liền sẽ tiêm vào quản lý Chip, tiến hành xong mỹ nhân cách dẫn đường bồi dưỡng... Những này mới Nhân loại vô luận phẩm hạnh, tính cách, trí thông minh, EQ, vẫn là thể chất rất nhiều phương diện, đều sẽ vượt xa chúng ta những này cũ Nhân loại!"

	Cái kia giội nước lạnh gia hỏa, khinh thường nói, xem ra hắn là có bí mật tin tức con đường.

	"Tê..." Đám người không khỏi hít sâu một hơi.

	Ai cũng minh bạch, hạch tâm sức cạnh tranh, đến từ nhân tài sức cạnh tranh. Vô tri nhân khẩu lại nhiều, tại thời đại mới bên trong cũng vô dụng.

	Nhưng mà cao tố chất nhân khẩu nếu như có số lượng cấp ưu thế, đối thủ cạnh tranh, vô luận dùng cái gì biện pháp, đều là khó mà vượt qua.

	Nhất là tại trước mắt cục diện bên trên, có  « cửu chuyển Kim Đan quyết »,  « luyện thần thuật » đại lực mở rộng phía dưới, cao tố chất nhân khẩu càng nhiều, pháp lực, thần niệm lực tổng sức sản xuất liền càng cao.

	Hai cái này, đã thay thế khoa học kỹ thuật thời đại GDP, trở thành Thần Nguyên thời đại cân nhắc một nước sức cạnh tranh hạch tâm chỉ tiêu.

	"Cái này chẳng phải là nói, chúng ta về sau liền muốn biến thành triệt để số ít người loại?" Có người tức giận bất bình nói.

	"Hừ, quay tới quay lui, vẫn là không vòng qua được người kia. Phải biết, Thần Châu có thể bạo nhân khẩu, cuối cùng vẫn là thoát ly không được người kia cung cấp hạch tâm tài nguyên."

	"Ghê tởm, đã như vậy, tục ngữ nói tốt, người nghèo dựa vào biến dị, người giàu có dựa vào khoa học kỹ thuật. Chúng ta cũng không cần xen vào nữa những cái được gọi là luân lý đạo đức, vì tự do thế giới, chúng ta dựa vào chính mình khoa học kỹ thuật cũng đại bạo nhân khẩu."

	"Hừ, cái này cũng không thể nào. Thần Châu có thể bạo nhân khẩu, là xây dựng ở bọn hắn có truyền thừa bí cảnh, có thể chính mình sản xuất đại lượng đồ ăn, cung cấp an toàn chỗ ở. Chúng ta bây giờ là ăn nhờ ở đậu, lại như thế nào đi bạo nhân khẩu? Đối phương chỉ cần không cung cấp ngoài định mức cao ốc thế giới, chúng ta căn bản cũng không có dung nạp nhân khẩu địa phương."

	Trong lúc nhất thời, chung tiến sẽ trong hội trường, tràn đầy các loại bực tức cùng oán trách, thậm chí còn có một tia tâm tình tuyệt vọng.

	Hội nghị người chủ trì thấy thế, cầm lấy mộc chùy gõ gõ, để hội trường an tĩnh lại.

	"Tốt tốt, mọi người trước lãnh tĩnh một chút, một lần nữa chải vuốt một lần hôm nay đề tài thảo luận, sau đó từng cái bỏ phiếu biểu quyết."

	Đám người dừng lại câu chuyện, bắt đầu nghe người chủ trì nói chuyện.

	"Đề tài thảo luận thứ nhất: Nhằm vào hiệp khách Giáp lôi kéo phương án thất bại, xác định đối phương đã hoàn toàn lột xác thành thượng giới Chân Long, đã không còn nhân tính tồn tại. Liên quan tới Châu Mỹ thổ địa bị yêu loại xâm chiếm, chúng ta cần một lần nữa thảo luận phương án giải quyết."

	"Thứ hai là đột phát đề tài thảo luận, thần khải người quyết định thành lập Thiên Khải học viện hệ thống tu luyện, chúng ta nên như thế nào ứng đối."

	"Đề tài thảo luận thứ ba chính là Thần Châu quyết định đại bạo nhân khẩu, lại nên như thế nào nhằm vào."

	"Hôm nay liền tập trung xử lý cái này ba cái vấn đề, mọi người có nghi vấn sao?" Người chủ trì hướng đám người hỏi.

	"Không có nghi vấn, tranh thủ thời gian bắt đầu đi, đã 1 1 điểm, lập tức liền muốn ăn cơm trưa, chậm lời nói,  nhà ăn liền muốn đóng cửa, chỉ có thể rót những cái kia khó ăn dinh dưỡng cao." Có người nhìn đồng hồ tay một chút, ồn ào đạo.

	"Ha ha ha ha..." Đám người cười theo.

	Người chủ trì bất đắc dĩ nói: "Tốt a, đề tài thảo luận thứ nhất, mọi người ai có thể đưa ra mới phương án giải quyết? Châu Mỹ thổ địa không thể mất đi, chí ít không thể chắp tay tặng cho yêu loại."

	"Xem ra chỉ có lui nhường một bước, đầu kia Chân Long muốn là lương thực cùng dược liệu, yêu loại sức sản xuất vẫn là kém rất xa. Hắn cùng Thần Châu quan hệ càng tốt hơn , vậy trước tiên đem thổ địa chuyển bao cho Thần Châu, để bọn hắn ra mặt cùng đầu này tham lam Long hiệp thương. Như vậy, chúng ta có thể lấy thêm một chút chia, mà lại khẳng định có thể bảo trụ quyền tài sản, đợi đến tương lai lực lượng phát sinh chuyển biến, lại thu hồi lại chính là." Một năm lão chính khách lạnh nhạt nói.

	Đám người nghe vậy nhao nhao gật đầu, đây mới là thành thục làm phép. Đối phương lực lượng quá mạnh, không thể vận dụng vũ lực, vậy chỉ có thể lựa chọn tối đại hóa lợi ích thủ đoạn.

	Người chủ trì thế là lập tức rơi chùy quyết định nói: "Đã như vậy, vậy liền lấy Hoover tiên sinh đề nghị làm tham khảo, lại tiến hành tinh mịn trù hoạch, tranh thủ thời gian xuất ra một cái phương án rơi xuống đất chấp hành, không thể kéo dài thời gian, nghe nói yêu loại đã bắt đầu tiến vào chiếm giữ."

	"Phía dưới, cái thứ hai đề tài thảo luận..." 