 Chương 307: ( bồ đề chân kinh ), khắc địch chiến thắng

	"Yêu nghiệt, ban ngày ban mặt, sáng sủa Càn Khôn bên trong, dĩ nhiên phân tán hoảng sợ, họa loạn lòng người, phá hoại tế tự, tội lỗi đáng chém!"

	"Tội lỗi đáng chém!"

	"Đáng chém!"

	"Tru. . ."

	Một cái uy nghiêm lớn lao âm thanh, đồng thời còn chen lẫn vô số hồi âm, đang từ tế tự trên đài cao tầng tầng trong mây mù, tung bay đi ra, tầng tầng lớp lớp, xông thẳng lên trời, nhét đầy thiên địa.

	Bốn phương tám hướng, đều nghe được rõ rõ ràng ràng!

	Chúng người nghe được câu này sau, dồn dập lệ nóng doanh tròng, cảm động vạn phần, thật không dễ dàng a, lại nghe được hiệp khách Giáp câu này quen thuộc. . .

	Mọi người hiện tại cũng giống như ăn một viên định tâm hoàn.

	Bởi vì mỗi khi gặp hiệp khách Giáp nói xong lời này, hắn trong lời nói đối tượng, đều chết rồi!

	Không có một cái ngoại lệ!

	Quả nhiên, vừa dứt lời, chúng người liền thấy một đạo ngàn mét ánh kiếm, từ trong mây mù bỗng nhiên xuyên ra, đâm thẳng trên bầu trời đầu rắn.

	Con kia màu tím đầu rắn tựa hồ là bị trường kiếm oai sợ đến ngây người, thậm chí ngay cả né tránh động tác đều không có làm một cái.

	Trong phút chốc, trường kiếm xuyên thủng qua.

	Sau đó màu tím đầu rắn lại như trên mặt biển bọt biển, đụng vào tức nát, hóa thành đạo đạo gợn sóng, tiêu tan ở trên không bên trên, trong nháy mắt, tựa hồ vung lên một phiến màu tím đen khói bụi.

	Cái này khủng bố nhân vật, liền như vậy chết rồi? !

	Chúng người tuy rằng không thể tin được, nhưng lại ép buộc chính mình tin tưởng, bởi vì ở dĩ vãng trong video, đông phương tháp hải đăng đều là như vậy một chiêu trừ ma!

	Chưa từng có dây dưa dài dòng quá. . .

	Tiếp theo chúng người liền nhìn thấy một cái kiên cường bóng người đứng ngạo nghễ ở bầu trời bên trên.

	Cái kia anh vĩ dáng người, phong thần Như Ngọc khuôn mặt, chính là đông phương tháp hải đăng!

	"Được!" Không biết là ai không nhịn được, cái thứ nhất la lên, liều mạng vỗ tay.

	Chúng người dồn dập đuổi tới, trong lúc nhất thời, toàn bộ hoang mạc, tiếng người huyên náo, nghiễm nhiên thành hoan hô hải dương.

	Phương Ninh nhìn ra mắt mạo hồng quang, mẹ nhạt, hiện tại nếu như chính mình nên thật tốt.

	Vừa nãy trang tốt lắm mấy phút, cũng không sánh nổi hiện tại ba giây.

	Nhưng hắn lại không dám phải về thân thể, hắn sợ té. . .

	Mạng lưới, TV, các nơi quảng trường, quán bar, quan sát trực tiếp đám người, đã vỡ tổ rồi.

	"Khốc!"

	"Soái sững sờ!"

	"Đây mới thực là người kiếm hợp một!"

	"Trên lầu ánh mắt không được, vừa nãy rõ ràng là Long Kiếm hợp một."

	Đây là hiệp khách Giáp trừ ma lần thứ nhất toàn cầu tiếp sóng, trên một hồi, còn vẻn vẹn là ở trong tối bảng trong sân đấu bộ làm.

	Hiệp khách Giáp ở trên không bên trên, đầy đủ đứng năm phút đồng hồ, đem hắn hùng vĩ dáng người đầy đủ địa bày ra, để chúng nhân đại nhìn đã mắt, trong nháy mắt tựa hồ thêm ra vô số thiết phấn.

	Đáng tiếc quân đội bạn vẫn là ít ỏi, không gì khác, phấn biến thành đen, quá thông thường. . .

	Tựa hồ là vì để cho người vững vàng nhớ kỹ chính mình, lần này hiệp khách Giáp đều không có dùng Thanh Long khuôn mặt xuất hiện. . .

	Lúc này đến phiên Phương Ninh nhìn không được, hắn thúc giục: "Đại gia, gần như là được. Đừng tiếp tục xếp vào, mau mau đi xuống đi."

	Hệ thống đại gia bất mãn nói: "Ngươi cho rằng ta cùng gặp ngươi như thế, không có chuyện gì liền yêu thích trang? Không thấy hệ thống nhắc nhở sao? Ta hiệp danh chính đang tăng cao. . ."

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống ở trước mặt mọi người, diệt trừ yêu nghiệt, gợi ra thế giới náo động hiệu ứng, thu được lâm thời tăng thêm hiệu quả: Hiệp danh bốn bá, mỗi phút đem thu được con số trên trời hiệp danh trị. . .

	Trước mắt thế giới truyền thuyết độ vì là 15 điểm.

	. . .

	Thế giới truyền thuyết độ tăng lên đến 16 điểm.

	. . .

	Thế giới truyền thuyết độ tăng lên đến 17 điểm.

	. . .

	Thế giới truyền thuyết độ tăng lên đến 20 điểm. Tăng thêm hiệu quả kết thúc. )

	Hiệu quả xong xuôi sau, hệ thống đại gia mới khống chế hiệp khách Giáp thân thể, chậm rãi bắt đầu hạ xuống.

	Chính đáng hắn muốn rời khỏi trên không thời khắc, lúc này, cái kia âm lãnh âm thanh xuất hiện lần nữa ở bầu trời bên trên.

	"Hanh hanh, hoảng sợ không ngừng, ta liền bất tử. . . Hiệp khách Giáp, rất bất ngờ chứ?"

	Hiệp khách Giáp quay đầu, chỉ thấy vừa nãy đầu rắn tiêu tan địa phương, cái kia viên khổng lồ khủng bố dữ tợn màu tím đầu rắn, từ trong hư không trọng tân nổi lên.

	Nó cái kia lạnh lẽo vô tình rắn mâu, đột nhiên quét về phía phía dưới, cuối cùng mới hình ảnh ngắt quãng ở hiệp khách Giáp trên người.

	"Hí!" Phía dưới đại hoang mạc bên trong, vô số chính ngửa đầu nhìn hiệp khách Giáp anh tư ăn dưa quần chúng, trong lúc lơ đãng, tầm mắt liền cùng cái kia khủng bố đầu rắn con mắt đối vững vàng, dồn dập bị dọa đến tè ra quần!

	"Nó lại sống lại? !"

	"Ta thiên, cái này chẳng lẽ là giết không chết quái vật sao?"

	"Hãy tìm cơ hội thoát thân đi. . ." Có người nhìn bốn phía, thấp giọng mở miệng nói.

	Mắt thấy một hồi đại gây rối liền muốn ở đại hoang mạc bên trong xuất hiện.

	Duy trì trật tự công nhân viên đã tự giác tăng cao cảnh giác.

	Vì duy trì trật tự, từ các nơi điều đến trị an nhân viên, thêm vào chính thức binh sĩ, đã vượt qua hơn triệu chúng.

	Như vậy Bàng đại nhân quần tràn vào, khắp mọi mặt tiêu hao cực kỳ to lớn.

	Nếu như không phải Thần Châu gần nhất thần niệm kiến trúc người máy ngành nghề bạo phát thức phát triển, vẫn đúng là khó có thể ở ngăn ngắn trong vòng ba ngày, liền kiến thiết tốt các loại lâm thời thiết yếu phương tiện.

	Lúc này, từng cái từng cái mệnh lệnh khẩn cấp truyền đạt.

	Vô số công nhân viên chính giơ loa công suất lớn, qua lại dò xét hô lớn: "Các đơn vị chú ý, các đơn vị chú ý, xem trọng chính mình phiến khu."

	"Mọi người không muốn hỗn loạn, các ngươi phải tin tưởng Thần Châu, tin tưởng chân tướng xử lý, tin tưởng đông phương tháp hải đăng!"

	"Hắn ngay ở bầu trời, soi sáng các ngươi!"

	Đại đa số người nghe vậy, rốt cục yên ổn, không có phát sinh đại rối loạn.

	Bọn họ sẽ không biết, vô số Thần Châu cường giả, chính đang yên lặng mà đóng giữ các nơi phương vị.

	Thiên võng rất sớm bố trí xong, tùy cơ cũng có thể khởi động đại diện tích phòng hộ, tránh khỏi xuất hiện thương vong.

	Tuy rằng như vậy, nhưng hoang mạc bên trên, đại diện tích khủng hoảng tâm tình, vẫn là đang nhanh chóng lan tràn.

	Cùng đầu rắn chính diện đối diện quá người, không biết có bao nhiêu, lúc này bọn họ đáy lòng mỗi người bị bịt kín một tầng dày đặc bóng tối.

	Cứ việc chu vi chính là duy trì trật tự đông đảo binh sĩ cùng trị an nhân viên, vẫn là không cách nào để bọn họ có quá đa tâm an.

	Màu tím đầu rắn, lúc này lại đang âm lãnh địa cười nhạo lên.

	"Làm sao? Hiệp khách Giáp, Thần Long tôn giả, đông phương tháp hải đăng, thời đại mới đại hiệp? Xưng hào vẫn đúng là nhiều, đặc hiệu vẫn đúng là mạnh, thanh quang hiệu quả đều có. . . Có điều cũng chính là lường gạt phía dưới này quần vô tri giun dế thôi!"

	"Ở chân chính cường giả trước mặt, ngươi được cho cái gì?"

	"Trên thế giới này, ngươi không biết ảo diệu, còn nhiều đến rất!"

	"Ngươi tự cho là vô địch thiên hạ, đem Địa cầu xem là ngươi hậu hoa viên, chung quanh du đãng, nhưng căn bản không biết, này có điều là bởi vì chân chính cường giả, căn bản xem thường cùng ngươi vào lúc này xung đột thôi!"

	"Bản thần cùng ngươi nước giếng không phạm nước sông, ta ăn ta người Phù Tang, ngươi quản ngươi Thần Châu sự, ngươi nhưng chạy lên môn đến, hủy diệt bản thần hai cái khổ cực tu luyện được pháp thân!"

	"Người khác đều cho rằng ngươi lúc này lòng mang thiên hạ, đại công vô tư, một lòng chỉ vì cứu vớt thương sinh! Bản thần cũng hiểu được, ngươi có điều là muốn mượn cái này triệu hoán Thần Long cơ hội, cùng Địa cầu Thiên Đạo câu thông, được nó chính thức thừa nhận!"

	"Ngươi chỉ là muốn để cho mình tu luyện thiên phạt chi đạo, được Địa cầu Thiên Đạo tán thành thôi!"

	"Ngày hôm nay, bản thần kiên quyết không thể để cho ngươi cái này mua danh chuộc tiếng hạng người, vừa lòng đẹp ý!"

	Này đầu rắn cùng cái khác boss không giống, nó cũng không làm cái gì về thực chất công kích, chính là không ngừng mà thả miệng pháo.

	Nhìn như vô dụng, trên thực tế hiệu quả phi phàm.

	Chúng người phát hiện, hiệp khách Giáp hiện tại chỉ là mặt không hề cảm xúc mà nhìn con kia khủng bố đầu rắn, cũng không giống vừa nãy như thế, lần thứ hai thân hóa trường kiếm, công kích đối thủ.

	Tình cảnh này cảnh tượng, càng làm cho quần chúng vây xem khủng hoảng không ngớt.

	"Lẽ nào, thần Long đại hiệp, đông phương tháp hải đăng, đối cái này quỷ dị đầu rắn, cũng bó tay toàn tập sao?"

	Ý nghĩ như thế, cấp tốc lan tràn.

	Lần này, thật làm cho bọn họ đoán, hệ thống đại gia thật sự bó tay toàn tập bên trong. . .

	Hệ thống đại gia thúc giục: "Đại hoàng đế ký chủ, mau mau nghĩ một biện pháp. Này ngốc điểu không đặt miệng pháo, ta hiệp danh ở cuồng đi. Ta cảm ứng được ra, nó hẳn là một cái nào đó quy tắc xuống tụ hợp vật.

	"Đơn thuần vật lý hoặc là phép thuật công kích, đều diệt không được nó, nó cùng những kia thần quái đồ vật hẳn là một loại."

	Phương Ninh đã thấy hệ thống nhắc nhở.

	(hệ thống chịu đến tám đầu xà ma chuyện thuật công kích, hệ thống chịu đến lâm thời mặt trái hiệu quả.

	"Hiệp danh bị ô" : Mỗi phút hạ thấp nhất định hiệp danh trị, thời gian càng dài hạ thấp phạm vi càng lớn.

	Tiêu diệt nên xà ma, mặt trái hiệu quả giải trừ, hiệp danh trị hội chầm chậm khôi phục. )

	Phương Ninh là biết đến, hệ thống đại gia đối những này quỷ dị đồ vật, tỷ như cái gì nửa đêm hung linh, nông thôn lão xác loại hình, từ trước đến giờ là xin miễn thứ cho kẻ bất tài.

	Đương nhiên những thứ đó cũng tuyệt đối không dám tìm trên nó.

	Đại gia đối những này cổ quái ngoạn ý, lý giải lên đều có khó khăn, chớ nói chi là tự mình đi tiêu diệt chúng nó.

	Hiện tại này chỉ đầu rắn, rõ ràng chính là một loại mặt hàng.

	Không tìm được nó sản sinh căn nguyên, không biết rõ nó ngọn nguồn.

	Hiệp khách Giáp lực công kích cao đến đâu, cũng có thể tượng vừa nãy như thế, xoá sạch nó một cái ảo giác pháp thân, nó còn có thể lần thứ hai dễ dàng ngưng tụ.

	Nhưng Phương Ninh lần này nhưng là định liệu trước, không chút kinh hoảng, hắn luôn luôn sợ nhất những này quỷ dị đồ vật, cao trung thì xem qua ( nửa đêm hung linh ) sau, 1 tháng ngủ không ngon, vì lẽ đó hắn trong ngày thường thường thường tự hỏi đối sách.

	Chỉ có điều đại gia chính khí quá thịnh, vạn tà bất xâm, vẫn không có cái gì quỷ dị việc triền lại đây.

	Vì lẽ đó hắn liền vẫn kéo, chẳng muốn đem đối sách chứng thực. . .

	Hắn đương nhiên sẽ không nói ra thật tình, mà là nhàn nhạt tinh tướng nói: "Hoảng cái gì? Trẫm sớm có đối sách."

	Ngay sau đó hắn liền nói tám chữ.

	Hệ thống đại gia lập tức lên đường: "Đại hoàng đế ký chủ, quả nhiên anh minh thần võ, vi thần vậy thì làm theo."

	Phương Ninh nghe được phía sau lưng tê dại, cái này nịnh nọt bình thường người vẫn đúng là không đón được, cũng chỉ có Phương gia thái gia có thể miễn cưỡng tiêu thụ. . .

	Màu tím đầu rắn thấy hiệp khách Giáp không hề động tác, mười phần đắc ý.

	Nó tỉ mỉ phân tích, chăm chú chuẩn bị, mượn thiên tai đại thế, ở đây một lần phát tác.

	Quả nhiên, hiệp khách Giáp đối với mình không thể ra sức.

	Chính mình hiện tại có phía dưới mấy ngàn vạn chi chúng hoảng sợ lực lượng ở chống đỡ, coi như mệt chết hắn, cũng đánh không vượt chính mình!

	Chính như đầu rắn dự liệu, phía dưới chúng ăn dưa quần chúng, mỗi người đều lo lắng đề phòng, hoảng sợ phi thường, chỉ hy vọng đông phương tháp hải đăng có thể lần thứ hai triển khai thần uy, một lần diệt địch.

	Mà đóng giữ các nơi rất nhiều cường giả, nhưng là mỗi người lòng như lửa đốt.

	Thiên Tinh Pháp Vương, đã tìm tới Quỷ vương Bồ Tát.

	Lão tăng một mặt nghiêm nghị, lo lắng lo lắng, mở miệng nói: "Bồ Tát, này xà ma là vô vọng đại ma chủ tiền đồn, lấy hoảng sợ chi đạo vì là tu luyện căn cơ.

	"Lão tăng nghe nói nó hạ giới thì, dựa vào gán ghép Phù Tang Thần Thoại bên trong Bát Kỳ Đại Xà, mượn cơ hội nuốt chửng quá Phù Tang một quốc gia đàn ông, gốc gác thâm hậu cực kỳ.

	"Hiện tại cảnh tượng này, trong lòng mọi người đều sinh có đại hoảng sợ, là sức mạnh của nó khởi nguồn.

	"Thần Long tôn giả muốn trấn áp với nó, bằng hắn sức mạnh, nên đầy đủ. Nhưng hắn chưa chắc có nhằm vào tính pháp môn. Chúng ta sức mạnh chưa hề hoàn toàn khôi phục, tuy có nhằm vào tính pháp môn, nhưng khó có thể đối phó cái kia ma đầu."

	Quỷ vương Bồ Tát mặt không biến sắc, hai tay hắn tạo thành chữ thập, cười nhạt nói: "Pháp vương chớ sợ, bản tôn sớm có dự liệu, sớm có sắp xếp, tĩnh tọa là tốt rồi."

	Thiên Tinh Pháp Vương nghe vậy gật gù, thầm nghĩ quả thế.

	Quỷ vương Bồ Tát sớm hạ xuống, tự nhiên sẽ sớm có đề phòng, chỉ là hắn vẫn là trong lòng cảm thán.

	Tuy rằng song phương hiện tại được giới hạn ở này giới Thiên Đạo, sức mạnh xem như là đứng ngang hàng, nhưng Bồ Tát chính là Bồ Tát, la hán chính là la hán, chênh lệch chi đại, khó có thể nói nên lời. Đối phương sức mạnh không còn, nhưng ánh mắt vẫn còn ở đó.

	Chính đang lúc này, chúng người liền chú ý tới trên bầu trời, đột nhiên bắn ra vạn đạo kim quang. . .

	Kim quang khởi nguồn chính là hiệp khách Giáp.

	Chỉ thấy hắn ngồi xếp bằng ở một đóa tường vân bên trên, dáng vẻ trang nghiêm, phía sau kim quang xoay quanh, cả người nghiễm nhiên một toà thần thánh Phật đà.

	Thiên Tinh Pháp Vương thấy thế, liếc mắt là đã nhìn ra đối phương triển khai chính là Phật môn chí cao pháp quyết ( bồ đề chân kinh ), am hiểu nhất tinh chế lòng người, yên ổn tâm thần, chính là cái kia hoảng sợ xà ma khắc tinh!

	Hắn tinh tế cảm ứng, sau đó liền âm thầm gật đầu.

	Nhìn đối phương hiện tại tu hành trình độ, có ít nhất mấy trăm năm công phu, hẳn là Bồ Tát ở thượng giới thời gian, liền truyền thụ cho vị này Chân Long, này một tay, bố trí đến thật đúng là sâu xa đến cực điểm a. . .

	Khi hắn quay đầu muốn hướng Quỷ vương Bồ Tát biểu đạt một hồi chính mình lòng kính trọng thì, nhưng là hơi nghi hoặc một chút.

	Nguyên lai Quỷ vương Bồ Tát vẫn sắc mặt bình tĩnh, lúc này lại cũng phát sinh có chút thay đổi, hắn tựa hồ đang tự lẩm bẩm.

	Thiên Tinh Pháp Vương, thấy thế không chút biến sắc, trên thực tế âm thầm triển khai thiên nhĩ thông.

	Hắn liền nghe được Quỷ vương Bồ Tát đang nói: "Không nghĩ tới Long huynh dĩ nhiên phật tính thâm hậu, vẻn vẹn một năm quang cảnh, ( bồ đề chân kinh ) dĩ nhiên tu luyện tới cao như thế cảnh giới, so với ta năm đó mạnh hơn đâu chỉ gấp trăm lần.

	"Ai, ta đã không phải người trong phật môn, Long huynh cũng rất sớm định ra tự thân con đường tu luyện. Đáng tiếc, đáng tiếc, tất cả đều là duyên, cưỡng cầu không được. . ."

	Lúc này, đạo đạo kim quang phất quá trên mặt đất vạn ngàn chúng người.

	Mỗi người bị kim quang chiếu đến, cũng giống như là trở lại mẫu thân ôm ấp, mỗi người trong lòng hoảng sợ toàn tiêu, người người trên mặt lộ ra mỉm cười.

	Không thể không nói, ở động viên lòng người trên, Phật môn công pháp chính là có chỗ độc đáo.

	Nguyên bản không có cái gì uy lực phàm nhân kinh văn, thì có động viên lòng người đặc biệt công hiệu, càng không cần phải nói thời đại mới xuống, thượng giới truyền xuống chí cao pháp môn, trong đó các loại thần diệu, không phải trường hợp cá biệt.

	Theo vô số hiện trường bên trong lòng người bên trong hoảng sợ biến mất, có người rõ ràng liền có thể nhìn ra, trên bầu trời, con rắn kia thủ, thân hình cũng đang chầm chậm tiêu tan.

	Mà con rắn kia thủ, ở nhìn thấy tình cảnh này sau, cũng chẳng có bao nhiêu khủng hoảng, hoàn toàn không giống như là cái khác boss phương pháp.

	Nó chỉ là nghiến răng nghiến lợi, khuôn mặt dữ tợn gấp trăm lần.

	"Đáng trách, quả thế, trên một hồi như vậy, lần này lại là! !"

	"Ngươi mỗi lần đều có thể tìm tới vừa vặn khắc chế chiêu số của ta, đây là tại sao?"

	"Lẽ nào ngươi thực sự là Thiên Đạo chi tử? Ta không tin! Thượng giới giáng lâm giả đâu chỉ ngàn vạn, này giới Thiên Đạo, một cái không lấy, vì sao ngày ngày ưu ái cho ngươi?"

	"Có điều, ngươi cũng chớ đắc ý, ta nói rồi, hoảng sợ không ngừng, ta liền bất tử!"

	Nó lời còn chưa dứt, còn ở bày đặt miệng pháo, một con bàn tay lớn màu vàng óng, đã từ trên trời giáng xuống, đưa nó vững vàng nắm vào trong tay.

	Đầu rắn không né không tránh, chỉ là sắc mặt vẫn cứ âm lãnh.

	Lần này, bụi bậm lắng xuống, nó không chỗ có thể trốn.

	( bồ đề chân kinh ), khắc địch chiến thắng, đây chính là Phương gia thái gia Thiên Đạo.

	Ngươi bất tử không quan trọng lắm, nhiều lắm chính là phán ngươi vô hạn. . .

	Phương Ninh tinh thần thoải mái, quay về một cái nào đó cụ ông nói: "Tốt rồi, đánh xong thu công, trẫm cùng họ Long, nên chờ đến sốt ruột."

	Hệ thống đại gia nhân cơ hội nói: "Há, ta hiện tại cảm thấy nó đi ra không ra, cũng không đáng kể. Chúng ta vẫn là đừng lãng phí một lần triệu hoán Thần Long cơ hội. Thiên tai nguyên nhân, hỏi một chút vừa nhốt vào Long ngục bên trong con kia đầu rắn không phải xong?"

	V~lều, Phương Ninh nghe vậy đỉnh đầu bay qua ba con quạ đen, mơ hồ còn có thể nghe được một trận "Oa oa" thanh.

	. . . 