 	Chương 2: Hệ thống hành hiệp trượng nghĩa bên trong

	Rửa ráy xong sau khi trở lại phòng, hệ thống cũng không yên tĩnh.

	"Hoàn cảnh sinh tồn bước đầu tối ưu hóa, sinh tồn khỏe mạnh lũy thừa thoáng tăng lên. Hệ thống bắt đầu tự hỏi bước kế tiếp hành động,

	Hệ thống chính đang tự hỏi bên trong. . . ,

	Hệ thống chính đang tự hỏi bên trong. . .

	Hệ thống quyết định đi đêm chạy "

	(mịa nó, I phục you) Phương Ninh còn muốn nếu còn có thể cho mình lựa chọn đối thoại tuyển hạng, có phải là lại như chơi game như thế, đến nhất định cảnh tượng, thân thể mình sẽ trả về đến rồi, như thế rất tốt, căn bản không có.

	Hắn chỉ có thể nhìn thân thể mình, quen cửa quen nẻo địa thay đổi một bộ đồ thể thao, lại đổi chính mình từ trên trang bán hàng online nào đó đào đến giá rẻ hàng nhái Nike, sau đó ra ngoài.

	Lúc ra cửa, hắn lại đụng tới cái kia ở chung nữ sinh, đối phương trang điểm tinh xảo, xem ra so với bình thường càng xinh đẹp, chỉ là không biết vì sao, này giữa đêm cũng khá nóng, mặc quần áo tựa hồ nhưng có điểm dày, không lại xuyên bình thường tất chân váy ngắn lộ vai trang, mà là một cái dày dài quần jean cùng một cái hồng nhạt áo khoác.

	Triệu Doanh cũng có chút kinh ngạc, cái này vừa nãy ánh mắt cay độc lạnh lẽo nam sinh, này giữa đêm là muốn làm gì?

	Nàng trang phục đến thật xinh đẹp, là chuẩn bị đi gặp một cái đàm luận (câu) đã lâu con nhà giàu võng hữu, ngày hôm nay nhưng là thất tịch, cái này độc thân chó là muốn làm gì?

	Xuống lầu sau đó nàng liền rõ ràng, này độc thân chó đi chạy bộ.

	(hài tử đáng thương, có thể dựa vào chạy bộ để phát tiết, như thế thu thập một chút, xem ra cũng vẫn là rất soái một cái anh bạn trẻ, trước đây lại không có phát hiện, sao liền người bạn gái đều hỗn không lên) Triệu Doanh nhếch lên khóe miệng, đáng tiếc vài câu, sau đó kêu một chiếc xe taxi.

	. . .

	Phương Ninh nhàm chán nhìn hệ thống bắt đầu thao luyện thân thể của hắn, mãi đến tận nửa giờ chậm chạy sau đó, hắn mới nghe được mới hệ thống nhắc nhở.

	"Thể năng giảm xuống bên trong, đạt đến mệt nhọc mức độ, tiến hành nghỉ ngơi. Hệ thống quyết định nghỉ ngơi "

	Sau đó thân thể của hắn liền bắt đầu chậm rãi bước đi, Phương Ninh nghĩ thầm, được chứ, ngươi này cũng bắt đầu nghỉ ngơi, dù sao cũng nên đem thân thể trả lại chủ nhân chứ?

	Nhưng mà hắn nhưng thất vọng phát hiện, chính mình vẫn là động không được một cái đầu ngón út.

	Hơn mười phút sau khi đi qua, mới hệ thống nhắc nhở mới xuất hiện, "Thể năng khôi phục. Thân thể khỏe mạnh độ có chút tăng lên, hệ thống bắt đầu tự hỏi bước kế tiếp hành động. . ."

	"Hệ thống chính đang tự hỏi bên trong. . ."

	"Hệ thống chính đang tự hỏi bên trong. . ."

	"Hệ thống quyết định đi hành hiệp trượng nghĩa. . ."

	(chờ chút, hệ thống đại gia, ngài đang nói cái gì? ) Phương Ninh xem sau một trận yên lặng, hệ thống này tới cái gì tự giới thiệu mình đều không có, liền đoạt thân thể mình.

	Hắn bây giờ mới biết, bám thân chính mình hệ thống có thể thuộc về võ hiệp loại hệ thống, không phải vậy làm gì đột nhiên nhô ra cái hành hiệp trượng nghĩa hạng mục đến?

	Chỗ tốt là, từ hệ thống nhắc nhở đến xem, sau này mình khả năng không cần bị mạnh mẽ làm chuyện xấu, ngày ngày chịu đựng đạo đức tra hỏi. Chỗ hỏng chính là, ngoại trừ nhân vật chính, các đại hiệp bị chết thật giống đều rất nhanh!

	Nhưng mà hệ thống nhưng không có cho hắn chút nào giải thích, mà là tựa hồ đã có sáng tỏ mục tiêu giống như vậy, trực tiếp hướng một chỗ đi đến, bảy chuyển tám nhiễu con đường, nhìn ra Phương Ninh mắt đều sắp hoa.

	Ở hệ thống đi đường trong quá trình, xem có thêm các loại trong tiểu thuyết các hiệp khách các loại cái chết, rơi vào lo lắng sợ hãi Phương Ninh, rất nhanh nghĩ đến một điểm.

	(chờ chút, hệ thống, hệ thống đại gia, ngươi muốn hành hiệp trượng nghĩa, tiểu nhân không ngăn được ngài. Nhưng mời ngài trước tiên biến thân rồi nói, hiện tại không phải là cổ đại, đây chính là khắp nơi quản chế a, ta cũng không muốn nhanh như vậy nổi danh, có ngón tay vàng phải khiêm tốn đây chính là tiểu thuyết đệ nhất chuẩn tắc, kiêu căng bị chết nhanh a) Phương Ninh ở trong đầu kêu to.

	Tuy rằng trước hắn một loạt oán giận, hệ thống này đều là hờ hững. Nhưng lần này Phương Ninh đối với mình đưa ra kiến nghị, vẫn là ôm nhất định hi vọng.

	Dù sao mới vừa như vậy một cái đơn giản cùng người giao lưu đối thoại, hệ thống còn để hắn tiến hành đối thoại lựa chọn, có thể thấy được ở một số sự tình trên, hệ thống này thông minh vẫn tương đối thiếu sót, cần chính hắn một ký chủ cho nó nạp tiền.

	Để Phương Ninh cao hứng là,

	Ý nghĩ của hắn không sai, hệ thống này lần thứ nhất đối với hắn kiến nghị có phản ứng.

	"Ký chủ đưa ra chính xác kiến nghị, hệ thống chính đang tự hỏi bên trong. . ."

	(ân, xem ra hệ thống này vẫn là có thể nghe tiến vào tiếng người sao? ) Phương Ninh rốt cục phát hiện hệ thống này một điểm bí mật, vậy thì là đối phương thật giống thực sự là lấy sinh tồn vì là đệ nhất ưu tiên, có điều hắn làm gì đều cảm giác này "Sinh tồn đệ nhất" nguyên tắc cùng "Hành hiệp trượng nghĩa" trong lúc đó, thật giống có không thể điều hòa mâu thuẫn.

	Tốt ở này còn không ở hắn lúc này bận tâm trong phạm vi, lúc này Phương Ninh chỉ là cảm thấy tương lai hắc ám trong đời có thêm một điểm quang, nếu hệ thống này nguyện ý nghe chính mình kiến nghị, cái kia tựa hồ còn có khả năng vươn mình làm chủ nhân. Nhưng mà sau đó không lâu sự thực liền để hắn phát hiện, hắn hiện tại đúng là cả nghĩ quá rồi.

	"Hệ thống quyết định tiến hành dịch dung, trước mặt thuật dịch dung đẳng cấp 1" trong đầu rất nhanh truyền đến tin tức nhắc nhở.

	Lúc này chu vi không có tấm gương, Phương Ninh cũng không biết chính mình tướng mạo biến thành ra sao, nhưng hắn nhưng có thể rõ ràng cảm giác được chính mình thân cao chính đang tăng cường, này từ chung quanh cảnh vật so sánh bên trong, có thể rõ ràng biết được.

	(hệ thống này thực sự là thần thông quảng đại, dịch dung liền dịch dung a, liền thân cao lại còn có thể tăng cường) Phương Ninh mắt thấy chính mình từ 1m68 cấp ba tàn phế, biến thành có chừng 1m80 nam thần tiêu chuẩn thân cao.

	Điều này làm cho hắn không khỏi mà thiết hỉ, nếu là lấy sau chính mình đoạt lại thân thể, há không phải có thể như vậy như vậy, như vậy như vậy?

	"Dịch dung xong xuôi, hệ thống quyết định tiếp tục đi hành hiệp trượng nghĩa "

	Phương Ninh từ chính mình ý dâm bên trong tỉnh lại, hắn quyết định tạm thời không quan tâm cái này ngu ngốc hệ thống, coi như mình là một xem trò vui, liền nhìn nó đến cùng sao được hiệp trượng nghĩa, chỉ cần không đem thân thể mình phá huỷ là được.

	Nhưng mà rất nhanh hệ thống này liền để hắn ăn nhiều một cân.

	Chỉ thấy hệ thống ở biến thân xong xuôi sau, liền điều khiển thân thể của hắn, rẽ đến một cái trên đường nhỏ.

	Này điều đường nhỏ liền cái đèn đường đều không có, giữa đêm, chỉ có xa xa thấu đến một điểm ánh đèn, phi thường u ám. Nhưng mà Phương Ninh lại phát hiện chính mình ánh mắt cực kỳ tốt.

	Tốt đến hắn rõ ràng nhìn thấy trên đường trước mặt mười mấy bước có hơn, có một cái vóc người thon thả nữ tử, đang dùng tay bao súy đánh phía sau một cái mập mạp nam nhân.

	"Uy, ngươi làm gì? Chúng ta là lần thứ nhất gặp mặt, ngươi không nên động thủ động cước "

	"Đi mở | phòng a, võng hữu gặp mặt không mở phòng còn có thể làm gì? Ta nhưng là ngồi tàu cao tốc chuyên môn đến, nếu không ngươi đem vé tàu cao tốc trả cho ta?" Cái kia nam tử mập mạp cười dâm đãng, một bên mạnh mẽ đi vơ cô gái kia.

	Phương Ninh nhìn kỹ lại, cô gái kia không phải là chính mình cái kia ở chung đẹp đẽ bạn cùng phòng, mới vừa còn gặp hai lần, ấn tượng đặc biệt sâu sắc.

	Mà cái kia mập mạp nam khuôn mặt lại là như vậy khiến người ta buồn nôn xấu xa, như thế đẹp đẽ nữ sinh, chính hắn cận thủy lâu đài, còn nói không lên mấy câu nói, lâu như vậy rồi, vẫn không có hỏi qua người nhà họ tên, lúc này lại bị này không biết nơi nào đến tên béo, cho quyến rũ đến đều tuyến xuống gặp mặt mức độ.

	Nghĩ đến nếu không có mập mạp này là ra sáng là ngỏm loại kia, đổi thành chính mình chân chính nhan trị, hiện tại nên mở phòng thành công chứ?

	Làm Phương Ninh theo thói quen ý dâm thì, đột nhiên phát hiện mình miệng động.

	"Dừng tay, ban ngày ban mặt, lang lãng Càn Khôn bên trong, dám trắng trợn cướp đoạt dân nữ, ngươi phải bị tội gì?"

	Phương Ninh xưa nay không biết chính mình cũng có thể phát sinh như thế có từ tính, có uy nghiêm giọng đàn ông.

	Sau đó hắn liền tỉnh ngộ, mẹ | trứng, đây rõ ràng là hệ thống thanh hiệu a. Chỉ là vì sao lần này không cho mình cung cấp hệ thống tuyển hạng?

	Nếu không, mình tuyệt đối sẽ không nói cái này lời kịch, hiện tại nhưng là liền trăng sáng đều khó mà nhìn thấy thành thị buổi tối a, nói tới chính mình lúng túng ung thư đều phạm vào

	Cái kia chàng mập cũng bị đại đại chấn động một hồi, hắn không nghĩ tới trên thực tế thật có người như thế trẻ trâu?

	Lại một xem, hắn liền nở nụ cười, nhìn Phương Ninh cái kia đầu, đúng là cùng hắn không kém cạnh, vừa vặn thể trọng liền kém xa tít tắp, so với hắn gầy yếu quá nhiều, lại giống cái dây mây, một cơn gió cũng có thể thổi ngã.

	Hắn tự nhiên không biết, đây là Phương Ninh mới vừa sau khi biến thân di chứng về sau, nguyên bản tiêu chuẩn thể trọng, tại người cao đột nhiên mạnh thêm mười mấy cm sau đó, dĩ nhiên là có vẻ gầy yếu hơn nhiều.

	Dù sao cái hệ thống này vẫn là chú ý một điểm khoa học quy luật, không giống một cái nào đó Tử Thần học sinh tiểu học như thế, không nhìn định luật bảo toàn khối lượng, trực tiếp lớn lên nhỏ đi. Vóc người biến cao, thể trọng bất biến tình huống, có thể biến gầy, còn muốn gầy rất nhiều mới được.

	"Cây mây tiểu tử, muốn lo chuyện bao đồng a, đây là ta bạn gái, không có quan hệ gì với ngươi! Giữa đêm, yêu chỗ nào nhàn đi chỗ nào! Gia nhưng là từng giết người!" Hắn vừa nói, một bên móc ra một cái dao gọt hoa quả, một mặt dữ tợn, hướng về phía Phương Ninh liền chọc vào lại đây.

	Phương Ninh sắc mặt tái nhợt, đầu hắn lập tức hết rồi, hắn muốn tránh, muốn xoay người liền chạy, có thể phát hiện mình vẫn là điều khiển không được thân thể, chẳng lẽ mình liền như vậy bị hệ thống ngón tay vàng bẫy chết?

	Nhưng mà một giây sau, hắn liền biết mình lúc này hoảng sợ là có cỡ nào buồn cười, hệ thống bắp đùi có bao nhiêu thô.

	Hắn chỉ nhìn thấy thân thể mình ở hệ thống điều khiển xuống, lấy người thường hầu như không nhìn thấy tốc độ, tả hữu nhanh chóng né tránh một hồi, sau đó hời hợt địa hướng cái kia vọt tới nam tử đánh ra một chưởng.

	Phương Ninh tiếp theo liền nhìn thấy cái kia khuôn mặt dữ tợn lập tức hình ảnh ngắt quãng, nam tử mập mạp một tay che lồng ngực, sau đó cũng chậm chật đất ngã xuống, chỉ là hắn cái kia 2 con còn ở trợn tròn con ngươi, có thể hiện ra hắn là cỡ nào khó mà tin nổi, chết không nhắm mắt nói chính là hắn.

	Phương Ninh một hồi sững sờ, hệ thống, mịe cũng quá ác, đây thực sự là cổ đại đại hiệp phong độ a, gặp chuyện bất bình liền giết người, Lỗ Đề Hạt quyền đánh Trấn Quan Tây thì, cũng không như thế lưu loát, nhân gia còn dùng ba quyền, hệ thống này một chưởng thuấn sát, này ngón tay vàng muốn được!

	Sau đó hắn lúc này mới nhìn thấy trong đầu xuất hiện hệ thống nhắc nhở.

 