 	Chương 104: Mưu sự tại nhân, thành sự tại thiên. . . Cho 10 triệu sẽ nói cho ngươi biết ý tứ gì

	Bạch gia lão tổ cảm ứng có bao nhiêu nhạy cảm, lập tức liền phát hiện ra cái kia tham lam ánh mắt khởi nguồn, nhất thời trong lòng cả kinh.

	Hắn nhưng là cùng hiệp khách giáp sớm có thù hận, lập tức liền âm thầm làm tốt chạy trốn chuẩn bị, thật đánh tới đến, Quỷ vương Bồ Tát hội giúp ai, đây là rõ rõ ràng ràng. Hắn phải có tự tin một chọi hai, vừa nãy liền tuyệt đối sẽ không đem trùng ma phân thân giao đến thoải mái như vậy.

	Hệ thống không gian.

	Phương Ninh còn đến không kịp xem triệt để giết chết trùng ma hệ thống nhắc nhở, liền nghe thấy hệ thống đại gia ở cấp hống hống địa nói chuyện.

	Hệ thống: "Cơ hội ngàn năm một thuở! Ký chủ ngươi mau mau đi ra ngoài cho ta, dao động Quỷ vương Bồ Tát đem lão tiểu tử kia phong cấm lại, ta lập tức liền muốn khai xoạt hắn!"

	Ngữ khí mãnh liệt bức thiết, Phương Ninh hoàn toàn có thể lý giải, hệ thống đại gia ghi nhớ cái này siêu cấp đại BOSS cũng không chỉ một ngày hai ngày, chính mình lúc đó nhưng là bị bức bách đến quá chừng, lên trời xuống đất, chung quanh sai người tìm kiếm lão già này vị trí, cuối cùng vẫn là không thu hoạch được gì, ngày hôm nay có thể coi là tìm tới chính chủ, lại có đồng dạng thực lực đại BOSS viện quân, không cần lo lắng lật xe, nó không bức thiết mới là lạ rồi. . .

	Nhưng Phương Ninh hay là muốn tàn nhẫn đả kích xuống hệ thống đại gia còn nhỏ tâm linh, chuẩn bị nói cho nó biết một cái tàn khốc sự thực. Tuy rằng bàn về tuổi tác đến, hệ thống đại gia sinh ra chỉ có mấy tháng, nói còn nhỏ tâm linh một điểm không sai, nhưng Phương Ninh cảm thấy cũng không thể quen. . .

	Phương Ninh: "Xin lỗi, Quỷ vương Bồ Tát là không thể bang ta xoạt nó."

	Hệ thống nhất thời mộng bức: "Vì sao? Hắn rõ ràng mới vừa rồi còn nói muốn cùng chúng ta đồng thời đối phó này Bạch gia lão nhi! Còn nói thần mã 'Bản tôn nhưng là sẽ không tính toán lấy nhiều đánh thiếu' ."

	Phương Ninh: "Ngươi nhớ tới thật là rõ ràng, chính là một điểm lợi ích đánh cờ cũng không hiểu. Nhân gia vừa nãy như vậy nói nhưng là có một cái tiền đề: Bạch gia lão tổ nếu không giao ra trùng ma cái cuối cùng phân thân. Hiện tại ông già kia nhưng là thoải mái giao ra đây rồi, trả lại chính hắn trên mặt thiếp vàng, nói hắn cũng là trừ ma bên trong người, vừa nãy là xử lý cái gì trừ ma đại yến."

	Hệ thống: "Nó như thế một cái đầu mụt chân nhọt đại bại hoại, cũng có mặt nói? Nó đang ở trước mắt, này Quỷ vương Bồ Tát ở hệ thống trên bản đồ một thân màu trắng, triệt để chính phái nhân vật, làm sao có khả năng hội không giúp chúng ta xoạt nó? Khẳng định lại là ngươi ở phạm lười, không muốn giúp ta thêm nộ xoạt BOSS rồi, liền một lòng muốn về sớm một chút chơi game chứ?"

	Phương Ninh lần này thực sự là bị không duyên cớ nói xấu một cái, nhất thời phun máu ba lần: "Được, ta nói rồi ngươi còn không tin, còn như vậy nói xấu ta. Cái kia ta cũng lười lại cho ngươi phân tích chi tiết nhỏ. Chính ngươi cho hắn đến cái lén lút truyền âm, hỏi một chút hắn đồng ý không?"

	Hệ thống đại gia lúc này thật không tin Phương Ninh, nó lại thật bắt đầu dùng bí mật truyền âm hỏi dò Quỷ vương Bồ Tát, để Phương Ninh âm thầm thương tâm rơi lệ.

	Hiệp khách giáp: "Bồ Tát, diệt cỏ tận gốc, ngươi cùng bản tọa liên thủ, đem này Bạch gia lão nhi cùng nhau giết đi!"

	Quỷ vương Bồ Tát nghe xong hiệp khách giáp lén lút truyền âm nội dung, lập tức rất là giật mình: Nghe giọng điệu này, Long huynh đối này Bạch gia lão nhi tựa hồ là hận thấu xương a.

	Sau đó hắn lại cẩn thận vừa nghĩ, nhất thời tâm trạng hiểu rõ: Cũng đúng, Bạch gia lão nhi vì nhanh chóng cắm rễ, trước cố ý dung túng qua tay xuống ăn thịt người để tăng trưởng pháp lực. Lấy Long huynh như vậy ghét cái ác như kẻ thù tính tình, tuyệt khó cùng đối phương lá mặt lá trái. Lần này tỏ thái độ mới là không thể bình thường hơn được.

	Thực sự là xích thành người rồi, nguyên tắc trước sau như một, không chút nào sẽ vì đối phương thế lực khổng lồ doạ ngã, mình rốt cuộc không có nhìn lầm.

	Hắn suy nghĩ một chút, truyền âm trở lại, ngữ khí ôn hòa lại kiên trì: "Long huynh, ta lý giải ngươi diệt cỏ tận gốc tâm tư, cũng khâm phục ngươi đại nghĩa phẩm hạnh. Lấy ngươi và ta thực lực chi cùng, giết này Bạch gia lão nhi, cũng phí không được quá lớn công phu. Thế nhưng này Bạch gia lão nhi thân là cự thử tộc trưởng một tộc, bây giờ còn có thể gò bó đông đảo cự thử, không cho chúng nó nguy hại bách tính. Cự thử số lượng hiện tại gộp lại, chí ít mấy ngàn vạn thậm chí khả năng quá trăm triệu.

	"Nếu là Bạch gia lão nhi ngày hôm nay bị ngươi và ta giết, những này cự thử sẽ một hồi mất đi ràng buộc, liền có thể có thể toàn vọt tới trên đất làm loạn, khi đó gặp xui xẻo bình dân đem khó có thể tính toán. Muốn tru diệt tên yêu nghiệt này, phải có sách lược vẹn toàn mới được.

	"

	Hệ thống đại gia một nghe, lập tức yên: Đối phương thật sự không đồng ý, người ký chủ này quả nhiên thông minh còn cao hơn mình. . .

	Hiệp khách giáp: "Đã như vậy, bản tọa liền nghe Bồ Tát một lời, tạm thời lưu hắn một mạng."

	Quỷ vương Bồ Tát nghe xong cảm giác sâu sắc vui mừng, này Long huynh hiếm thấy còn có thể thông cảm đại cục, lại nghĩ tới đối phương trước đây nhiều lần đã nói những câu nói kia, lại đăm chiêu.

	Kỳ thực đây là hệ thống đại gia hiện tại kinh nghiệm phong phú rồi, đã biết rõ, không có người ta Quỷ vương Bồ Tát phối hợp, này Bạch gia lão tổ một trốn lại một tàng, nó là không có biện pháp nào. Lần trước Bạch Thế Tân đều có thể trọng thương đào tẩu, cái này Bạch gia lão tổ có thể so với Bạch Thế Tân mạnh đến nỗi quá nhiều.

	Hai người lén lút truyền âm xong xuôi, Bạch gia lão tổ liền phát hiện hiệp khách giáp đã đem ánh mắt từ trên người hắn di trừ, biết vậy nên ung dung không ít, nhưng vẫn cứ toàn tâm đề phòng.

	Quỷ vương Bồ Tát lúc này mới mở miệng đối Bạch gia lão tổ nói chuyện, ngữ khí bình thản: "Hiếm thấy lão tổ nhất quán thật cẩn thận, lần này cũng có thể thấy rõ cục diện. Đã như vậy, ta cùng Long huynh vậy thì cáo từ, cuối cùng ta lại xin khuyên lão tổ một câu, mọi việc cân nhắc sau đó làm, không cần thiết làm thêm giết chóc, cẩn thận tội nghiệt đến cùng cuối cùng cũng có báo. . ."

	Bạch gia lão tổ chắp chắp tay: "Bồ Tát lời hay, lão phu sớm ghi vào tâm trên. Hiện tại cự thử tuy rằng đông đảo, nhưng chưa có quy mô hại người sự kiện xuất hiện, này có thể tất cả đều là lão phu thường ngày quản thúc kết quả."

	Nó lúc này đã nghĩ đến rõ ràng, này Quỷ vương Bồ Tát không muốn lúc này động thủ, chính là sợ thủ hạ mình những kia hung mãnh cự thử mất đi chính hắn một lãnh tụ, trở nên tứ không e dè, khắp nơi hại người hại mệnh.

	Quả nhiên này tự lập bộ tộc chỗ tốt đã hiển hiện, nếu là mình người cô đơn, làm tiếp xuống rất nhiều ác sự, này Quỷ vương Bồ Tát cùng hiệp khách giáp ngày hôm nay ở đây đuổi tới chính mình, cái kia nơi này chính là mình nơi táng thân, cái nào còn có thể khuyên nhiều giới cái gì? Trùng ma không phải là ví dụ tốt nhất sao?

	Nghĩ tới đây, hắn đã âm thầm xuống một quyết tâm.

	Quỷ vương Bồ Tát nghe xong, không tỏ rõ ý kiến, lập tức liền dẫn hiệp khách giáp, trực tiếp từ trong không khí lần nữa biến mất.

	Này xuất quỷ nhập thần thủ đoạn, Bạch gia lão tổ chính mình cũng có, cũng không thấy kỳ lạ, đúng là hệ thống đại gia nhìn ra nước bọt chảy ròng, nếu như nó có.

	Hai người đi tới trên đất sau, ánh mặt trời ôn hoà, bởi vị trí phía nam, còn có rất nhiều màu xanh biếc, xa xa một ít người đi đường tự nhiên đi tới, một phái bình tĩnh phong quang.

	Quỷ vương Bồ Tát cười cười, cũng không có trực tiếp rời đi, mà là hàn huyên vài câu.

	Hắn mở miệng nói: "Lần này nhờ có Long huynh ra tay giúp đỡ, mới có thể triệt để tru diệt trùng ma cái này làm hại mấy trăm năm ma đầu, Long huynh công lao, không tầm thường ngôn ngữ có thể miêu tả."

	Hiệp khách giáp: "Này đều là bản tọa trong phận sự, sau đó như có tương tự hàng yêu trừ ma sự, Bồ Tát cứ đến tìm bản tọa."

	Quỷ vương Bồ Tát gật đầu, suy nghĩ một chút: "Vốn là nên cho Long huynh một ít thù lao, chỉ là chỉ là một ít ngoại vật, nói vậy hiện tại Long huynh cũng không lọt mắt."

	Phương Ninh: Ngươi nói sai, hệ thống đại gia xưa nay đều là ai đến cũng không cự tuyệt, càng nhiều càng tốt, mau mau nắm chút ngươi không lọt mắt ngoại vật đi ra đi. . .

	Quỷ vương Bồ Tát tiếp tục nói: "Nếu là bản tôn nhớ không lầm, nhớ tới Long huynh mỗi lần tru diệt yêu nghiệt, đều đã nói trên thừa thiên mệnh, muốn đại thiên hành hình loại hình, chẳng lẽ Long huynh tương lai có ý định vị trí kia?"

	Hiệp khách giáp nhất thời không có mở miệng.

	Hệ thống không gian.

	Hệ thống: "Hắn nói cái gì? Ta một điểm nghe không hiểu, trực tiếp cho ta điểm tốt pháp bảo, tốt bí tịch không phải xong, vòng tới vòng lui, đây là muốn làm gì? Ký chủ ngươi đi dao động hắn giảng minh bạch rồi."

	Phương Ninh: "Mới vừa rồi còn không tin ta, hiện tại một có phiền phức lại để cho ta đi. Trước tiên ta hỏi một câu: Ngươi trước đây xoạt đại quái trước, nói những kia tinh tướng chuyện, có phải là còn có cái gì ý nghĩa trọng đại? Ta đều vẫn không dám hỏi, chỉ lo xúc động một cái nào đó siêu cấp đầu mối chính nhiệm vụ."

	Hệ thống: "Không có gì ý nghĩa trọng đại, cái kia tất cả đều là ta từ internet những kia trong tiểu thuyết móc ra ngoài chắp vá lời kịch. Ta chính là cảm thấy nói ra sau trướng danh tiếng nên trướng đến khá là nhanh, hoặc là có thể phát động cái ẩn giấu quy tắc cái gì, chỉ là bây giờ nhìn lên còn không được, cảm giác còn thiếu ít đồ. . ."

	Phương Ninh: "Mịa nó, ngươi thực sự là hại người rất nặng."

	Phương Ninh đi ra ngoài tiếp quản thân thể, bắt đầu dao động.

	Hiệp khách giáp: "Mưu sự tại nhân, thành sự tại thiên."

	Quỷ vương Bồ Tát gật gù: "Đến cùng là Long huynh, bộ ngực rộng rãi, tương lai ta nhất định phải đầu Long huynh một phiếu. Lấy Long huynh công chính đại nghĩa, đảm đương vị trí kia không thể thích hợp hơn."

	Hiệp khách giáp: "Cảm ơn Bồ Tát ý tốt."

	Quỷ vương Bồ Tát gật gù: "Cái kia bản tôn cáo từ, mong rằng Long huynh nhiều nhiều bảo trọng, như có việc khó, trực tiếp khiến người ta thông báo một tiếng liền có thể."

	Hiệp khách giáp: "Thứ cho không tiễn xa được."

	Phương Ninh: Ta nói đều là phí lời, ngươi xuất quỷ nhập thần, đưa cũng không có chỗ đưa ngươi a.

	Quả nhiên sau một khắc, Quỷ vương Bồ Tát khẽ mỉm cười, thân hình lại biến mất.

	Hệ thống: "Hai ngươi mới vừa nói vị trí nào bỏ phiếu, lại cái gì 'Mưu sự tại nhân, thành sự tại thiên', đến cùng đều có ý gì?"

	Phương Ninh: "Không có ý gì, ta biết, ta liền không nói cho ngươi, ai bảo trước ngươi không tin lời của ta, ta muốn xem hệ thống nhắc nhở, khác đến phiền ta."

	Hệ thống: ". . ."

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống sử dụng hàm nghĩa: Viêm Long đốt người.

	Hệ thống giết chết trùng ma cuối cùng phân thân.

	Hệ thống hủy diệt trùng Ma thần hồn.

	Hệ thống triệt để giết chết trùng ma.

	Hệ thống thu được điểm rèn luyện ba triệu.

	Hệ thống triệt để thanh lý đi một cái đối thế giới trí mạng uy hiếp, ký chủ thu được hết thảy thuộc tính Chân Long thần tướng năm điểm độ thiện cảm.

	Hệ thống thu được siêu lượng hiệp nghĩa danh tiếng.

	Hệ thống thu được siêu lượng chính khí trị. Chính khí rãnh đã đầy, trước mặt tràn ra quá nhiều, ngoài ngạch nhắc nhở: Có thể để cho có tu luyện tư cách tùy tùng tu luyện, lấy dự trữ ngoài ngạch chính khí. Mỗi tên tùy tùng to lớn nhất chính khí rãnh số lượng vì là hệ thống một nửa.

	)

	Phương Ninh: "Có chuyện tốt rồi, ngươi xem một chút này lại có một cái ẩn giấu giả thiết bị phát động, lại đang chủ động chúng ta nói cho làm gì dự trữ tràn ra chính khí, ngươi vội vàng đem cái kia phiên bản không trọn vẹn cho thôi diễn bù đắp."

	Hệ thống: "Ngươi nói sang chuyện khác bản lĩnh quá chênh lệch. . ."

	Phương Ninh: "Ngươi mới vừa nói cái gì? Ta đều quên. Lần này bọn tiểu đệ xuất lực không ít, ngoại trừ chó đen Bolt bên ngoài, 2 bọn hắn vị đều tốn không ít công phu, cái này khen thưởng công việc của bọn họ liền giao cho ta rồi, phản chính dựa theo trước ngươi nói quest thưởng, bắt đầu từ bây giờ một tuần bên trong, đều là ta thông khí thời gian, ngươi cũng đừng nghĩ cho ta đoạn võng cái gì, ta hiện tại không sợ."

	Hệ thống đại gia dại ra bên trong, người ký chủ này nhớ lại cừu đến trả thật không dễ xử lí. . .

	Phương Ninh: Sai rồi, làm rất dễ, lại cho ta ngàn vạn.

 