 Chương 456: Hào khí vô song 

	"Thành thục một cái tiêu chí, chính là học hội tiếp thu một số định số tồn tại..."

	"Khi ngươi vô pháp phản kháng sinh hoạt mang cho nổi thống khổ của ngươi thì, không bằng học hội hưởng thụ thống khổ..."

	"Thượng Đế cho ngươi đóng lại một cánh cửa đồng thời, tin tưởng hắn, nhất định sẽ cho ngươi lại mở một cái động..."

	Phương Ninh liên tiếp dùng vài bát canh gà, mới đưa hắc thiết chó từ tan vỡ phát điên biên giới kéo trở về, miễn đi cổ đồng chén tử, kỳ nguyện đèn thần "Xuất sư bất lợi thân chết trước" hạ tràng.

	"Thực sự là tốt đèn không có báo đáp tốt." Bấc đèn nghĩ linh tinh, bị Phương Ninh thu vào hệ thống không gian giữ tươi khu...

	Phương Ninh nhìn hai mắt bất chấp chó đen, đã quyết định chủ ý, cả đời không tiếp tục để đèn thần xuất hiện ở hắc thiết chó trước mặt.

	Hắn đồng thời cũng quyết định chủ ý, dùng cái tên này ước nguyện thời điểm, nhất định phải nghĩ đến rõ rõ ràng ràng...

	Nói thí dụ như "Tăng cao thực lực đến hồ nước cấp", như vậy nguyện vọng sau đó tuyệt đối không thể để nó đi thực hiện.

	Phương Ninh là phát hiện, đèn thần hay là rất trâu bò, nhưng lấy cái tên này nước tiểu tính, có thể sẽ đem ngươi làm thành nhân không người, quỷ không ra quỷ tà quái... Phản chính thực lực đến là được.

	Bởi vì hình người hình thái xuống có thể không đạt tới, thay cái hình thái liền có thể ung dung đạt đến.

	Quá một trận, chó đen Bách Lý Đặc từ ủ rũ bên trong tỉnh lại, rủ xuống đầu.

	Phương Ninh suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Tiểu Hắc a, ngươi hiện tại cảm giác thực lực như thế nào, có cái gì tăng lên?"

	Hắc cẩu tử lên tinh thần nói: "Chủ nhân, ta thực lực bây giờ tiến nhanh, chỉ là khoảng cách hồ nước cấp còn kém điểm khoảng cách, có điều đã không có bất kỳ bình cảnh tồn tại, pháp lực một mãn, tự động lên cấp."

	Nói tới chỗ này, nó thép khu chấn động, một vốn cổ phần thiết tiếng, nhất thời "Kèn kẹt" vang lên, doạ người phi thường.

	Phương Ninh suy nghĩ một chút, đưa tay mở ra, mười mấy cái bình ngọc xuất hiện, từng luồng từng luồng mùi thơm ngát bay lả tả ở trên thảo nguyên.

	Chó đen Bách Lý Đặc lập tức tinh thần toả sáng, vừa nãy ủ rũ biến mất không còn tăm hơi.

	Đây chính là Long tộc mật ngọt đan dược, thượng giới cũng khó khăn tìm.

	Cái gọi là thực sắc nam nữ, thực muốn xếp hạng đến phía trước, thảo nào nó tinh thần khôi phục.

	Nó ba ba mà nhìn bình ngọc nói: "Chủ nhân, là cho ta sao?"

	"Hừm, nếu ngươi khoảng cách hồ nước cấp cũng không xa, lập tức vừa vặn cần cao cấp sức chiến đấu kinh sợ tình hình rối loạn, ngươi trước tiên ăn vào một trăm hoàn nhìn, có thể hay không đột phá đến hồ nước cấp?" Phương Ninh kiên trì nói rằng.

	Con tôm? Này đần chó còn có chuyện tốt?

	Một bên chó vàng thành thật không nhịn được, một trăm hoàn Long tộc mật ngọt đan dược, thật cùng Địa cầu mỗ bộ Thần Thoại trong tiểu thuyết nói như vậy, nắm thần đan, coi như ăn cơm...

	Nó đương nhiên không biết, chính mình chủ nhân Phương Ninh cũng thật là ngày ngày nắm đồ chơi này coi như ăn cơm... Đại gia ngày ngày nói ký trướng, chưa bao giờ phải về một phân tiền đến...

	Nó làm hạ nhẫn không được mở miệng nói: "Chủ nhân, hắc cẩu tử hiện tại là thần thiết thân, đối nguyên khí đất trời thân cận độ mạnh, lấy thế giới này Nhân loại tiêu chuẩn đến xem, chí ít s cấp trở lên, chỉ cần nó đi truyền thừa bí cảnh loại kia nguyên khí dày đặc vị trí, tu luyện trăm ngày, ta xem còn kém không nhiều có thể tích trữ đến đầy đủ pháp lực, đột phá đến hồ nước cấp, vẫn là đừng lãng phí những đan dược này."

	"Ây..." Chó đen nghe vậy, nhất thời phẫn nộ địa thu hồi chăm chú vào trên bình ngọc tầm mắt, có vẻ không vui đạo, "Lão Hoàng nói không sai, chủ nhân, ta vẫn là không lãng phí những này quý giá đan dược."

	Phương Ninh nghe vậy rất là cảm động, đến cùng trải qua hệ thống quy tắc trung thành chứng thực gia khuyển, rõ ràng mười phần chờ mong, còn muốn khắc chế chính mình, không lãng phí chủ nhân nhà lương thực...

	"Thời gian là vàng bạc, ba tháng, biến số rất lớn, Tiểu Hắc, lão Hoàng, không muốn lại tính toán những này lãng phí, phải nhớ kỹ trời sinh ta tài tất hữu dụng, thiên kim tản đi còn phục đến."

	Nói xong, hắn liền đem đan dược hướng hắc cẩu tử đẩy một cái.

	Hắc cẩu tử lập tức lệ nóng doanh tròng, cảm động vạn phần.

	Cũng không nói lời nào, trực tiếp liền bình mang dược, hơn trăm cái bình ngọc, toàn bộ một cái nuốt vào, "Kèn kẹt" trực tiếp cắn nát, đến cùng là thiết xỉ đồng răng, sau đó ăn cơm thuận tiện, không cần tiếp tục cân nhắc rửa chén sự...

	Sau đó nó liền đứng chết trân tại chỗ, đen kịt thần thiết thân thể, đột nhiên phóng ra đạo đạo kim quang, ở bên ngoài thân xoay quanh bất định.

	Hệ thống đại gia không nhịn được nói: "Lần này, ta cũng không thể lại để ngươi trốn trướng dột trương mục, vội vàng đem ngươi tiểu kim khố giao ra đây..."

	"Ây... Ngươi chờ một chút,

	Trực giác nói cho ta, khả năng có chuyện tốt phát sinh?" Phương Ninh mau mau dao động.

	"Ngươi lại đang lừa phỉnh ta, trực giác của ta cũng không có..." Hệ thống đại gia lời còn chưa dứt, hệ thống nhắc nhở theo xuất hiện.

	(ký chủ hùng hồn tặng cùng thủ hạ to lớn của cải, đạt thành duy nhất hiệp nghĩa thành tựu "Hào khí vô song" . Hiệu quả: Hết thảy đã mở ra hệ thống trên bản đồ, trung lập sinh vật độ thiện cảm tự động chầm chậm tăng lên, đối địch sinh vật đối địch trị tăng lên. Quân đội bạn, tùy tùng độ trung thành thăng. )

	"Ha ha..." Phương Ninh một xem hệ thống nhắc nhở, cấp tốc lẽ thẳng khí hùng, vênh váo tự đắc, đắc ý phi thường, "Ngươi xem ngươi, ta sớm nói quá, một lòng nhìn chằm chằm tiền, liền kiếm lời không tới tiền. Ngươi xem, ta từ tâm mà đi, liền có thể kích hoạt mới thành tựu, ngươi sau đó khác lão áp chế ta."

	"..." Đại gia á khẩu không trả lời được, có thể lấy đơ máy biểu thị tôn kính.

	Hệ thống nhắc nhở: (ký chủ trực giác tăng lên. Hệ thống trực giác giảm xuống. )

	"Hanh hanh, ngươi sau đó nhiều lắm học ít đồ, thiếu ỷ lại trực giác, nhiều tin tưởng khoa học." Phương Ninh đàng hoàng trịnh trọng địa dạy dỗ.

	"..." Đại gia một hồi lâu vẫn không trả lời.

	Phương Ninh cảm giác không đúng lắm, này ngu ngốc sẽ không thật sự Downtime?

	"Uy, đại gia, còn sống sót không? Lấy hơi?"

	"Phí lời, ta lúc nào thở quá khí? Đừng quấy rầy ta, ta chính đang hệ thống tăng level địa đồ, cần thời gian rất lâu, tạm thời không thể uỷ trị ngươi, ngươi chú ý một chút dùng thân thể của ta..."

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống tạm thời bỏ dở uỷ trị trạng thái, thời gian không rõ. )

	"Híc, đại gia, ngươi đây là làm sao? Trước đây thăng cấp không phải khắc xuống rèn luyện là tốt rồi? Không quản thời gian bao dài, rèn luyện đủ, lập tức liền ok?"

	Phương Ninh thấy thế tuy rằng mừng thầm, nhưng trên mặt lại không tốt toát ra đến, tránh khỏi cái tên này lại hố chính mình.

	"Há, lần này hệ thống đổi mới liên quan đến phạm vi khá rộng rãi, phải biết, hệ thống địa đồ, nhưng là cực kì trọng yếu hạt nhân mô khối, không còn nó,  có thể nói ta liền không còn tồn tại nữa, vì lẽ đó ta đến thận trọng..."

	"Thì ra là như vậy, vậy ngài tuyệt đối không nên sốt ruột, chuyện trong nhà ta ứng phó được, hiện tại có tứ đại hồ nước cấp hộ pháp, ta không cần tùy tiện ra tay, nên không sao." Phương Ninh tự nhiên biết rõ nặng nhẹ, lập tức không lại giục.

	Hệ thống địa đồ đương nhiên là hạt nhân mô khối, một cái đồ chua game nếu như không còn hệ thống địa đồ, đi vào bôi đen, làm được cho dù tốt, cũng không thể có mấy người chơi...

	"Vậy thì tốt, không phải vạn bất đắc dĩ, tuyệt đối không nên lại gọi ta uỷ trị thân thể ngươi." Hệ thống đại gia luôn mãi dặn dò.

	"Yên tâm, ta không phải loại kia hội lập người, chắc chắn sẽ không xuất hiện tình huống đó." Phương Ninh đảm nhiệm nhiều việc nói.

	"Hừm, ta đối đại phú hào điểm ấy vẫn là yên tâm, ngươi cả ngày trạch ở hệ thống không gian, lại vâng theo an toàn là số một, sẽ không không có chuyện gì gây sự, vậy ta liền đi thăng cấp."

	"Ngươi thăng cấp đi thôi." Phương Ninh nghĩ thầm, không còn đại gia tầm mắt, có thể không cần lại trong mộng tu luyện, vật này vừa bắt đầu cảm thấy rất thoải mái, mấy tháng hạ xuống, cũng có chút dính.

	Vẫn là chơi điểm vật mới mẻ đi, đương nhiên, trước tiên cần phải cầm trên tay chuyện làm xong.

	Phương Ninh thả xuống đại gia sự, trọng tân nhìn về phía chó đen Bách Lý Đặc.

	Hắc thiết chó Bách Lý Đặc, một cái nuốt vào hơn trăm cái bình ngọc sau đó, kim quang quanh quẩn bên dưới, lúc này đã bắt đầu có biến hóa.

	Chỉ thấy nó cả người màu đen dần dần rút đi, từng đạo từng đạo màu vàng kim hiện ra.

	Phương Ninh thấy thế, nhất thời cảm thán: "Ai, cố chó không thấy, đổi mới rồi nhan, thực sự là năm tháng như hà, thanh xuân chóng tàn."

	Hắn vừa dứt lời, liền thấy hắc cẩu tử cái kia một thân màu vàng kim từ từ biến mất, một tầng màu mực trọng tân bao trùm tới.

	"Ây... Đây là?" Phương Ninh bắt đầu còn cảm thấy không hiểu ra sao, sau đó cảm động vạn phần, lệ nóng doanh tròng.

	Đến cùng là chính mình chó, chính là vui với thân cận chủ nhân, vì lấy lòng chính mình, thà rằng từ bỏ một thân kim trang...

	Cái kia hơn 100 bình đan dược, thật không bạch tạp. 