 Chương 766: Lập tức bạo phá 

	Bạch gia lão tổ sau khi nói xong, liền bình chân như vại chờ lấy, nó đã ra khỏi phương pháp, cũng sẽ không tái xuất pháp bảo.

	Lại nói trên người nó cũng không có cái gì pháp bảo, bị hiệp khách Giáp trấn áp tại chính khí chi thành về sau, trừ bỏ một chút thiếp thân chi vật, bản mệnh Thần khí, cái khác tùy thân bảo bối không biết lúc nào, tất cả đều biến mất không thấy gì nữa.

	Bồ Tát nghe vậy, đưa tay một đám, một cái mặc ngọc chiếc nhẫn xuất hiện, hắn thản nhiên nói: "Đây là thượng giới thời điểm, từ một ma đầu trên thân thu hoạch, nhiều lần Lịch Kiếp mà không tổn hại mảy may, vừa vặn lấy người chi vật, còn trị một thân chi thân."

	Bạch gia lão tổ một chút cảm ứng, liền gật đầu nói: "Đến cùng là đại danh đỉnh đỉnh hàng ma Bồ Tát, cái này mai chiếc nhẫn, hẳn là kỳ dị nào đó không gian pháp bảo, không tầm thường. Chỉ là như thế quý hiếm chi bảo, Bồ Tát bỏ được như vậy vứt bỏ, dùng để lấp đầy không gian thông đạo?"

	"Bỏ được bỏ được, có bỏ mới có. Thế giới vạn vật, ngươi không thể chỗ tốt gì đều chiếm, chỉ có chuyên tâm, mới có thể đi đến cực hạn." Bồ Tát lắc đầu nói. 

	Bạch gia lão tổ im lặng không nói.

	Phương Ninh cảm thán, Bồ Tát chính là Bồ Tát, cái này thuận miệng một câu, đều là trang bức như gió, thường bạn bản thân, chính mình còn phải cố gắng mới được...

	Sau đó hiệp khách Giáp lên đường: "Ta chỗ này cũng có không ít thấp kém không gian pháp bảo, bỏ đi không lắm đáng tiếc, Bồ Tát viên kia cũng không cần lãng phí..."

	Phương Ninh lập xuống im lặng, đại gia thật đúng là hội kiến khe hở cắm châm, cái này nói bóng gió, quá rõ ràng.

	Quả gặp Quỷ vương Bồ Tát mỉm cười, đưa tay đẩy nói: "Đã như vậy, liền mời Long huynh làm thay đi..."

	Sau đó viên kia cái gọi là hàng ma chiếc nhẫn liền biến mất không thấy gì nữa, về phần đi nơi nào, ở đây tất cả mọi người biết.

	"Ta cực kỳ lâu trước đó cũng đã nói, đi theo Quỷ vương Bồ Tát gia hỏa này luôn có chỗ tốt có thể kiếm." Đại gia dương dương đắc ý nói.

	"Hừ hừ,

	Ngươi là mò được chỗ tốt, đáng tiếc đại hiệp da mặt đều để ngươi ném sạch sẽ." Phương Ninh hậm hực đạo. 

	"Ngươi nhìn ngươi, lại tại vờ ngớ ngẩn, " đại gia thừa cơ cho Phương Ninh một gậy, "Cái này Bồ Tát vừa mới nói qua, bỏ được bỏ được, không bỏ được da mặt, sao có thể đạt được chỗ tốt? Ngươi coi như mỗi ngày trạch trong nhà, không cùng người gặp mặt, chỉ dựa vào mạng lưới kiếm tiền, nhưng nếu không bỏ đi da mặt, lại có thể nào kiếm được nhiều tiền?"

	"Ây..." Phương Ninh thật sự là không lời nào để nói.

	Đại gia nói thật đúng là lời lẽ chí lý, liền xem như tại máy tính đằng sau công việc, muốn kiếm nhiều tiền, cũng muốn trước tiên đem trong lòng tầng kia da mặt vứt xuống, cúi đầu khiêm tốn mới được.

	Quả nhiên cũng không lâu lắm, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

	(hệ thống tiêu hao vật liệu một số, sử dụng Truyền kỳ cấp "Rèn thuật" chế tạo ra tồn lượng một trăm mét khối thấp kém nhẫn không gian... )

	Tương tự tiếng nhắc nhở hết thảy vang lên chín lần, lúc này mới dừng lại, dù sao đều là "Thấp kém" "Hạ phẩm" .

	"Ngươi thật có thể, nói chế tạo rác rưởi, liền nhất định có thể đánh tạo ra tới." Phương Ninh bội phục nói. 

	"Kia là đương nhiên, ta mỗi ngày mười cái tuyến trình tu luyện, trước đó vẫn là tông sư cấp, đều không có lãng phí điểm rèn luyện, liền mài đến Truyền kỳ cấp... Lực khống chế mạnh, Thánh Nhân cũng chưa chắc có thể có ta mạnh." Đại gia dương dương đắc ý nói.

	Nói, hiệp khách Giáp đưa tay ngay tại không trung bài xuất chín cái chiếc nhẫn...

	"Tê..." Bạch gia lão tổ hơi chút cảm ứng, lập tức nhịn không được giật mình, những này chiếc nhẫn từng cái đều xem như tinh phẩm, bởi vậy có thể thấy được, hiệp khách Giáp không có uổng phí bạch tham không có Quỷ vương Bồ tát bảo bối, lấy ra thay thế chi vật, cũng coi là trung quy trung củ.

	Không gian pháp bảo tại thượng giới, không phải quá hiếm có đồ vật, nhưng là tồn lượng lớn không gian pháp bảo, lại là hi hữu chi vật, cũng không phải là người Địa Cầu trong tưởng tượng, tùy tiện chính là mấy trăm lập phương.

	Đại bộ phận người tu luyện có thể mua sắm lên, bất quá là một hai cái lập phương pháp bảo, có thể tồn chút quan trọng chi vật.

	Giống trước mắt cái này chín cái, tựa hồ từng cái số lượng dự trữ cực lớn, là thuộc về cực kì trân quý. 

	Xét đến cùng, vẫn là câu nói kia, có thể đánh tạo dạng này bảo bối người, từng cái đều là thần thánh tiên phật nhất lưu, trong mỗi ngày loay hoay là tham thiền giảng đạo, làm sao có thể mỗi ngày làm lao công?

	Bọn hắn mới sẽ không vì thỏa mãn rộng rãi người tu luyện bức thiết nhu cầu, mà đi tốn hao thời gian quý giá, ngày đêm chế tạo những cái kia số lượng dự trữ cực lớn không gian pháp bảo.

	Nhân lực chi phí chi cao, liền để những này lớn số lượng dự trữ không gian pháp bảo, biến thành trân quý đồ vật.

	Chỉ là chẳng biết tại sao, cái này định luật hết lần này tới lần khác tại hiệp khách Giáp trên thân mất đi hiệu lực, hắn tựa hồ luôn có rất nhiều bảo bối.

	Bạch gia lão tổ cũng không có thời gian truy cứu vấn đề này, dù sao hắn dưới mắt muốn làm sự tình, còn rất nhiều.

	Hắn chỉ là gật đầu nói: "Rất tốt, đều là dùng được chi vật, ta cái này dùng để bạo phá chỗ kia chủ không gian thông đạo."

	"Như thế rất tốt, còn xin yêu tổ thi pháp đi..." Bồ Tát đồng ý nói. 

	Hiệp khách Giáp cũng là gật đầu ra hiệu.

	Thế là Bạch gia lão tổ đưa tay thu qua kia chín cái chiếc nhẫn, gấp lại tại trong lòng bàn tay, liền muốn bắt đầu niệm chú thi pháp...

	Mà tại lúc này, Đông Phương nơi chân trời xa, một đoàn tiên quang xuất hiện.

	"Đạo hữu chậm đã." Một cái ôn nhuận giọng nữ Dao Dao truyền đến.

	"Đừng chậm, lập tức bạo phá!" Hiệp khách Giáp nghe vậy lập tức ra lệnh.

	Hắn trong giọng nói, có không thể lay động ý chí, nghiễm nhiên thiên thần chi lệnh.

	Bạch gia lão tổ chỉ cảm thấy trên đầu lạnh lẽo, cảm thấy nghiêm nghị, lúc này đưa tay đem kia chín cái chiếc nhẫn hướng hư không ném một cái, trong miệng niệm vài câu, liền nghe đến ẩn ẩn có chấn động thanh âm từ hư không truyền đến.

	"Ai, đạo hữu hôm nay cử động lần này tung hợp thiên hạ Cửu Châu chi sắt, cũng khó đúc này sai..." Thanh âm phiêu miểu bất định, mang theo thật sâu tiếc hận.

	Bạch gia lão tổ bình chân như vại, gầy còm trên mặt, cũng không cái gì hối hận chi ý. 

	Thượng giới thời điểm, những này thần tiên lắc lư, nó liền nghe đến đủ nhiều, hôm nay bất quá là lại một lần mà thôi.

	Lại nói, cái này sai là hiệp khách giáp đúc, nó chỉ là phụng mệnh mà đi, thân bất do kỷ, đến đâu mà đều có thể nói rõ lí lẽ.

	Ba người đều không nói lời nào, ít khi, một cái nữ tử áo trắng xuất hiện tại trước mặt bọn hắn.

	Nữ tử này một thân tiên khí, nghi thái vạn phương, da trắng như ngọc, phóng tới trần thế, tuyệt đối là có thể dẫn sóng to gió lớn nữ thần cấp nhân vật...

	Chỉ là ba cái không có một cái để ý điểm ấy, từng cái bất vi sở động.

	"Ba vị đạo hữu, chẳng biết tại sao, muốn động những này tọa độ không gian, khác biệt biết, đây chính là thượng giới cùng Địa cầu câu thông huyết mạch chỗ." Tên kia tiên tử thản nhiên nói, trong giọng điệu mang theo một tia chất vấn.

	Bạch gia lão tổ mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, không một lời, thật giống như động thủ không phải nó đồng dạng. 

	"Hừ, bản tọa thay Thiên Hành đạo, đi thiên chi phạt, chính là muốn đem những này từ trên thân Địa cầu hút máu đường ống chặt đứt." Hiệp khách Giáp thản nhiên nói.

	"Đạo hữu lời ấy sai rồi. Nếm nghe người ta nói, tự bế người không thể, bó chân người không tiến, đạo hữu đem những thông đạo này chặt đứt, chẳng lẽ không phải là đem Địa cầu một chỗ bản thân phong bế, cứ thế mãi, chỉ có thể trở thành nước đọng một đầm, Kuchiki một đống, để cho người ta không làm gì được..." Tiên tử lắc đầu thở dài nói.

	"Hừ, xảo ngôn lệnh sắc, nói bậy nói bạ! Bản tọa làm việc, tự có thiên mệnh mang theo, không cần ngươi đến ăn không xen vào. Thối lui, như ngăn trở nữa, coi chừng hồn về huyết địa, tu vi không còn!" Hiệp khách Giáp toàn thân chấn động, sát khí bốn phía.

	Trong chốc lát, ba người khác chỉ thấy sau lưng của hắn, xuất hiện một vài bức bức hoạ, đều là trảm yêu trừ ma đi ngang qua sân khấu anime... Đợi cho cuối cùng, thượng giới năm tôn phật Monroe Hán, cũng vẫn lạc tại hắn người kiếm hợp một phía dưới.

	"Tê..." Bạch gia lão tổ trong lòng chấn động, hắn xa xa không nghĩ tới, hiệp khách Giáp lực lượng, tuần nguyệt không thấy, vậy mà đột nhiên tăng mạnh đến loại tình trạng này? ! 

	Thượng giới năm tôn lấy chiến nổi tiếng Đấu La Hán, vậy mà đều đỡ không nổi hắn một kiếm!

	Mặc dù có rất nhiều hạn chế, nhưng cái này hoàn toàn nói rõ một sự kiện, muốn ở chính diện chiến đấu bên trong, tại Địa cầu Thiên Đạo bao trùm phạm vi bên trong, đánh bại hiệp khách Giáp, kia so với lên trời còn khó hơn.

	"Ai, đạo hữu chỉ biết tranh cường háo thắng, lại không nghe thấy sức người có hạn, không thuận thì thế mà động, tổng Quy Nhất cắt thành không, mong rằng đạo hữu nghĩ lại mà làm sau." Tiên tử nhìn thấy những cái kia hình ảnh, ánh mắt hơi động một chút, vẫn lắc đầu nói.

	Hiệp khách Giáp lắc đầu, thản nhiên nói: "Các ngươi muốn làm gì, bản tọa nhất thanh nhị sở, cũng không cần ở chỗ này ăn không uy hiếp. Nước tới đất ngăn, binh tới tướng đỡ, bản tọa từ dốc hết sức nhận chi."

	Bạch gia lão tổ nghe vậy, ngược lại là sinh ra mấy phần tâm phục chi ý: Không nói những cái khác, gia hỏa này xương cốt thật đúng là cứng rắn, đối mặt thượng giới khôn cùng chi lực, hắn lại còn có loại này cốt khí.

	Không, không đúng, gia hỏa này tu luyện chính là thiên phạt chi đạo, càng đánh càng mạnh; chỉ là hắn không khỏi quá mức tự tin, phải biết cứng thì dễ gãy, thiên phạt chi đạo, lợi hại hơn nữa, cũng có cuối cùng, vạn nhất đối thủ qua mạnh...

	Đúng, khó trách hắn như thế vội vàng muốn phong tỏa thượng giới thông đạo, chính là vì phòng ngừa cái này "Vạn nhất" ...

	Đối phương nhất cử nhất động,  đều có một đầu rõ ràng mạch lạc mà theo; người bên ngoài chỉ thấy hắn trong mỗi ngày hành hiệp trượng nghĩa, lại không biết hắn đối đại cục chưởng khống chi lực, cũng là cực kì cao minh.

	Hừ hừ, nếu ai đem hiệp khách Giáp nhìn thành đơn thuần vũ phu, vậy liền sẽ dẫm vào vết xe đổ của mình.

	Bạch gia lão tổ hít sâu một hơi, một lần nữa sửa đổi chính mình đối cái này lão đối đầu cách nhìn.

	Tên kia tiên tử thật sâu nhìn một chút hiệp khách Giáp, tựa hồ muốn hắn một mực nhớ kỹ, sau đó hất lên tay áo dài, bay thẳng đi.

	Hiệp khách Giáp lắc đầu, sau đó đối Bạch gia lão tổ nói: "Tốt, ruồi nhặng bay mất, đi tới một chỗ."

	Bạch gia lão tổ gật gật đầu, lại tại không trung bắt đầu chữ như gà bới... 