 Chương 273: Thiên Châu hoặc thành to lớn nhất người thắng?

	Hệ thống nhắc nhở: (cao cấp game sách công kích nằm ở gần chết trạng thái giết người cá voi.

	Cao cấp game sách sử dụng chính khí công kích, tiêu hao không ít chính khí.

	Giết người cá voi bị đánh chết.

	Cao cấp game sách thu được điểm rèn luyện 45 vạn điểm.

	. . .

	Cao cấp game sách công kích trạng thái hôn mê xuống đại bạch tuộc quái.

	Cao cấp game sách đem đại bạch tuộc quái triệt để đánh bất tỉnh.

	Cao cấp game sách thu được điểm rèn luyện 7000 điểm.

	. . . )

	Vài ngày sau, Phương Ninh mừng rỡ nhìn thỉnh thoảng nhô ra hệ thống nhắc nhở, trong lòng đắc ý, này nằm liền có thể kiếm tiền vào sổ cảm giác, chính là thoải mái a. . .

	Hệ thống ngữ khí đố kỵ nói: "Này phá sách, xoạt điểm rèn luyện tốc độ quả nhiên không thể so ta chậm bao nhiêu. . . Chờ nó trở về ta nhiều lắm thu điểm thuế, nó nhưng là thường thường trộm dùng ta chính khí ở xoạt."

	Phương Ninh không nói gì: "Thần mã? Nguyên lai ngươi còn muốn thu thuế? Không trách trước ngươi nhìn cái kia bạch tuộc nhàn rỗi liền không cao hứng tới, có điều nó mạnh mẽ không phải là ngươi mạnh mẽ sao? Bảo bối tiêu hao điểm ấy chính khí, không tính là cái gì. Ngươi ( thiên địa chính khí quyết ) có cái skill là 'Chính khí rút lấy', chỉ cần ở danh vọng vì là 'Sùng bái' địa đồ tác chiến, liền có thể chầm chậm bổ sung, hoàn toàn là mua bán không vốn."

	Hệ thống: "Ngươi lúc này có thể dao động không được ta, tác dụng khác ta nhiều như vậy rèn luyện, ta đến mò hồi vốn đến. Vì phòng ngừa nó cho ta dùng đi, ta liền ngắt lấy nó sắp lên tới level 20 thời điểm đi thu, khi đó thăng cấp một liền muốn một triệu rèn luyện. . ."

	Phương Ninh lật cái trợn mắt, biết rõ ở trên mặt này, thật dao động không được cái này ngu ngốc.

	Hắn không tiếp tục nói nữa, chính mình tu luyện chính mình, game sách bảo bối cũng bắt đầu trở nên mạnh mẽ, chính hắn một làm chủ nhân, không thể quá yếu, nếu không nhiều mất mặt a. . .

	Đáng tiếc hắn chỉ tu luyện hai giờ, liền bị đại thanh trùng gọi điện thoại tới cho gián đoạn.

	Nhờ có thân thể của hắn bị hệ thống uỷ trị, mà tự thân thần hồn tu luyện ( Hóa Long quyết ) cũng đã sớm thuộc làu, tùy cơ đều có thể lui ra, lúc này mới không có tẩu hỏa nhập ma nguy hiểm.

	"Uy, đại thanh, có việc gì thế? Có phải là thuộc về ngươi cái kia một cái đại xà ăn xong?" Phương Ninh theo bản năng mà suy đoán nói.

	"Há, cách ăn xong còn sớm. Có điều, đại Thanh Long, ngươi nếu như nguyện ý đem ngươi cái kia một cái tặng cho ta, ta cũng sẽ không từ chối."

	Phương Ninh lật cái trợn mắt, đáng tiếc, cái kia không phải ta, ta không làm chủ được.

	"Xin lỗi, ngươi vẫn là ăn trước xong chính mình cái kia phần lại nói. . . Ngươi gọi điện thoại đến, đến cùng có chuyện gì?" Phương Ninh lặp lại hỏi một lần.

	"Há, là như vậy, lần trước chúng ta săn giết cái kia hai cái đại xà thì, ta không phải đem hội bên trong hai cái huynh đệ biến thành nữ tính sao? Sau đó ta càng làm bọn họ thay đổi trở về. Ngày hôm nay, Nhị trưởng lão thành thật không tìm được nhiệm vụ mới, liền cho ta ra ý kiến hay, hắn để ta khai cái võng điếm, chuyên môn đi làm điên đảo Càn Khôn chuyện làm ăn, nói bảo đảm để ta đại kiếm lời. Ta liền đến hỏi một chút ngươi, này có tính hay không ta tay làm hàm nhai. . ."

	Này cũng không tính là, vậy còn có cái gì có thể toán?

	Phương Ninh nghĩ linh tinh, sau đó cả người chảy mồ hôi lạnh khắp cả người.

	Hắn hồi tưởng lại cái kia từ nữ nhân biến trở về nam nhân một màn, vẫn là không rét mà run, quả nhiên là táng tận thiên lương phép thuật, có điều thị trường nhu cầu cũng thật là rất lớn. . .

	Hắn bất đắc dĩ nói: "Này đương nhiên toán tay làm hàm nhai, chỉ là ngươi đến đạt được hợp pháp bằng buôn bán, hơn nữa nhất định phải bảo đảm người bệnh tự nguyện. . . Ồ, kỳ thực ưu thế của ngươi rất lớn mà, phỏng chừng vừa ra tới, liền có thể đem rất nhiều bệnh viện tương quan phòng cho chen vượt, bởi vì ngươi còn có thể đem bọn họ hoặc là các nàng biến trở về đi, hơn nữa không có di chứng về sau."

	"Khà khà, Nhị trưởng lão cũng là nói như vậy. Nếu đại Thanh Long ngươi cũng tán thành, vậy ta hiện tại liền để Nhị trưởng lão thay ta chạy thủ tục, cáp cáp, ta đại thanh nếu có thể kiếm bộn tiền, không nữa sợ bị chết đói. . ." Đại thanh trùng dương dương tự đắc địa nói.

	Phương Ninh nghe đến đó, đều có thể não bù ra đối phương lại đang chân trước chống nạnh hình thái. . .

	Tuổi trẻ thật tốt, đây là gây dựng sự nghiệp bên trong đại thanh trùng a, sau đó không cần tiếp tục bay đầy trời đến bay đi tìm cơm ăn, bằng này một tay bản lĩnh, thì có có thể kéo dài ngàn năm bát sắt.

	Có điều đợi chút, Phương Ninh nghĩ tới một chuyện đến, nói tiếp: "Chậm đã, ta nhớ tới ngươi dùng để triển khai Càn Khôn đảo ngược pháp bảo, cái kia tượng bạch ngọc heo, hẳn là Thiên Châu cho ngươi mượn. Vậy còn là ta cho ngươi hỏi thăm được. Ngươi nếu như mở ra cái môn này chuyện làm ăn, đến làm tốt phân thành công tác, không muốn một con trùng độc chiếm. Người ta cung cấp là tư liệu sản xuất, ngươi cung cấp là sức lao động, muốn phân chia rõ ràng."

	"Há, phức tạp như vậy, nghe không hiểu, ta trước tiên đi hỏi một chút châu châu đại tỷ." Đại thanh trùng nói cúp điện thoại.

	Sau mười phút, nó lại hưng phấn đánh trở về.

	"Châu châu đại tỷ nói rồi, tùy tiện ta dùng, tiền nàng không để ý. Nàng cần dùng cái kia trư trư điêu thời điểm tới nữa tìm ta."

	Phương Ninh không nói gì, lại là một cái thiên chân vô tà nhi đồng, hắn kiên trì nói: "Thiên Châu tiên tử đương nhiên sẽ không cùng ngươi tính toán những này, có điều ngươi nếu là khai chính quy công ty. Khoản liền muốn rõ ràng, những này việc vặt vãnh ngươi giao cho Quỷ Nhị đi làm là tốt rồi, ngươi coi như cái đại phu."

	. . .

	Chân tướng xử lý tổng bộ căn cứ, cố vấn tổ Phó tổ trưởng phòng xử lý.

	Một loạt xếp giá sách, trên giá sách tất cả đều là các loại thơ từ văn học cổ điển, cùng với chút ít văn nghệ sách báo, đầy đủ biểu lộ ra chủ nhân tao nhã thưởng thức.

	Hồng Vân Kiều chính lật xem một ít văn kiện, từng cái làm ra phê chỉ thị.

	Lúc này, một phần tiêu đề là ( liên quan với dùng một cách hòa bình phép thuật tạo phúc đại chúng xin ) văn kiện, xuất hiện ở trước mặt nàng.

	Nàng thờ ơ mở ra xem, tượng loại này xin càng ngày càng nhiều, rất có rất nhiều người chưởng nắm 1 2 chiêu pháp thuật, liền từ bỏ tu luyện, trở về thế tục hưởng thụ sinh hoạt đi.

	Dù sao tu luyện thật đúng là việc cực khổ, chiếm dụng lượng lớn thời gian không nói, hơn nữa cũng chưa chắc có thể thành công, đối tư chất hạ thấp người đến nói, sớm chút lựa chọn cái khác đường càng tốt hơn.

	Hơn nữa trường sinh, cũng chưa chắc nhất định phải dựa vào tu luyện mới có thể được, nghe nói một ít luyện đan môn phái, chính đang làm tăng thọ dược, chỉ cần có thể lượng lớn kiếm tiền, đều có thể mua dược đến kéo dài tuổi thọ.

	Nhìn vài tờ sau, nàng ánh mắt sáng ngời.

	Càn Khôn điên đảo đại pháp?

	Nam nữ giới tính trao đổi?

	Chính mình tại sao không có nghĩ đến điểm này?

	Đây chính là môn không nhỏ sản nghiệp, nhu cầu ổn định vĩnh cửu.

	Nàng suy nghĩ một chút, qua loa lật hai lần, sau đó ngay ở mặt sau tầng tầng phê trên "Đồng ý" hai chữ lớn, sau đó ra ngoài tự mình đem văn kiện xuống phân phát đệ trình xin nam bộ thành nào đó đặc sự xử lý.

	Nàng bước nhanh đi tới, đi ngang qua Nhâm Nhã Phong phòng xử lý thì, mơ hồ nghe được bên trong truyền đến trường hư đoản thán thanh, lóe lên từ ánh mắt một tia vẻ lạnh lùng, hanh hanh, để ngươi chân chính đau đầu sự còn ở phía sau, lão đồ vật. . .

	. . .

	Lúc này, chân tướng xử lý nhà ta thuộc viện.

	Thiên Châu chính đang phơi nắng, xoa xoa cao vót cái bụng.

	Nàng trên mặt mang theo từ mẫu mỉm cười, quay về hài tử nói: "Tiểu trư a, không nên gấp, chờ ngươi sau khi ra ngoài, sẽ có hai cái ba ba rồi, có cao hứng hay không?"

	"Hừm, ngươi rất cao hứng. Đúng a, bên trong có chân tướng xử lý hai đại cố vấn ba ba, bên ngoài có vô địch thiên hạ Thần Long thúc thúc, vì ngươi hộ giá hộ tống, tương lai còn có ai có thể để cho ta bảo bối khuê nữ bị thương?"

	Ha ha, thật sự coi nàng Thiên Châu là bạch lăn lộn sao? Lúc trước nhưng là nàng đem Nhâm Nhã Phong chộp tới song tu. . . Tuyệt đối không phải Bạch nương tử như vậy người hiền lành.

	Người ta nhưng là xuất từ Thiên Thanh sơn, đó là nơi nào? Đó là một lục lục một phiến địa phương, thời khắc trình diễn các loại phiên bản nam nữ bi hài kịch.

	Nàng thân là thủ sơn đại thần, chưa từng ăn thịt lợn cũng đã gặp lợn chạy.

	Bàn về nam nữ quan hệ kinh nghiệm, có thể so với hồng, nhiệm hai người mạnh hơn không biết bao nhiêu. Dùng hồ nước cùng ao đầm chênh lệch hình dung vừa vặn.

	Nàng biết điều xa hoa có nội hàm, lấy không tranh cảnh giới, không chút biến sắc địa liền đem chính mình từ lúng túng tiểu ba địa vị, nhảy một cái mà thành sở hữu lưỡng phu nữ trung hào kiệt. . .

	Cứ như vậy, ai còn có thể nói con trai của nàng là con riêng?

	. . .

	Quỳnh châu hải đảo bãi cát, người đá trắng khu dân cư, lúc này đến rồi một đám khách không mời mà đến.

	"Ha ha, Thạch Càn tộc trưởng, ngài khí tức cảm ứng thuật thượng giới nổi danh, chính là không biết còn có thể nhận ra lão phu sao?" Một cái thấp bé ông lão, loát ria mép cười.

	Người đá trắng tộc trưởng, cái kia cao người đá, tướng mạo gần gũi nhất với người Thạch Càn, lông mày hơi nhíu lại: "Cự Thử vương tộc tộc trưởng, nghe nói ngài rất sớm liền đến này giới. Không biết bây giờ tìm tới cửa đến, để làm gì? Hai người bọn ta tộc nhưng là xưa nay đều nước giếng không phạm nước sông."

	Bạch gia lão tổ khẽ mỉm cười: "Thạch tộc trưởng quả nhiên lợi hại, tuy rằng pháp lực đại thất, này tổ tiên lưu lại thiên phú vẫn là trước sau như một lợi hại."

	Hắn khen tặng một câu, nhưng Thạch Càn sắc mặt không có thay đổi.

	"Lão phu tới nơi này, là thành tâm mời quý tộc cộng sáng tạo đại nghiệp." Bạch gia lão tổ không lại đi vòng vèo, hắn biết rõ đối này một đám thành thật thạch đầu, đến thẳng thắn.

	Đi vòng vèo, bọn họ nghe không hiểu. . .

	"Cộng sáng tạo đại nghiệp? Thật là không có nghĩ đến chúng ta người đá trắng không bị bổn tộc người tiếp đãi, ngược lại hội được Nhân loại, còn có các ngươi cự thử tộc coi trọng như thế, trước sau đến nhà đến xin mời. Chỉ là ý tốt của ngài, chúng ta chân thành ghi nhớ, chúng ta không muốn cùng bên ngoài người có quá nhiều liên quan, chỉ muốn an tâm trồng trọt ăn cơm." Thạch Càn lắc lắc đầu nói.

	"Thạch tộc trưởng, không vội từ chối, xin mời trước hết nghe một hồi điều kiện của chúng ta, nhất định phải so với chân tướng xử lý bên kia tốt hơn nhiều." Lúc này, một người trẻ tuổi âm thanh vang lên đến.

	Thạch Càn gật gù, chịu được ở tính tình nghe xong xuống.

	Chính hắn pháp lực đại thất, mà trước mắt Bạch gia lão tổ, ở thượng giới thì liền lấy giả dối đa trí, thực lực cao cường nghe tên.

	Đối phương không phải bản địa chính thức cơ cấu, không có nhiều như vậy ràng buộc, hay là muốn thận trọng một ít tốt.

	Người trẻ tuổi kia, gọi Nhiếp Uyên, từ từ nói lên, nghiễm nhiên chính là đem Bạch Thế Tân tính toán cơ quản lý thủ đoạn, cùng hắn đưa ra đại pháp quan, giáo dục đại thần chức vị mồi nhử, cùng với tộc phong kiến thiết mục tiêu kết hợp đến đồng thời.

	Nhiếp Uyên nói được rất là ra sức, đây chính là hắn lần thứ nhất một mình gánh vác một phương, chỉ cần có thể lôi kéo đến bộ phận người đá trắng, liền có thể chứng minh năng lực của hắn.

	Hắn tiện nghi sư phụ, chẳng biết vì sao, từ chối thân thể lại xảy ra vấn đề, không có theo đến đây, vừa vặn chính mình có thể độc chiếm cơ hội này.

	Thạch Càn nghe gật gù, cùng chân tướng xử lý Nhâm Nhã Phong không giống, hắn có thể nghe ra hai người này là chân tâm muốn thay đổi tạo cự thử tộc, tuy rằng bọn họ có chính mình tư tâm, nhưng mục đích nhưng là thật sự.

	"Một tấm giấy trắng tốt làm họa. . ."

	Hay là thật sự có thể mang những này tân sinh cự thử yêu, cải tạo thành một cái thành thực thế giới hòn đá tảng?

	Hắn gật gù, cuối cùng đánh gãy thao thao bất tuyệt Nhiếp Uyên.

	Hắn mở miệng hỏi: "Vị này tiểu tiên sinh, nói tới rất tốt. Chỉ cần ngài trả lời ta một vấn đề, ta là có thể đồng ý."

	Nhiếp Uyên một nghe, sắc mặt đại hỉ.

	Bạch gia lão tổ cũng là gật đầu khen ngợi.

	"Chính ngài có thể hay không trước tiên từ tự thân làm lên, làm được đối với bằng hữu thành thực, đối bầu bạn thành thực, đối xã hội thành thực?"

	"Ta đương nhiên có thể làm được." Nhiếp Uyên bật thốt lên, lập tức hối hận không thôi.

	Quả nhiên, hắn liền nhìn thấy, sau một khắc, Thạch Càn tộc trưởng, cười khổ lắc đầu một cái.

	"Ai, lại một cái chỉ có thể dùng mạnh miệng ràng buộc người khác người, các ngươi đi thôi, chính mình cũng không làm được sự, làm sao có thể yêu cầu người khác làm được? Chúng ta vẫn là đàng hoàng địa dựa vào chính mình hai tay, đến kiến thiết ra một cái thành thực thế giới."

	Nhiếp Uyên mặt xám như tro tàn, Bạch gia lão tổ thấy thế lắc đầu thở dài một hơi, sau đó mang theo hắn, cũng không quay đầu lại địa đi rồi.

	Hắn đi ra này một chuyến nhưng là mạo nguy hiểm rất lớn, trên trời còn có cái lợi hại gia hỏa, vẫn đối với hắn nhớ mãi không quên, hắn nhưng là rõ rõ ràng ràng địa nhớ kỹ đối phương lúc đó nhìn hắn ánh mắt. . .

	Hơn nữa hắn cũng sẽ không ép buộc này quần thạch đầu đầu, bởi vì hắn là muốn thu một đám có thể làm cho mình yên tâm thủ hạ, mà không phải tìm đến một đám bom hẹn giờ.

	Duy nhất toán sai là, hắn nên mang Bạch Thế Tân đến, mà không phải Nhiếp Uyên.

	Trí giả ngàn tính, tất có chỗ lọt. 