 Chương 481: Kỳ quái nhiên liệu 

	Hắc Hổ cõng lấy Phương Ninh, dọc theo bắc Mỹ lục địa một đường đông nam mà đi.

	Phương Ninh nhìn xuống xuống, phía dưới mảng lớn mảng lớn bằng phẳng thổ địa, nơi nơi đều là nông trường bãi chăn nuôi, dê bò liên miên, đâu đâu cũng có bận rộn hoạt động các thức máy móc, vì các loại việc bận rộn.

	Những này ở phía dưới trên đất bận rộn các sắc nhân chờ, lại như lúc này vững vàng bái Hắc Hổ Tom đầu một cái hổ mao con kia tiểu hôi con kiến như thế, đối tương lai vận mệnh một không phát hiện sát, có thể nước chảy bèo trôi.

	Nhìn như tự do, trên thực tế sớm bị vận mệnh nữ thần bện tốt rồi vận mệnh chi võng.

	Tốt ở Phương gia thái gia đã chiếm được nhảy ra vận mệnh chi võng năng lực.

	Phương Ninh hơi có chút tự đắc, lại nhìn về phía con kia con kiến, lập tức hứng thú, liền muốn hỏi đến một, hai.

	Dù sao nhờ có đối phương, mình mới có thể chưởng nắm cái kia xử tử linh bí cảnh, chuyển hóa thành chính khí chi thành, "Thỏ khôn có ba hang" vừa mới thành hình.

	Hệ thống không gian, Long thần bí cảnh, chính khí chi thành, đây chính là hắn cho mình sắp xếp ba cái ổ...

	Hắn lập tức lên đường: "Hổ huynh, này con kiến nhỏ cũng là bản tọa từ chính khí chi thành bên trong mang về, xem nó cùng ngươi như vậy thân cận, xem ra là đồng hương duyên cớ gây nên."

	Cái này hiệp khách Giáp, rõ ràng là ở khoe khoang!

	Cái gì chính khí chi thành, đó là bản hổ, phi... Bản mèo tử linh bí cảnh.

	Mèo Tom tức giận nghĩ, một bên cõng lấy kẻ thù, một bên còn muốn ủy khúc cầu toàn.

	Nó kiềm chế lại lửa giận, lộ ra cái lấy lòng hổ mặt nói: "Há, cũng khả năng là bản hổ tính tình quá ôn hòa, để này con kiến nhỏ sản sinh ỷ lại cảm giác."

	Lúc này nó hoàn toàn quên, chính mình lúc đó muốn một trảo nhấn chết đối phương tình hình, chỉ là sợ bại lộ mới không có tiếp tục làm tiếp.

	Đối với này con kiến dây dưa đến cùng chính mình chân thực nguyên nhân, nó đúng là có cái mơ hồ suy đoán, này con kiến e sợ có cực cao tử vong thiên phú, thượng giới có một loại "Tử vong hành quân kiến", chuyên môn am hiểu nuốt chửng tử khí.

	Này chỉ phá con kiến, phỏng chừng là cảm thấy được chính mình nội tình, mới quấn quít lấy chính mình không tha, lại muốn trộm chính mình tu luyện được tinh túy tử khí, muốn tiến hóa.

	Thực sự là đáng trách!

	Có điều này phá con kiến cũng không biết, chính mình cũng muốn lợi dụng nó, hừ, nếu đem ta bảo châu cho làm không còn, phải thịt thường.

	Phương Ninh chỉ là nghe được trong lòng buồn cười, này chỉ mèo Tom, tâm tính lãnh khốc, coi thường tử vong, còn dám nói khoác không biết ngượng, hướng mình trên mặt thiếp vàng, đáng đời nó bị trở thành đại gia vật cưỡi hạ tràng.

	Mà vào lúc này, nằm nhoài hổ đầu trên con kia tiểu hôi con kiến tựa hồ phát giác ra cái gì, cao cao duỗi ra 2 con xúc tu, chung quanh loạn lắc, thật giống đang nói cái gì.

	Phương Ninh mau mau hỏi đại gia nói: "Cái tên này nói cái gì, có thể cho phiên dịch xuống không?"

	Được rồi, từ khi lần trước đại gia thành công phiên dịch bạch tuộc tộc cao cấp ngôn ngữ sau, Phương Ninh liền đem đại gia xem là phiên dịch cơ.

	"Há, nó đang nói, phía dưới có ăn ngon..."

	Phương Ninh lại không yên lòng nói: "Nói như ngươi vậy, có cái gì căn cứ sao?"

	"Có a, nó động tác này, cùng đại thanh ở vườn thuốc bên trong muốn ăn vụng ta thành thục dược liệu thì, động tác là như thế như thế." Đại gia nói năng hùng hồn nói.

	"Nói có lý, dù sao đều là trùng, ngôn ngữ tay chân vẫn là gần gũi, " Phương Ninh nhất thời yên tâm, sau đó liền đối Tom hổ đạo, "Hổ huynh, chúng ta đi xuống đi, ma sào nên ngay ở phía dưới."

	Tom hướng phía dưới một xem, chỉ thấy phía dưới là một phiến bận rộn khu công nghiệp, người đến người đi, thỉnh thoảng truyền ra máy móc tiếng nổ vang rền.

	Thỉnh thoảng liền có thể nhìn thấy từng cái từng cái cả người khối thép bao vây kỳ quái hình người, chính đang trên đường tuần tra, thỉnh thoảng sẽ gọi lại mấy người bàn hỏi.

	Này một bộ cảnh tượng, nghiễm nhiên là cái tương lai khoa huyễn nhà xưởng, cùng cái gọi là ma sào cho người ấn tượng một trời một vực.

	"Tôn giả, phía dưới đề phòng nghiêm ngặt, những người máy kia, lẽ nào chính là tin tức Trung Mỹ quốc chính đang quy mô lớn mở rộng sử dụng 'Máy móc X-men' ?" Tom khoe khoang trước mặt chỉ biết đến một điểm thời sự tri thức.

	Không có cách nào, bị giam ở Long thần bí cảnh mấy tháng, đã thành trước thế kỷ mèo, chỉ biết là điểm ấy mới đồ vật, vẫn là xem cái kia mấy tiếng TV nhìn thấy.

	"Không sai, những này chính là máy móc X-men, một đám vứt bỏ Nhân loại cảm tình, mất đi tự mình, chỉ biết là thi hành mệnh lệnh, không biết phán đoán thị phi, tự cho là gia hỏa.

	" Phương Ninh đối với bọn họ đánh giá cũng không cao.

	Người sở dĩ là người, chính là ở có cảm tình, nếu như cảm tình đều không tồn tại, hiệu suất cao đến đâu, lại có ý nghĩa gì?

	Tom đúng là nghe vậy ánh mắt sáng ngời, loại này không có tự mình, chỉ biết là thi hành mệnh lệnh gia hỏa, không phải là tốt nhất chấp hành giả sao?

	Chẳng trách Trí Nan hội bào chế ra chúng nó đi ra, nếu là mình Cân Bằng hội tạo thành nhân viên đều là như vậy người, cũng sẽ không xuất hiện Anderson như vậy người phản bội.

	Chính mình sở dĩ hội bại lộ nhanh như vậy, khẳng định là Anderson cáo bí!

	Không sai, Tom dù sao cũng là cái thông minh mèo, nó đã mơ hồ cảm thấy được, hiệp khách Giáp phát hiện chính mình chân thân, chỉ có điều hay là muốn lợi dụng chính mình, mới vẫn nhìn thấu không nói toạc, còn đem mình biến thành hắn vật cưỡi.

	Chờ a, thường nghe người ta nói:

	Có chí người, sự càng thành, đập nồi dìm thuyền liều chết đến cùng, bách hai tần quan chung thuộc sở;

	Khổ tâm mèo, trời không phụ, nằm gai nếm mật, ba ngàn càng giáp có thể nuốt ngô.

	Mình nhất định phải nhẫn nại, nhịn được mây khai mặt trời mọc, nước chảy đá mòn!

	Liền Tom hổ, điều khiển đám mây, chậm rãi hạ xuống một chỗ nơi hẻo lánh bên trong.

	Phương Ninh từ đối phương trên lưng vừa đưa ra, lập tức co vào hệ thống không gian, đem thân thể ném cho đại gia uỷ trị.

	Phí lời, đã tiến vào ma sào, hắn đương nhiên muốn lên ngạn...

	Hiệp khách Giáp chung quanh dò xét một chút, chỉ thấy từng đạo từng đạo tường đồng vách sắt, đem mảnh này khu công nghiệp phân cách được không cùng khu vực.

	Mà bọn họ lúc này hạ xuống khu vực, tựa hồ là một chỗ chất đống nhiên liệu khu vực, từng cái từng cái "Nghiêm cấm yên hỏa" phù hiệu, chính xoa ở một tòa toà nhà kho trên.

	Nhà kho bốn phía, đang có rất nhiều người máy, nghiêm mật tuần tra.

	Hắn tựa hồ có phát hiện, sau đó liền hướng về một toà nhà kho đi đến.

	Trong toàn bộ quá trình, những người máy kia tựa hồ đối với hiệp khách Giáp,  làm như không thấy như thế, căn bản không có liếc hắn một cái, càng không có tới ngăn cản.

	Phương Ninh núp ở hệ thống trong không gian, nhìn màn ảnh lớn tiếp sóng.

	Chỉ thấy trên màn ảnh lớn, hiệp khách Giáp mang theo Hắc Hổ lẻn vào một chỗ nhiên liệu nhà kho.

	Chỉ là chỗ này nhiên liệu trong kho hàng gửi đồ vật, nhưng có chút kỳ quái.

	Không phải xăng, cũng không phải rượu nguyên chất, càng không phải khí thiên nhiên.

	Mà là một loạt xếp Nitơ lỏng tủ lạnh, Nitơ lỏng tủ lạnh bên trong, xuyên thấu qua cửa kính có thể nhìn thấy, bên trong chính đóng băng từng cái từng cái khuôn mặt vặn vẹo người!

	Bọn họ diện mạo khác nhau, có người da trắng, có người da đen, cũng có châu Á nhân chủng, nhưng có một cái cộng đồng đặc điểm, đều là thanh niên nam nữ, ở vào tinh lực tối dồi dào tuổi tác.

	"Chẳng trách hội có như vậy nặng tử khí tồn tại, những này mọi người là mới vừa chết đi không lâu a!" Tom hổ nhìn quét một lần, không nhịn được tự lẩm bẩm.

	Nó không biết thu gặt qua bao nhiêu tử vong, tự nhiên một chút liền có thể có thể thấy, những này người nhiều lắm chết đi không tới 24 giờ, là mới vừa bị lưu giữ ở đây.

	"Đáng trách, ban ngày ban mặt, dĩ nhiên trắng trợn địa giết người tồn trữ, quả thực bất chấp vương pháp!" Hiệp khách Giáp lạnh nhạt nói.

	"Đúng đấy, Tôn giả, đây nhất định là cái kia Trí Nan bào chế đi ra, quả nhiên là thượng giới ma đầu, như thế một mảng lớn, còn không bị nơi khác chết rồi mấy vạn người sao?" Tom nhân cơ hội cho đối phương trên thuốc nhỏ mắt.

	"Hừm, việc này còn muốn xác nhận một hồi."

	Hệ thống đại gia không có báo trước quá khứ trở về phép thuật, đương nhiên sẽ không tùy ý kết luận.

	Mèo Tom không phản đối, bạo tay như vậy, chỉ khả năng là Trí Nan làm!

	Không có nguyên nhân khác, hiện nay trên địa cầu, còn có gan này ma đầu, ngoại trừ hắn không có người khác!

	Chỉ là đối phương dùng thủ đoạn gì, giết nhiều người như vậy, dĩ nhiên không có bị hiệp khách Giáp phát hiện ngăn lại?

	Cái này thủ đoạn, đúng là cần cố gắng học một ít.

	Nó nham hiểm địa nghĩ. 