 Chương 681: Chung cực vũ khí 

	Robert từ chất tử William nơi đó đạt được tài chính ủng hộ về sau, cũng không có trực tiếp đi tìm hiệp khách Giáp, mà là chuẩn bị đi gian kia mới mở cửa hàng —— "Vạn pháp chi nguyên", hắn muốn trước tìm nơi đó người phụ trách hiệp thương.

	Từ nam bộ vùng núi biệt thự lái xe tiến về, hắn chạy nhanh tại chen chúc Tề thành trên đường phố, xe vừa đi vừa nghỉ.

	Khi lại một lần nữa nhìn thấy phía trước lại xuất hiện một chuỗi dài dòng xe cộ thời điểm, Robert không khỏi hết sức buồn bực, hắn liền không nên quá vô danh, lúc đầu có thể học trên đỉnh đầu những tên kia, bay thẳng quá khứ...

	Hắn hướng về phía trước nhìn lại, chỉ gặp lúc này trên đường không, đang có một chút vênh váo tự đắc đám gia hỏa, tại mỹ không trung, dọc theo con đường, không nhanh không chậm phi hành.

	Thỉnh thoảng còn có người cúi đầu nhìn một chút phía dưới chen chúc dòng xe cộ, lộ ra vẻ tươi cười đắc ý, chỉ trỏ.

	Tu luyện qua phổ thế công pháp  « cửu chuyển kim đan quyết » về sau, tiến vào thùng nước cấp, nắm giữ phi hành thuật người cũng càng ngày càng nhiều.

	Tại Tề thành dạng này nhân khẩu dày đặc chỗ, phi hành người đã là nhìn mãi quen mắt.

	Mà có thể hay không bay, cũng đã thay thế có hay không phòng, trở thành kén vợ kén chồng mới tiêu chuẩn một trong...

	Robert chỉ thiếu chút nữa liền tu luyện tới hồ nước cấp, phi hành vẫn là sẽ.

	Chỉ cần tại Tề thành đặc biệt sự tình xử lý đăng kí cá nhân phi hành giấy phép, học được cơ bản phi hành quy tắc, tỉ như hạn tầng trên cùng thấp, tốc độ phi hành không thể quá nhanh, muốn tuân thủ mấy đầu cố định tuyến đường, không thể tùy ý bay loạn...

	Chỗ này thành thị vốn là rất lấp, mặc dù chỉ là tỉnh lị thành thị, chủ yếu con đường hỗn loạn trình độ lại không thua gì những cái kia đại đô thị... Cho nên sẽ bay, ưu thế thật rất lớn.

	Đợi đến nguyên khí thời đại mở ra, bởi vì là Thần Long chỗ, chạy đến ở lại người càng nhiều, vốn chỉ là một cái tỉnh lị, tại nhân khẩu phía trên hiện ra bạo tạc trạng thái, vô số bên cạnh thành thôn chen chúc mà lên.

	Nguyệt lục nguy cơ thời điểm, nhân khẩu cấp tốc tiêu tán , chờ đến nguy cơ về sau, nhân khẩu cấp tốc chảy trở về, còn có phản siêu thời điểm, mới nhất thống kê, Tề thành một chỗ nhân khẩu đã vượt qua 18 triệu, nghiễm nhiên trở thành một cái siêu cấp đô thị.

	Nếu không phải kịp thời quản khống, nhân khẩu tại đây còn đem càng nhiều.

	Robert bất đắc dĩ nhìn ngoài cửa sổ, đi theo dòng xe cộ chậm rãi chạy nhanh, nhưng tâm tư cũng đã bay đến bên kia bờ đại dương.

	Đông Phương hải đăng quang huy chỗ đến, chí ít mẫu quốc mặc dù ám lưu hung dũng, nhưng còn có thể duy trì mặt ngoài đại khái bình tĩnh, công nông nghiệp còn có thể như thường lệ vận chuyển, đại đa số người bình thường còn có thể tiếp tục hưởng thụ ngày xưa sinh hoạt, thậm chí còn có cơ hội trở nên khá hơn một chút.

	Cái khác chư quốc cũng cùng loại như thế.

	Nghĩ tới đây, Robert luôn có một loại cảm giác đặc biệt, đó chính là giống như hiệp khách Giáp người này không nên xuất hiện tại trong hiện thực đồng dạng...

	Nếu đối phương không xuất hiện, lấy hắn nắm giữ tình báo tư liệu, ngắn ngủi trong vòng mấy năm, mẫu quốc ít nhất phải gặp mấy chục lần đại kiếp nạn.

	Mà mỗi lần kiếp nạn đều muốn thương vong ngàn vạn người cấp bậc, gạo hết thảy mới nhiều ít người?

	Nói cách khác, không có hiệp khách Giáp xuất hiện, kỳ thật hiện tại trên Địa Cầu rất nhiều quốc gia đã sớm cùng biến mất phù tang, đã là diệt quốc trạng thái...

	Đây mới là nguyên khí thời đại diện mục thật sự, chính như khủng long không cách nào lập tức thích ứng thời đại mới, Nhân loại đối mặt thời đại mới, cũng hẳn là nỗ lực độ lớn tương đương nhau đại giới.

	Nhưng mà hiệp khách Giáp hoành không xuất thế, lại như là cao hiệu thân thể hệ thống miễn dịch, đem rất nhiều bệnh khuẩn độc tố tại lan tràn trước đó sớm diệt sát.

	Kỳ thật hắn phi thường tò mò, đối phương là như thế nào kịp thời phân biệt những cái kia ác đồ tồn tại? Lại như thế nào làm được không oan uổng một người?

	Bất quá nguyên khí thời đại, các loại thần bí nan giải sự tình quá nhiều, cái này cũng bất quá là trong đó một kiện. Hắn chỉ có thể suy đoán đối phương chính là có phân biệt thiện ác thiên nhãn... Chính như có ít người chính là có thể phân rõ nói thật nói dối đồng dạng.

	Thời đại này đã không thể lại toàn để mà quá khứ khoa học lý luận đi giải thích, mới lý luận ngay tại dựng lại, đến thích ứng cái này thời đại mới.

	Dù sao khoa học lịch sử phát triển, chính là ở chỗ không ngừng lật đổ cũ lý luận, sáng tạo mới lý luận.

	Một đường suy nghĩ bên trong, lúc đầu nửa giờ đường xe, quả thực là đi hai giờ, khó trách có người nói tàu điện ngầm lại không xây xong, Tề thành liền có thể đổi tên thành "Chen thành". . .

	Đi vào "Vạn pháp chi nguyên" cửa hàng chỗ đường phố, Robert thở dài, lần nữa hoài niệm từ bản thân quê quán thành nhỏ tới.

	Nơi đó xưa nay liền sẽ không có trước mắt nhiều người như vậy.

	Chỉ thấy phía trước là một tòa chiếm diện tích cực lớn ăn uống thành, trọn vẹn một lối đi đều bị nó chiếm cứ, xe tới xe đi, phồn hoa chi cực.

	Mấy cái to lớn tranh chữ treo ở lối vào, "Nhiệt liệt chúc mừng Phương thị ăn uống tập đoàn chủ tịch kiêm thủ trù Phương Ninh lần nữa thu hoạch được thứ mười ba giới quốc tế thực thần tranh bá thi đấu quán quân..." .

	Robert đối với cái này không có hứng thú, ngẩng đầu nhìn về phía nó đối diện, đường phố rộng rãi khác một bên, nơi đó chính là mới mở cửa hàng —— "Vạn pháp chi nguyên", so với đại khí bàng bạc Phương thị ăn uống, nơi này liền lộ ra không chút nào thu hút.

	Nó cùng một đám ngân hàng thương nghiệp, cấp cao văn phòng chen chúc một chỗ, chỉ là một chỗ sát đường cửa hàng, chiếm diện tích cũng chỉ có phổ thông ngân hàng chi nhánh cơ cấu lớn như vậy.

	Robert đem xe ngoặt vào ăn uống thành bãi đậu xe dưới đất, phụ cận chỉ có bọn hắn mới có rảnh dừng xe.

	Sau đó đi bộ vài trăm mét, băng qua đường, đi vào "Vạn pháp chi nguyên" cửa hàng bên ngoài.

	Cửa hàng phía trước,  tất cả đều là trắng noãn đá cẩm thạch trải đất. Toàn bộ cửa hàng vẻ ngoài mười phần đơn giản, chỉ là nhà nhỏ ba tầng, cửa tiệm trước treo một cái tấm bảng gỗ.

	Tấm bảng gỗ phía trên, chính viết tên tiệm "Vạn pháp chi nguyên", chữ viết chung quanh, lưu quang vờn quanh, rất có vài phần ma huyễn sắc thái, cái này khiến nó cùng chung quanh hiện đại cơ cấu phân chia ra.

	Cửa tiệm đang đứng hai cái lại bạch lại phương thạch đầu nhân, đây chính là thượng giới nổi danh thành thật nhất tộc —— đá trắng người.

	Dùng bọn chúng tới làm loại này cơ cấu nhân viên, Robert không thể không thừa nhận, đây là một chiêu diệu cờ.

	Hắn biết rõ, làm cái này có to lớn ngưỡng cửa nghề, chỉ cần làm từng bước, thành thành thật thật, không chui hoa văn, liền có thể tế thủy trường lưu cướp lấy kếch xù lợi nhuận.

	Tương phản, nếu như tâm tư quá nhiều, muốn làm bảy làm tám, học hiện đại tài chính vòng bộ kia hoa sống, chết được không nên quá nhanh.

	"Tiên sinh mời đến." Bên trái đá trắng người oang oang nói với hắn, cho người ta một loại an tâm cùng nặng nề cảm giác.

	Mặc dù không phải lần đầu tiên đến, Robert vẫn là cảm giác có chút hưng phấn.

	Bởi vì hắn hoàn toàn minh bạch cái này cơ cấu to lớn ý nghĩa, nó là Địa cầu Nhân loại vượt qua thượng giới chủng tộc điểm xuất phát một trong.

	Nó có thể đem phân tán, vô dụng pháp lực tập trung lại, sau đó giao dịch cho số ít cường giả tập trung sử dụng.

	Hiện đại quốc gia vì sao có thể vượt xa phong kiến trung cổ quốc gia, ngay tại ở khoa học kỹ thuật tiến bộ, tổ chức hình thái diễn hóa, để nó có thể tập trung càng nhiều nhân lực vật lực, phát huy ra vượt xa phong kiến trung cổ quốc gia lực lượng.

	Một cái viên đạn tiểu quốc, có thể đánh bại cồng kềnh phong kiến đại quốc, chính là cái đạo lý này.

	Cái sau mặc dù lớn, lại không cách nào tập trung nhân lực ưu thế, ngược lại bị tiêu diệt từng bộ phận.

	Pháp lực ngân hàng ý nghĩa chính là ở đây, nó cùng truyền thống ngân hàng, đem phân tán tài chính tập trung lại làm đại sự.

	Robert tin tưởng, thời gian càng lâu, cái này cơ cấu có thể phát huy lực lượng càng mạnh, nó chính là Nhân loại siêu việt thượng giới cường giả chung cực vũ khí một trong... 