 Chương 503: Đồng bệnh tương liên 

	Đàn ông xấu xí Nam Phong nghe được không hiểu thấu, chắp tay hỏi: "Vị huynh đài này, còn xin nói rõ."

	"A, bản tọa có ý tứ là nói, đi theo ngươi những này trâu ngựa, chính là thượng giới ngươi đã cứu những cái kia thẹn thùng thiếu nữ." Hiệp khách Giáp rất sung sướng nói.

	"Tê... Lại sẽ như thế? Cái này, cái này không khỏi rất không có khả năng, đây chính là vượt qua lưỡng giới, tuyệt đối không thể nào, trừ phi..." Đàn ông xấu xí Nam Phong tựa hồ nghĩ đến cái gì, hãi nhiên thất sắc, lắc đầu liên tục.

	"Bản tọa hỏi ngươi, ngươi đã cứu những người kia, chẳng lẽ đều là chút người bình thường?" Hiệp khách Giáp tiếp tục hỏi.

	"Ách, cái này, cái này sao?" Đàn ông xấu xí Nam Phong ngượng ngùng nói, "Phần lớn thật đúng là không phải, các nàng không phải một nước công chúa, chính là cái nào đó tu luyện đại phái chưởng môn thiên kim, lại không chính là đại tộc quý nữ..."

	Phương Ninh nghe đến đó, lập tức liếc mắt, khó trách người ta từng cái muốn kiếp sau báo đáp...

	"Đây chính là, thượng giới nguyên khí nguy cơ, theo bản tọa biết, hiện tại đã có triển vọng số không ít thượng giới cao nhân, lựa chọn hạ giới sống tạm bợ, trong đó không thiếu đại tộc người. Xem ra, bên cạnh ngươi những này, chính là thượng giới giáng lâm thời điểm, bởi vì có lời thề ước thúc, giáng lâm đến trâu ngựa trên thân. Bọn chúng biết chỉ có đi theo ngươi, mới có thể hoàn thành lời thề, một lần nữa làm người, như thế liền thành bộ dáng như vậy." Hiệp khách Giáp vừa dứt lời, những cái kia trâu, mã loại hình, nhao nhao gật đầu, đánh ra phát ra tiếng phì phì trong mũi.

	Nam Phong dưới hông con ngựa trắng kia cũng là trong mắt chứa nước mắt, sớm biết lời thề đổi một cái thế giới cũng sẽ có hiệu lực, liền nên thay cái báo đáp phương thức...

	"A, lại là dạng này, đa tạ huynh đài khai ngộ." Nam Phong bừng tỉnh đại ngộ, vội vàng nói tạ.

	Trách không được hắn luôn cảm thấy những này trâu ngựa hết sức kỳ quái, mặc dù có linh trí, nhưng xưa nay không cùng hắn xâm nhập giao lưu, lại còn có dạng này lai lịch.

	Cái này, cái này lúng túng...

	"Ai, đã như vậy, ta coi như các ngươi đã báo đáp xong ta ân tình, các ngươi hiện tại liền có thể đi làm người." Đàn ông xấu xí Nam Phong một bộ khẳng khái hào phóng bộ dáng,

	Hai mắt lại tại từng đầu trâu ngựa trên thân quét tới quét lui.

	"Gia hỏa này đang làm gì?" Đại gia mười phần buồn bực.

	"Ngươi vừa rồi phân tích đạo lý rõ ràng, ta còn tưởng rằng ngươi rất hiểu, " Phương Ninh khinh thường nói, "Gia hỏa này là muốn nhìn một chút cái nào có thể biến thành người, sau đó từ giữa đó chọn cái nàng dâu..."

	"Ách, vậy hắn chẳng phải là cái thứ hai chó đen tử? Từ thượng giới xuống tới Địa cầu, cũng là vì tìm vợ tới?" Đại gia giật mình nói.

	"Đại khái là vậy, xem ra cái này ra mắt vấn đề, thật đúng là cái phổ biến tồn tại nan đề." Phương Ninh tràn đầy cảm xúc đạo, cũng may mình đã sớm giải quyết.

	"Vậy ngươi cho ta nghĩ biện pháp, làm như thế nào đem gia hỏa này thu nhập dưới trướng?" Đại gia thúc giục nói.

	"Cái này còn không đơn giản, đem chó đen tử gọi tới chính là, bọn hắn đụng vào nhau, khẳng định đồng bệnh tương liên, cọ sát ra hỏa hoa, sinh ra huynh đệ hữu nghị." Phương Ninh xấu bụng nói.

	"A, ta còn tưởng rằng ngươi muốn cho hắn tìm nàng dâu tới..." Đại gia buồn bực nói, "Thế mà không phải như vậy."

	"Nói nhảm, mặc dù ta không phải bề ngoài hiệp hội thành viên, nhưng hắn tướng mạo, cho hắn làm mai mối, cái này lương tâm bên trên có điểm không qua được, chuyện tình cảm không thể miễn cưỡng, vẫn là mặc kệ tự nhiên đi..." Phương Ninh dạng này lười, làm sao có thể làm bà mối sống?

	Hắn nhưng không có đại thanh nhàn hạ thoải mái, không, là ăn hàng tư tưởng.

	"Nói cách khác, hắn sẽ là tiếp theo đầu chó đen tử? Chó đen tiến hóa thành thần sắt chi chó, bài trừ tà muốn về sau,  « thiên địa chính khí quyết » tiến bộ thần, hiện tại ta chính khí dự trữ lượng lại tăng thêm không ít, hi vọng gia hỏa này cũng có thể hướng chó đen tử làm chuẩn." Đại gia hưng phấn nói.

	"Đúng vậy a, lại một đầu độc thân cẩu, bị đại gia chế tạo ra." Phương Ninh tức giận nói, đối trước mắt đàn ông xấu xí ôm lấy thật sâu đồng tình.

	Hiệp khách Giáp sửng sốt một trận, chỉ thấy Nam Phong bên cạnh kia một đám trâu ngựa, đang nghe đối phương khẳng khái hứa hẹn về sau, đã lặng lẽ chạy đến phía sau mình.

	"Ách, các ngươi đây là làm gì?" Hiệp khách Giáp nghi ngờ nói.

	"Được rồi, bọn chúng đây là muốn cùng huynh đài hỗn, đều đi cũng tốt, ta cũng bớt lo." Đàn ông xấu xí một mặt sa sút tinh thần, không còn muốn sống, trực tiếp từ bạch mã trên thân nhảy xuống.

	"Ngươi cũng đi thôi, ta Nam Phong từ trước đến nay nặng nhất tự do, hận nhất ép buộc người bại hoại, các ngươi muốn làm gì liền làm gì, không cần suy nghĩ thêm báo đáp chuyện của ta, dù sao kia là cái trước thế giới sự tình." Hắn ra vẻ mười phần rộng lượng nói.

	Sau đó, hắn liền thất vọng nhìn xem bạch mã cũng không quay đầu lại, đi theo các đồng bạn chạy tới hiệp khách Giáp bên cạnh...

	"Ha ha, ta tông sư cấp trực giác thật đúng là không sai, gia hỏa này chính là cho chúng ta đưa lao lực..." Đại gia hưng phấn nói.

	Sau một khắc, tất cả trâu ngựa toàn bộ không thấy bóng dáng...

	Nam Phong ánh mắt bên trong toát ra thất vọng vô cùng biểu lộ, nhưng hắn cũng không nói cái gì, dù sao thổi ra trâu, liền phải mình thụ lấy...

	"Tốt, hiện tại ta không có liên lụy, một thân tự do, rốt cục có thể đi tìm ta ma kiếm..." Hắn kiệt lực giả trang ra một bộ nhẹ nhõm bộ dáng, nhấc chân liền muốn triều một cái mê cung cửa hang đi đến.

	Tọa kỵ cũng bị mất, cũng không đến tự mình đi đường a?

	Hiệp khách Giáp không nói gì thêm, chỉ là mắt tiễn hắn rời đi.

	Kỳ thật đại gia muốn nói chuyện, nhưng là bị Phương Ninh ngăn lại.

	"Không thể quá nóng vội, người ta cũng nói nặng nhất tự do, khẳng định cùng Thiên Ưng huynh đệ, sẽ không tùy tiện đương người tùy tùng. Thiên Ưng vì thần đạo đại nghiệp, cam vì tọa kỵ, nhưng ta tin tưởng nó trong lòng vẫn hướng tới tự do, đến làm cho người tự nguyện đi theo mới là đại hiệp gây nên." Phương Ninh khuyên nhủ nói.

	"A, vậy cái này kéo người nhiệm vụ liền giao cho ngươi, ít cho ta chơi điểm trò chơi." Đại gia lập tức đả xà tùy côn bên trên.

	"Kéo người liền kéo người, ta đem chó đen tử gọi tới, để nó nhìn chằm chằm gia hỏa này điểm, miễn cho bị những cái kia ma đầu tai họa." Phương Ninh linh cơ khẽ động, tùy tiện mượn cớ vung nồi.

	"Ta mặc kệ ngươi làm thế nào, ta chỉ cần kết quả." Đại gia lời này rất có lão bản tư thế.

	Sau một lát, chó đen Bách Lý Đặc tiếp vào chủ nhân Wechat, xuất hiện mê cung cửa vào trên quảng trường.

	Ngay tại một bước một chuyển, khó khăn hướng trong đó một cái mê cung cửa hang đi đến Nam Phong, tựa hồ có cảm giác, nhìn lại, lập tức ánh mắt tỏa ánh sáng.

	"Tốt một đầu khoẻ mạnh thượng giới thần khuyển!"

	Hắn dù sao cũng là biết hàng, chó đen Bách Lý Đặc toàn thân trên dưới cương cân thiết cốt, lóe ra kim loại tính chất quang mang, để cho người ta nhìn mà phát khiếp.

	Nhìn thấy dạng này một đầu chó ngoan, hắn tự nhiên sinh lòng thích.

	"Ha ha, ta cùng huynh đệ mới quen đã thân, nơi này mười phần nguy hiểm, vị này thần khuyển, bồi bản tọa nhiều năm, liền..."

	"Vậy không tốt lắm ý tứ, tiểu đệ liền từ chối thì bất kính." Đàn ông xấu xí nghe xong, lập tức khom người bái tạ. 

	"Liền để nó đưa ngươi vào động đoạn đường, cũng tiết kiệm ngươi bị tà ma làm hại." Phương Ninh đem phía dưới trực tiếp nói xong.

	"Ách, không có ý tứ, ta lại hiểu lầm..." Nam Phong mười phần ngượng ngùng nói, sau đó đối chó đen nói, " kia về sau đường đi liền nhiều xin nhờ chó huynh."

	Bách Lý Đặc co rúm cái mũi, tựa hồ tại ngửi ngửi cái gì, tiếp lấy liền triều trước mắt đàn ông xấu xí ném quá khứ đồng tình ánh mắt, đây cũng là cái độc thân cẩu a, trên thân một điểm giống cái khí tức đều không có nghe được qua... So với mình thảm nhiều.

	Sau đó nó nhân tiện nói: "Nhìn ngươi yếu như vậy, nếu là chủ nhân ý tứ, ta sẽ hảo hảo mà đem ngươi mang ra."

	Nó hiện tại tự nhiên có cái này tự tin, thật bàn về thực lực đến, có lẽ nó đánh không lại một số cao thủ, nhưng có thể diệt đi nó người, là có thể đếm được trên đầu ngón tay. 