 	Chương 184: Tùy tiện phú quý, chớ quên đi

	Hệ thống đại gia hài lòng khu vực đi con kia bốn đầu rắn quái, hướng nhà bay đi.

	Đối với nó mà nói, con kia Hắc Miêu nếu so với thiên ưng còn yếu, hiện tại ném là khá là đáng tiếc, nhưng đã không tính cái gì. . .

	Dù sao nơi truyền thừa còn có một nhóm lớn quái, chờ nó hẹn giờ thu gặt, không kém bên ngoài này một đầu nửa con. . .

	Thiên ưng nhưng là nói nó được thần lực chi chủng, muốn cấp tốc tìm một chỗ bế quan tu luyện, cố gắng thể ngộ thần đạo nên đi như thế nào, liền song phương lần thứ hai mỗi người đi một ngả. . .

	Thiên ưng mắt nhìn đối phương cái kia nhanh như chớp loại rời đi tốc độ, hâm mộ không ngớt, chính mình mặc dù là ưng bên trong kiệt xuất, này một giờ tàu tuần tra tốc độ mới 400 km, đặt ở nơi truyền thừa còn đủ. Chạy ngoài mặt này rộng lớn tân thế giới đến, tùy tiện một chiếc Nhân loại máy bay cũng không đuổi kịp.

	Nhưng mà hệ thống đại gia còn hiềm chính mình trước mặt tốc độ quá chậm, chỉ có thể nói hệ thống đại gia cùng người như thế, lòng tham đều là vô hạn. . .

	. . .

	Phương Ninh trở lại chính mình nông trường biệt thự, nhất thời thanh tĩnh lại, trước theo hệ thống chạy đông chạy tây, thông khí thời gian vẫn không chân chính dùng tới.

	Thật tốt, thân thể hướng trên giường ném một cái, tùy tiện hệ thống đại gia làm gì luyện công, hắn tự cái ý thức tiến vào hệ thống không gian, chạy vào quán Internet, khai làm game online.

	"Đại gia, cho luyện ra một trăm viên nguyên khí đan, tiêu tốn trước tiên ký trướng trên."

	Hệ thống: "Trước tiên làm giá rẻ dược liệu đến."

	Phương Ninh: "Hái đại điển vừa qua khỏi, Triệu tổng cái kia bên trong nên có không ít trữ hàng, ta để Trịnh Đạo phái người vận chút lại đây dùng."

	Hiệp khách giáp cùng hắn thân phận thực sự cổ phần gộp lại có một phần ba, là to lớn nhất cổ đông, điểm ấy quyền lực vẫn có. Cho tới làm sao tính sổ, hắn mới chẳng muốn quản, Trịnh quản gia cùng Triệu tổng tự nhiên sẽ xử lý tốt, hoặc là từ cuối năm chia hoa hồng bên trong khấu trừ, hoặc là trực tiếp trả tiền mặt khoản, phản chính hiện tại không thiếu tiền. . .

	Hắn lén lút toán quá, hệ thống đại gia tiền mặt lưu rất phong phú, hiện tại chí ít 2 tỉ hướng về trên đi, đều tồn tại Thần Long tôn giả ngân hàng trên tài khoản, đây là trải qua chân tướng xử lý chứng thực xác nhận thân phận, tuyệt đối lương dân tồn tại, ngân hàng đỉnh cấp khách qúy, chỉ tiếc cái tên này xưa nay không cho mình xem. . .

	Cái tên này không hiểu được cái gì gọi là quản lý tài sản đầu tư, chỉ có thể ủy thác ngân hàng cung cấp huề vốn tăng trị cơ bản quản lý tài sản phục vụ, chính mình nếu như mở miệng giúp nó quản lý tài sản, khẳng định lại cũng bị nói xấu một phen. . .

	Chính mình duy nhất có thể tự do thuyên chuyển, chính là Bạch Long tôn giả ngân hàng tài khoản, mặt trên chỉ có hơn 10 triệu.

	Đúng là chính mình thân phận thực sự "Phương Ninh" trên tài khoản, tiền vẫn đúng là không ít, mỗi tháng đều có cố định lợi nhuận nhập sổ, nhưng này cái cũng về đại gia quản, bình thường đều là mua thành cần phải vật liệu, nó lại đi trong kho hàng nhắc tới hệ thống không gian, này sẽ không trái với nó hiệp nghĩa thuộc tính. . .

	Trước mặt xã hội thừa nhận chính thức thân phận, Phương Ninh liền này ba cái, nhiều hơn nữa, hắn biểu thị chính mình cũng coi như không rõ ai tiền là ai. . .

	Phương Ninh ước ao xong một cái nào đó phú hào, mau mau bắt đầu chính mình làm giàu làm giàu kế hoạch.

	Hắn lập tức đăng ký qq, liên hệ Trịnh Đạo, đem chuyện này nói chuyện. Đối phương ngay lập tức sẽ xử lý, rất mau trở lại phục nói hai giờ sau liền có thể chở tới đây.

	Thừa dịp đoạn này nhàn rỗi, Phương Ninh bình tĩnh lại tâm tình, muốn ra ngoài xem xem hệ thống không gian quãng thời gian này phát sinh biến hóa. Không có gì bất ngờ xảy ra, này chính là sau này mình vĩnh cửu nhà. . .

	Vừa nghĩ như thế, hắn lại cảm thấy có chút kỳ quái: Lại nói có ai trong nhà có thể ở "Linh hồn ý thức"?

	Ngoại trừ thiên đường chính là Địa ngục, hai địa phương này, ở trong truyền thuyết, muốn đi vào phải đợi được chết rồi. . .

	Từ điểm đó mà xem, hệ thống không gian bị gọi thành "Long Uy thần ngục" hoặc là Địa ngục thật một điểm không sai, trong cõi u minh thì có định số.

	Cùng Trịnh Đạo liên hệ xong, Phương Ninh từ chính mình quán Internet đi ra, đi tới trước cửa cái kia từ đông đến tây đá cuội đường nhỏ.

	Quán Internet cửa đối diện cái kia phiến ngục giam cửa gỗ nhỏ, thấy thế nào làm gì khó chịu. . . Đúng là đi tìm Anderson bọn họ thực sự là thuận tiện rất nhiều, phỏng chừng ở đây gọi một cổ họng đối diện liền có thể nghe thấy.

	Hắn dọc theo đường nhỏ đi hướng đông đi, quán Internet mặt đông chính là hệ thống giữ tươi khu, bị cái kia một đám lớn tảng đá nhà kho chiếm cứ.

	Nhà kho trên phân biệt dán vào "Dược liệu", "Sinh dược", "Thành đan", "Nguyên liệu nấu ăn", "Đồ ăn chín", "Kiến trúc vật liệu", "Chế tạo vật liệu" cùng rất nhiều nhãn mác.

	Địa phương này diện tích dài 70 m, rộng 20m, cao 15 m, đẩy hệ thống không gian thượng bộ biên giới, diện tích 1400 mét vuông, dung tích 21000 m3.

	Toàn bộ giữ tươi khu chỉ đứng sau chiếm hệ thống không gian ba phần tư diện tích "Long Uy thần ngục", thuộc về hệ thống trong không gian đệ nhị đại kiến trúc.

	Nhưng Phương Ninh cảm thấy theo sau đó đối các loại vật liệu số lượng nhu cầu tăng lên, những này diện tích phỏng chừng còn chưa đủ, hệ thống đại gia còn phải hoa rèn luyện xây dựng thêm.

	Hắn lại vừa nghĩ, kỳ thực chỗ này nhà kho có thể làm ra sự rất nhiều, chí ít sau đó hệ thống đại gia làm một người hậu cần cao thủ, nhưng đại gia hiển nhiên sẽ không cảm thấy hứng thú. . .

	Lại nói tiền kiếm được nhiều hơn nữa, chính mình lại bị người một hồi bóp chết, cũng không có ý nghĩa gì, ở cái này nguyên khí thức tỉnh thời đại mới bên trong, vũ lực trị mới là hạt nhân cạnh tranh lực. . .

	Đặc biệt là đối hạt nhân mục tiêu chính là hành hiệp trượng nghĩa cái này hệ thống đại gia tới nói, tất cả skill, tất cả kiến trúc mục đích cuối cùng, đều là chồng cao nó vũ lực trị hạn mức tối đa.

	Xem xong nhà kho quần, Phương Ninh quay đầu đi đến phía tây, chỉ thấy phía tây kiến trúc liền bắt đầu tăng lên, chỉ là như cũ quạnh quẽ.

	Tường ngoài bích lục sơ cấp phòng nghỉ ngơi, Phương Ninh không ở chính giữa mặt ngủ quá mấy lần cho rằng. Nó chính nương tựa quán Internet phía tây, lại nói hệ thống đại gia lần thứ nhất kiến tạo tốt sau liền đề cập tới, cái này kiến trúc thăng cấp sau mới có thể đổi màu sắc.

	Phòng nghỉ ngơi phía tây chính là lò lửa đỏ chót đánh thép phô, lúc này bên trong "Đinh đương" vang vọng, nhưng không có một bóng người, tựa hồ có hơi quỷ dị.

	Phương Ninh đương nhiên sẽ không sợ, hắn biết rõ đây là hệ thống đại gia một cái nào đó tuyến trình chính đang rèn đúc trang bị, chính là không biết ở tạo người nào? Truyền kỳ giáp trụ, vẫn là truyền kỳ không gian trang bị?

	Chỉ là ngày ngày muốn đem đánh thép phô na đến chính mình phòng nghỉ ngơi bên, rõ ràng chính là không muốn để cho chính mình ngủ nướng sao? Vậy ta liền ngủ quán Internet sàn nhà. . .

	Hắn nhìn ra mười phần không nói gì, tiếp tục đi về phía tây, lại nhìn tới một chỗ nghề mộc phòng. Lúc này không có cái gì việc, thế thân người máy chính là từ nơi này làm được, rất nhiều kiến trúc vật liệu cũng ở nơi đây gia công thành hình, tỷ như cái kia phiến ngục giam trên tường rào cửa gỗ nhỏ.

	Nghề mộc phòng phía tây nhưng là phòng luyện đan, yên tĩnh phi thường, hiện tại đại gia cũng không có luyện đan, giá rẻ nguyên khí dược liệu còn chưa tới hàng, nó cũng không bỏ được lãng phí cao cấp dược liệu đến tăng lên độ thuần thục, còn không bằng tiêu hao điểm rèn luyện đến tính giới sánh vai.

	Phòng luyện đan sau đó chính là thư phòng, bên trong bày ra cầm kỳ thư họa cùng tương quan công cụ.

	Phương Ninh đối cái này không có bao nhiêu hứng thú, lại nói hắn đúng là học được một điểm cờ vây, biết rõ vì sao kêu "Thiên Nguyên", vì sao kêu "Điểm mục", biết rõ đồ chơi này ẩn chứa cực sâu, cố gắng hệ thống đại gia tương lai tăng lên tới cấp độ tông sư còn có thể lĩnh ngộ ra cái gì mới võ học đi ra.

	Đối hệ thống đại gia tới nói, cũng sẽ không lĩnh ngộ vô dụng skill.

	Nhìn thấy nơi này, không còn gì khác kiến trúc, Phương Ninh mới trở về quán Internet, một bên lật, một bên chờ đợi Trịnh Đạo tin tức.

	Nơi này hệ thống mở miệng: "Ngươi lưu như thế một vòng lớn, có cái gì cảm tưởng?"

	Phương Ninh tâm trạng không ổn: "Rất chỉnh tề, rất tốt."

	Hệ thống: "Ngươi liền không cảm thấy rất nhiều kiến trúc đều ở nhàn rỗi? Những kia hệ thống kiến trúc khác thần hồn dùng không được, nhưng ký chủ chúng ta một thể, ta có thể sử dụng ngươi liền có thể sử dụng, ta có thể truyền thụ cho ngươi sinh hoạt skill, dạy ngươi làm gì đánh thép, luyện đan, làm nghề mộc sống. . ."

	Phương Ninh một nghe, đầu đều lớn rồi, ta đánh ngươi cái đầu, luyện ngươi cái nhạt. . .

	Hắn liên tục chối từ: "Chớ làm, trên tay ta này ba bản công pháp đều luyện thành gà mờ, cái nào còn có công phu luyện tập đại gia ngươi những kia sinh hoạt skill? Đại gia ngươi không bằng mau mau thăng cấp, lẽ ra có thể nhiều khai mấy cái tuyến trình."

	Hệ thống: "Há, cái này a, ta hiện tại liền còn lại 60 triệu không tới rèn luyện, hiện tại level 20, lại hướng lên trên thăng đều là mỗi cấp đều là mấy triệu cất bước, thăng không được cấp mấy, còn muốn tạo phi kiếm, sau này hãy nói. . ."

	Phương Ninh: "Không thăng liền không thăng, vậy ngươi không bằng nhiều tạo mấy cái người máy, người máy không phải có thể học hội trù nghệ sao?"

	Hệ thống: "Quá phí điểm rèn luyện, lại nói cho chúng nó thăng cấp sinh hoạt skill, ta lại không lĩnh ngộ được võ học skill, tăng cao không được vũ lực trị, vô dụng. Ngươi học hội sau, đúng là có thể cùng ta cũng như thế lĩnh ngộ tương tự võ học skill, tăng lên chúng ta vũ lực trị. . ."

	Phương Ninh nhớ tới một vấn đề, mau mau nói sang chuyện khác, tránh khỏi đối phương lại cho chính mình ép nhiệm vụ: "Nói đến vũ lực, ngươi làm gì thế đánh giá ta là hạt gạo cấp người bình thường. Ta rõ ràng cũng có thể điều động thần niệm lực lượng, mở cửa mang nước, người bình thường cũng sẽ không."

	Hệ thống: "Há, đánh giá ngươi sức mạnh đẳng cấp thì, ta nhưng là đem ngươi thân thể cho bào trừ. Nếu như tính cả thân thể, ngươi có thể đạt đến thùng nước cấp, còn có ao đầm cấp sức phòng ngự, nhưng ngươi thân thể không phải ta uỷ trị sao? Lúc chiến đấu ngươi lại không thể thuyên chuyển thân thể mình, vì lẽ đó không thể cho ngươi toán thân thể bổ trợ."

	Phương Ninh không có gì để nói: "Được rồi, đại gia ngươi không toán sai. Xác thực ta hiện tại điểm ấy thần niệm lực lượng, đối phó người bình thường vẫn đúng là quá chừng, bi kịch cấp tuyển thủ càng đánh không lại."

	Hệ thống: "Ngươi này không rất có tự mình biết mình sao? Hiện tại ra ngoài xem xem, ngươi dược liệu đến rồi. . ."

	Nguyên lai đàm luận, thời gian bất tri bất giác trôi qua, hai chiếc xe vận tải lúc này đã một trước một sau lái vào nông trường, một đám ăn mặc hoàng đồng phục làm việc công nhân từ trên xe bước xuống, giúp đỡ dỡ xuống một nhóm nguyên khí dược liệu.

	Tuy rằng nguyên khí hàm lượng thấp hơn nhiều chân tướng xử lý bên trong thị trường mua được, nhưng tính giới so với cao hơn nhiều.

	Đồng dạng một phần ẩn chứa nguyên khí dược liệu, "Tề Thịnh tân dược tài trồng trọt công ty trách nhiệm hữu hạn", thần bí thung lũng nguyên khí dược liệu trồng trọt công ty, xuất phẩm nguyên khí nồng độ có thể đạt đến chân tướng xử lý một phần mười, nhưng giá cả cũng chỉ có đối phương một phần trăm.

	Đây chính là đỉnh lũng đoạn vượt giá đặc điểm, kỳ thực tối thương phẩm, tính năng cao không nhiều lắm, giá cả trên nhưng xa xa cao hơn, đây chính là thị trường.

	Hệ thống đại gia thấy thế, đối một cái nào đó quan liêu cơ cấu rất là bất mãn: "Vẫn là chính mình công ty được, ra lệnh một tiếng, lập tức làm ra, xem ra sau này nhiều lắm ủng hộ một chút, tránh khỏi lại đi trên thị trường mua lãng phí thời gian. Ta vậy thì cho ngươi luyện đan."

	Giây lát, cái kia vốn là yên tĩnh phòng luyện đan, truyền ra "Đùng đùng" vang vọng nhóm lửa thanh, từng sợi khói xanh tùy theo bốc lên, hiển nhiên hệ thống đại gia chính phân phối ra một cái tuyến trình ở cho Phương Ninh luyện đan.

	Ước chừng sau mười phút, Phương Ninh được một trăm viên "Thấp kém sơ cấp nguyên khí đan", có thể cung những kia thần hồn thân thể hấp thu chuyển hóa, duy trì thời gian tồn tại, thậm chí từ từ tăng cường tự thân.

	Chính như quỷ hồn là có thể ở một ít cái gọi là âm khí rất nặng chi địa, hấp thu âm khí trường kỳ sinh tồn như thế. Kỳ thực những kia âm khí ở này thời đại mới bên trong, chính là nguyên khí một loại, chỉ là tính chất âm hàn.

	Hệ thống đại gia luyện chế những đan dược này, nguyên khí đều là công chính ôn hòa tính chất, quỷ có thể sử dụng, người tu luyện cũng có thể sử dụng.

	Phương Ninh tìm tới Anderson, đem này một trăm viên "Thấp kém sơ cấp nguyên khí đan" giao phó đối phương.

	Sau đó hắn nói như vậy: "Tiểu an, chân tướng xử lý ra cái kia trò chơi ( quần thú tranh hùng ) ngươi phải biết, hiện tại có cái thần niệm game thao tác hình thức, tương lai muốn xuất thần niệm người máy thi đấu, rất có tiềm lực. Ngươi lựa chọn ra một nhóm nghe lời thành thật, bồi bản tọa đi đánh cái kia game. Đánh tốt, thì có đan dược định kỳ coi như ăn cơm, đánh món ăn liền muốn ai roi. . ."

	Anderson một nghe, hơi có chút hưng phấn: "Dĩ nhiên là thần niệm hình thức, vừa lúc ở thần niệm thao tác trên, thuộc hạ tự hỏi ngoại trừ Thần Long tôn giả, vẫn không có gặp được đối thủ, đang muốn giương ra thân thủ."

	Phương Ninh một nghe, hơi có chút áp lực, chẳng lẽ chính mình "Long Đằng thiên hạ" uy danh khó giữ được?

	Lại vừa nghĩ, Anderson game hào càng lợi hại, tiền mình kiếm lời càng nhiều, liền hắn tán dương: "Hừm, cố gắng cho ta đánh."

	. . .

	Mấy ngày sau, Bạch Long tôn giả trong trương mục bắt đầu liên tục tiểu ngạch vào sổ, điện thoại di động tin nhắn trên tất cả đều là ngân hàng chuyển khoản nhắc nhở.

	Cái kia đều là Anderson mang một đám tiểu đệ đánh boss bạo trang bị, bán trang bị cho người chơi bình thường sau đổi đến tiền, nhưng đây chỉ là ở trong game quen thuộc thao tác, thuận lợi mò tiểu đầu.

	Mấy ngày nay bên trong, bọn họ dựa vào Trịnh Đạo, thông qua chân tướng xử lý quan hệ, đổi thân phận mới chứng, dồn dập đăng kí thành mới người tu luyện thân phận. Cùng tiến vào ( quần thú tranh hùng ) phụ thuộc người tu luyện internet bình đài sau, liền phát hiện đây mới là người tu luyện lượng lớn kiếm tiền địa phương.

	Có mời mọc bọn họ đi giáo sư ( cơ sở luyện thần thuật ), dạy dỗ một người liền trích phần trăm 15 vạn. Thần Châu gần 15 ức nhân khẩu, này ( cơ sở luyện thần thuật ) muốn triệt để mở rộng, đến cái hai mươi, ba mươi năm, đây là một triều dương ngành nghề.

	Có mời mọc bọn họ gia nhập tự mình tu luyện môn phái chống đỡ bãi, tiền lương năm vạn lên.

	Cái khác các loại con đường, không phải trường hợp cá biệt, nói chung đều là chút không bước chân ra khỏi cửa liền có thể mò đồng tiền lớn phương pháp.

	. . .

	Nhưng có tiền nhất đồ, vẫn là cùng thần niệm người máy có quan hệ.

	Game hai tháng sau liền muốn mở ra thần niệm người máy thi đấu thi đấu, đây mới thực sự là màn kịch quan trọng.

	Tưởng tượng một hồi hiện tại điện tử thi đấu game cùng với tương quan trực tiếp mò kim tốc độ, liền biết cái này có thể mặt hướng toàn cầu tiếp sóng thần niệm người máy thi đấu thi đấu tương lai tiền cảnh.

	Nó nhưng bất đồng với Ám bảng cuộc thi xếp hạng, có hội xử lý liên hiệp toàn thế giới trước mặt thực lực mạnh nhất thành viên quốc xác nhận, tất nhiên một đường đèn xanh, có thể công khai ở toàn con đường tuyên truyền.

	Chiến đấu nhân vật chính là người máy, sắt vụn, chiến đấu kịch liệt nhưng sẽ không có máu tanh màn ảnh, rất dễ dàng tách ra các loại hạn chế, ở toàn cầu hấp kim.

	Tin tức này, đối với một ít thế gia đại tộc, chân tướng xử lý một ít hợp tác đơn vị tới nói, đã không phải bí mật.

	Dù sao bảo mật đẳng cấp vốn là không cao, chân tướng xử lý cố ý tiết lộ một ít tin tức, tiến hành trong bóng tối lẫn lộn. Có một số việc, nằm ở bán bảo mật không bảo mật trạng thái, mới dễ dàng kích phát người lòng hiếu kỳ cùng thăm dò tâm.

	Bởi vậy hiện tại cũng đã có người đang tu luyện giả trên bình đài xem xét ứng cử viên, sớm thành lập thi đấu liên đội, bắt đầu các loại cơ bản chiến thuật phối hợp diễn luyện, những kia thần niệm cường hãn người tu luyện đều là bánh bao.

	Không thể nghi ngờ, có thể bị hệ thống đại gia vồ vào "Long Uy thần ngục" tà đồ, cái đỉnh cái đều là thần niệm cường hãn gia hỏa, hoặc là chính là tư chất đột xuất.

	Anderson game nhân vật, bởi vì biểu hiện cực kỳ đột xuất, mấy ngày ngắn ngủi, liền thành công ký kết một nhà tên gọi "Thiên Nguyên" thi đấu liên đội, lương bổng tạm định mỗi tháng 50 vạn, xem trận đầu biểu hiện cùng liên đội thu vào lại định chính thức thù lao.

	Phương Ninh thấy thế ngửa mặt lên trời thét dài: "Cáp cáp, ta lập tức nếu có thể kiếm bộn tiền. . . Tiểu hệ thống, ngươi không nghĩ tới chứ? Ngươi không lọt mắt game, tương lai có thể tiền kiếm được, là ngươi hiện tại kiếm tiền năng lực gấp trăm lần, còn an tâm thoải mái, nằm vào sổ, không hề nguy hiểm. . ."

	Hệ thống: "Ký chủ, ngươi đã quên, lần trước vay tiền thì ta đã nói, ta hiện tại rất để ý ngươi chơi game, sẽ không lại chuyện cười ngươi. Các ngươi Nhân loại có một câu nói nói được lắm, tùy tiện phú quý, chớ quên đi. . ."

	Phương Ninh "Cáp cáp" cười to, vượt trên này ngu ngốc cũng không dễ dàng.

	"Ngươi chỉ cần cố gắng tu luyện, tăng cao vũ lực, ta hội cho ngươi lượng lớn tiền tài chống đỡ, ta nhưng là biết rõ nặng nhẹ người."

 