 Chương 1113: Tập thể hạ phàm 

	Đem đại diện sự tình sau khi thông báo xong, Phương Ninh liền chuẩn bị tiếp tục du sơn ngoạn thủy, không, là quen thuộc sân khách hoàn cảnh...

	Đến nỗi đại thanh trùng, Phương Ninh vốn cho rằng đối phương sẽ về thăm nhà một chút, ai biết gia hỏa này không tim không phổi, căn bản liền không muốn trở về.

	"Trở về làm gì, lão cha sẽ chỉ than thở, nói trong nhà lại nhiều thêm há miệng." Nó nói năng hùng hồn đầy lý lẽ nói, chỉ là đi theo Phương Ninh không thả, xem ra là muốn lại định Phương Ninh trương này lâm thời cơm phiếu.

	Phương Ninh không cách nào, dù sao không thể vứt bỏ, đành phải mang theo đối phương đông du tây đi dạo.

	Vừa lúc gia hỏa này cũng miễn cưỡng xem như cái hướng dẫn du lịch, vì ăn no bụng những năm này không ít bốn phía chạy...

	"Nơi này phía đông là biển cả, trong biển rộng có rất nhiều ăn ngon, đều có thể mọc lên ăn, phía tây là hoang mạc, hoang mạc bên trong cái gì cũng không có, chỉ có một ít cỏ có thể ăn, phía bắc là dãy núi, trên núi có quả, phía nam là rừng rậm, đại bộ phận quả đều có độc..." Trùng Đại Thanh vạch lên chân giới thiệu trước mắt địa giới.

	Nơi này là Thiên Nhân tộc đã từng một chỗ lãnh địa, diện tích rất lớn, chí ít tại mấy ngàn vạn kilômét vuông trở lên.

	Hiệp khách Giáp ngay tại trên không tuần hành, phía dưới phong cảnh một hơi mà qua, khắp nơi đều là kiến thiết công trường.

	Bọn hắn tựa hồ tại phục chế trên Địa Cầu công nghiệp văn minh, đã tiến vào điện khí hoá thời đại, rất nhiều nơi đều là đèn điện điện thoại, nếu như không cẩn thận quan sát, còn tưởng rằng thân ở Địa cầu.

	Bây giờ nghĩ lại, bọn hắn đạt được Địa cầu công nghiệp hệ thống tương quan tri thức, hẳn là có thời gian tương đối dài, chí ít có hai mươi năm trở lên, lại mượn nhờ một chút lực lượng thần bí phụ trợ, mới có thể từ 0 thúc đẩy đến điện khí hoá thời đại.

	Không dùng đến quá lâu thời gian, chỉ sợ cũng có thể đi vào tin tức hóa thời đại, khi đó bọn hắn liền muốn hoàn toàn dựa vào chính mình. Bởi vì Nhân loại khoa học kỹ thuật cũng chỉ là đến giai đoạn này mà thôi.

	Cái này nghiễm nhiên chính là trên Địa Cầu người chậm tiến quốc gia phục chế quốc gia tiên tiến nhà mô bản, năm sáu mươi năm thời gian, từ số không trở thành một cái công nghiệp hoá quốc gia.

	Phương Ninh sinh lòng cảm thán, kỳ thật thượng giới chủ thế giới, là một cái bằng phẳng đại địa, trên lý luận giảng không tồn tại thông hành chướng ngại.

	Không giống Địa cầu vũ trụ, Nhân loại chỉ có thể căn nhà nhỏ bé tại một cái nho nhỏ trên Địa Cầu, mà những người này lại hoàn toàn có thể dựa vào hiện đại công nghiệp hệ thống, hình thành từng cái to lớn vô cùng thị trường.

	Cũng là bởi vì nhiều tiên thần yêu ma những này lực lượng thần bí, dẫn đến bọn hắn không cách nào tiến vào một cái thịnh vượng công nghiệp thời đại văn minh.

	Bây giờ suy nghĩ một chút, mấy chục tỷ năm lịch sử, đầy đủ bọn hắn thúc đẩy đến Thần cấp văn minh cấp độ, vậy đại khái chính là tiên thần nhóm cấm chỉ bọn hắn phát triển văn minh khoa học kỹ thuật nguyên nhân.

	Phương Ninh tin tưởng khoa học kỹ thuật đi đến đỉnh, đồng dạng có biện pháp khắc chế thần minh, trừ phi thần minh có thể thoát ly thiên địa này mà tồn tại.

	Nhưng mà vậy hiển nhiên là không thể nào.

	Nghĩ tới đây, Phương Ninh cảm ứng một chút trong không khí thưa thớt nguyên khí, ẩn ẩn có giác ngộ, chỉ sợ cái này thượng giới nguyên khí héo rút, chưa hẳn liền tất cả đều là tự nhiên nguyên nhân, rất có thể có phía sau màn hắc thủ thôi động.

	"A, có người thật giống như đang ngó chừng chúng ta giống như." Trùng Đại Thanh cắn một cái hồng quả, đột nhiên nói.

	"Ngươi làm sao cảm giác được?"

	"Có người một nhìn ta chằm chằm ăn cơm, ta liền toàn thân không được tự nhiên." Nó nghiêm túc nói.

	"Ách, lý do này rất tốt, " Phương Ninh mở ra hệ thống địa đồ bắt đầu quan sát.

	Chỉ kiến giải mưu toan bên trên, một cái màu vàng vòng tròn lớn điểm, liền đứng sừng sững ở hướng trên đỉnh đầu.

	"Trực giác của ngươi thật đúng là lợi hại..." Phương Ninh ngẩng đầu nhìn một chút,

	Chỉ gặp đỉnh đầu có một đóa kim sắc đám mây, tung bay ở phía trên.

	"Hệ thống số 2, làm tốt tiếp quản thân thể chuẩn bị, đối thủ muốn tới." Chính Phương Ninh thì là làm tốt tùy thời chạy trốn chuẩn bị.

	Sau đó hắn nhắc nhở: "Đại Thanh, ngươi nhanh đi về thế giới của chúng ta, nơi này rất nguy hiểm."

	"A, ta đi đây, ngươi nhớ kỹ sau khi trở về đem tiền cơm của ta đưa tới." Đại thanh trùng nhắc nhở, sau đó một đạo thiểm quang xuất hiện, biến mất không thấy gì nữa.

	Phương Ninh có chút kỳ quái, vì cái gì phía trên cái kia tồn tại không có ngăn cản đại thanh trùng bị truyền tống về đi?

	Nhìn tựa hồ có chút cổ quái, đối phương hẳn phải biết, chính mình thêm một cái vướng víu ở bên người, khẳng định sức chiến đấu đại giảm.

	Nhưng mà đối phương nhưng không có làm như thế, đây là tại phóng thích thiện ý, vẫn là nói có ý khác.

	"Đi lên xem một chút." Phương Ninh phân phó nói.

	Hiệp khách Giáp bay lên không trung, đi vào kia phiến kim sắc đám mây phụ cận.

	Chỉ gặp một cái toàn thân phát ra kim quang kim giáp cự nhân, đang đứng tại đám mây phía trên.

	"Nguyên lai là hắn..." Phương Ninh nhớ lại, đây không phải đã từng bị miểu sát cái kia Kim Thần a?

	Chẳng lẽ đối phương lại muốn đưa trên thịt cửa?

	"Ngươi một mực đi theo chúng ta, có chuyện gì a?" Phương Ninh trực tiếp hỏi.

	"Chư thần muốn cùng ngươi làm một vụ giao dịch, ngươi tới nơi này, không phải liền là muốn thượng giới ức vạn năm tích lũy điển tịch a?" Kim giáp cự nhân thanh âm lạnh như băng nói.

	Hiển nhiên hắn còn nhớ bị hiệp khách Giáp miểu sát hóa thân sự tình.

	"Giao dịch gì?" Phương Ninh hiếu kỳ nói.

	"Chư thần muốn tập thể hạ phàm, chỉ cần các ngươi cung cấp bốn ngàn cái đại tinh hệ ra, đồng thời làm tốt cơ sở kiến thiết, cam đoan chư thần an toàn, chúng ta liền có thể đem lên giới tích lũy được ức vạn năm điển tịch tặng cho các ngươi." Kim giáp cự nhân thản nhiên nói.

	"Chính các ngươi có tay có chân, vì sao nhất định phải dựa vào chúng ta?" Phương Ninh mới sẽ không dứt khoát đáp ứng.

	"Hừ, biết rõ còn cố hỏi, ngươi nên biết, chư thần hạ phàm về sau, lực lượng đều sẽ mất đi hơn phân nửa, muốn vượt qua một đoạn thời kỳ nguy hiểm nhất." Kim giáp cự nhân giọng nói mang vẻ không cam lòng cùng một chút tức giận.

	"Thì ra là thế, các ngươi đã muốn một cái mới thiên địa, lại sợ hãi khai thác lúc vẫn lạc chi kiếp, lúc này mới chậm chạp không chịu giáng lâm. Bất quá các ngươi không phải có hóa thân a? Hoàn toàn có thể dựa vào hóa thân đi kiến thiết." Phương Ninh tiếp tục truy vấn đạo.

	"Phân ra một cái hóa thân liền muốn tiêu hao rất nhiều lực lượng, còn có một ít dụng ý khó dò gia hỏa nhìn chằm chằm, ai lực lượng yếu nhất, ai liền muốn đi vá trời... Ta dẫn ngươi đi một chỗ, ngươi liền hiểu." Kim giáp cự nhân nói đến đây, hóa thành một vệt kim quang, hướng tây phương bay đi.

	"Đuổi theo." Phương Ninh phân phó nói.

	"Gặp nguy hiểm sao?" Hệ thống hóa thân đột nhiên hỏi.

	"Khẳng định sẽ có, cho nên ta đã tùy thời làm tốt rời khỏi chuẩn bị." Phương Ninh chân thành nói.

	"..." Hệ thống hóa thân không nói gì.

	Phương Ninh mới sẽ không đồng tình những này thần minh, một đám sĩ diện cãi láo gia hỏa, so với không đường thối lui phàm nhân, đường lui của bọn hắn rất nhiều.

	Tâm ngoan một chút, tựa như thiên hà thần sông, sớm liền giáng lâm đến trên Địa Cầu, mặc dù trải qua một chút nguy cơ, hiện tại cũng bắt đầu chậm rãi khôi phục.

	Mà những người này, lại là chỗ tốt gì đều muốn cầm đến, lại không muốn gánh chịu phong hiểm.

	Hiệp khách Giáp một đường đi theo đạo kim quang kia mà đi.

	Bắt đầu vẫn là bay ngang, về sau chỉ có thể không ngừng đi theo đối phương thuấn di mới có thể vượt qua bước chân.

	Bằng không, khoảng cách thực sự xa xôi.

	Phương Ninh cũng ẩn ẩn minh bạch, vì sao đối phương chịu cùng mình đối thoại, làm giao dịch.

	Bởi vì hệ thống hóa thân cũng có thần lực lượng, đây mới là song phương đối thoại cơ sở.

	Như vậy không biết quá khứ bao lâu, Phương Ninh cuối cùng nhìn thấy cảnh tượng bất đồng.

	Chỉ gặp phương tây bầu trời, một mảnh ảm đạm, hư không bên trong, thỉnh thoảng phát ra hỏa hoa điện quang, tựa như có đồ vật gì băng diệt đồng dạng.

	Cái này cảnh tượng hắn hết sức quen thuộc, bởi vì vừa mới trải qua tiểu thế giới kia, rách nát trước đó chính là như vậy.

	"Đây chính là tây bộ thiên nhai, nó thật lâu liền bắt đầu sụp đổ,  cái này mấy trăm vạn giữa năm, đã trước sau điền vào năm cái thượng thần, mới hòa hoãn nó hủy diệt." Kim giáp cự nhân xa xa ngừng lại, đối hiệp khách Giáp nói.

	"Ta cũng không tin, các ngươi thần minh hiểu ý cam tình nguyện Bổ Thiên?" Phương Ninh lắc đầu nói.

	"Đương nhiên không ai hiểu ý cam tình nguyện, kia năm cái thần minh, đều là phạm vào sai lầm nhỏ, bị Thánh Nhân sung quân tới, mặc dù mọi người trên mặt không vạch trần, nhưng trong lòng đều hiểu là chuyện gì xảy ra, ngũ đại Thánh Nhân muốn quét sạch chư thần, hòa hoãn chủ thế giới sụp đổ, " kim giáp cự nhân lạnh lùng nói, "Mà ngươi, chính là bọn hắn quét sạch công cụ, ngươi cho rằng cái kia ôn thần là thế nào chết? Ngươi thật sự coi chính mình có thể nhẹ nhàng như vậy giết chết hắn sao?"

	"Chẳng lẽ còn có càng nhiều huyền bí?" Phương Ninh trong lòng giật mình.

	"Kia dùng để giải quyết đại năng chiến đấu, phòng ngừa hủy diệt thiên địa không gian hỗn độn, phía sau chính là các thánh nhân đang thao túng, đương nhiên các thánh nhân cũng muốn chấp hành Thiên Đạo ý chỉ, ôn thần bị ngươi đánh chết, tuyệt đại bộ phận lực lượng đều lấp nhập mảnh này sụp đổ không gian, để thế giới này lại thêm ra mấy vạn năm thở dốc thời gian." Kim giáp cự nhân trực tiếp đem một bí mật lớn để lộ.

	Phương Ninh nghe được trợn mắt hốc mồm, quả nhiên đến cái gì cấp độ, mới có thể có biết dạng gì huyền bí.

	Bởi vì lực lượng không đến người, coi như biết những này huyền bí, cũng sống không quá ngày mai.

	Hắn trầm mặc, bắt đầu nghĩ một vài sự việc, trải qua thời gian dài mê hoặc, cho tới hôm nay xem như giải quyết một bộ phận lớn. 