 Chương 346: Vì sao còn không tiến vào

	Phương Ninh để Long Phàm trước tiên tỉnh táo lại, ăn một viên an thần đan.

	Long Phàm ăn đan sau đó, tâm tình rất nhanh vững vàng, lập tức liền thao thao bất tuyệt mà đem bên trong nghe thấy nói ra.

	Phương Ninh nghe xong, liền toàn rõ ràng.

	"Thì ra là như vậy, không phải này thiên đường cảnh giới chưa đủ tốt, mà là Long Phàm đại huynh đệ khí hậu không phục. . ." Hắn tràn đầy thở dài nói.

	Ở Long Phàm trong miệng, ở trong đó xác thực là tâm tưởng sự thành, sống phóng túng, không thiếu gì cả, bắt đầu hắn còn rất hưng phấn, không bao lâu liền cảm thấy tẻ nhạt.

	Vì sao?

	Bởi vì bên trong người, các loại giải trí phương thức cùng người địa cầu quen thuộc rất là không giống.

	Không có game online có thể chơi, không có mạng lưới có thể xem, tất cả đều là thượng giới ngoạn ý.

	Long Phàm nhưng là cùng Phương Ninh rất có tiếng nói chung gia hỏa, ngươi hi vọng hắn có thể ở kiểu sinh hoạt này xuống, chịu đựng được?

	Tuyệt đối không thể, hắn nhất định phải nghĩ biện pháp chơi chính mình.

	Bên trong thời gian cùng bên ngoài không giống, bên ngoài chỉ quá khứ 2 giờ, Long Phàm ở bên trong đã qua mấy tháng.

	Thời gian dài tẻ nhạt bên dưới, hắn suy nghĩ ra chân nhân ăn gà hình thức, đẩy ra sau đó, lập tức đại được khen ngợi.

	Cố gắng một cái thiên đường cảnh giới, bị hắn làm thành "Ăn gà chiến trường" .

	Đáng tiếc, tiệc vui chóng tàn, hắn rất nhanh liền chơi không lại những kia thực lực cao cường ma đầu, dù sao người ta đối các loại chiến đấu là môn tinh.

	Liền Long Phàm lén lút cho mình khai phá xuất thần tiên treo, ở trên máy bay liền có thể liền ngược người khác hai mươi thanh, một cách tự nhiên gợi ra chúng nộ.

	Phương Ninh đối với điều này mười phần vui mừng, may là Long Phàm cũng là cái võng ẩn thanh niên. . .

	Hệ thống đại gia cũng rất là bất mãn: "Ngươi đừng lãng phí thời gian, vội vàng đem cái kia cuốn sách bại hoại gọi trở về ném nó đi vào, đón đầu liền có thể va vào một đống khí thế hùng hổ gia hỏa. . ."

	Phương Ninh đối với điều này biểu thị, mười phần khâm phục đại gia quan tâm điểm. . .

	Hắn sau đó vừa nghi hoặc nói: "Ngươi lại không phải là không thể gọi, làm gì còn phải sai khiến ta? Ta lại quản không được ngươi."

	"Nó nếu như hiện tại còn nghe lời của ta, ta cần phải ngươi?"

	"Ha ha, " Phương Ninh đối đáp án này hết sức hài lòng, hắn biết rõ nặng nhẹ, cấp tốc viễn trình phát tin, cùng game sách bảo bối liên hệ.

	Không bao lâu, bầu trời liền bay tới một quyển vàng chói lọi sách, nhìn ra Long Phàm sững sờ, hắn vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy game sách bảo bối.

	Phương Ninh ôm lấy game sách bảo bối, thì thầm vài tiếng, game sách lật mấy lần trang sách miệng đầy đáp ứng, sau đó cũng không quay đầu lại địa bay vào cái kia phiến Kim Môn.

	Sau đó xuất hiện hệ thống nhắc nhở: "Cao cấp game sách đánh chết "Đồ sát tử", thu được rèn luyện 3 vạn điểm."

	"Đồ sát tử phục sinh, lại bị đánh chết, thu được rèn luyện ba ngàn điểm.

	"Đồ sát tử lại sống lại, lại bị đánh chết, thu được điểm rèn luyện một ngàn điểm."

	"Trở lên tuần hoàn bên trong. . ."

	"Đồ sát tử tan vỡ. . . Đồ sát tử rời đi thiên đường cảnh giới."

	"Cao cấp game sách đánh chết "Thiên diện ma nhân", thu được điểm rèn luyện mười vạn điểm."

	"Trở lên tuần hoàn bên trong. . ."

	"Thiên diện ma nhân tan vỡ. . . Thiên diện ma nhân rời đi thiên đường cảnh giới."

	. . .

	Hệ thống đại gia nhìn ra ước ao ghen tị, oán giận Phương Ninh nói: "Đều do ngươi dắt ta chân sau, bằng không ta cũng có thể vào đại xoát đặc xoát, này phá sách thực lực không bằng ta một phần ngàn, dĩ nhiên như cá gặp nước, có thể thấy được người bên trong đều là đần quái."

	Phương Ninh mười phần không nói gì nói: "Ngươi khác không có chuyện gì liền oán ta, ta lại không lôi kéo ngươi, ngươi muốn vào liền tiến vào a. . ."

	Hệ thống đại gia nói năng hùng hồn nói: "Đều nói rồi đây là thần hồn trạng thái mới có thể tiến vào, ngươi nếu như thần hồn đủ mạnh, ta liền có thể bám vào ngươi thần hồn đi vào, ngươi hiện tại như thế yếu, ta có thể bám vào thân thể ngươi trên."

	Phương Ninh nghe vậy bắt đầu còn không phản đối, sau đó nghiền ngẫm khủng cực.

	Hắn lớn tiếng nói: "Cái tên nhà ngươi, ngay cả ta thần hồn đều muốn uỷ trị? Cái nào ta sau đó còn có cái gì tự do có thể nói?"

	Hệ thống đại gia không nghĩ tới để lọt, nhất thời nhìn trái nhìn phải mà nói về hắn: "Ai nói muốn uỷ trị ngươi thần hồn? Ta chỉ nói là để ngươi giúp ta một tay, chúng ta hơn một năm nay giao tình, điểm ấy bận bịu ngươi cũng không chịu bang sao?

	"Ngươi nắm chặt công pháp tu luyện, nhiều hơn tăng ca. Hiện tại không đến chơi, cũng khác cả ngày ngủ nướng, này vip10 cho chúng ta cung cấp miễn phí phó bản, cũng không thể lãng phí, không biết lúc nào liền đóng. . ."

	Phương Ninh một nghe, hắn mới lười tăng ca, liền đi dạo con mắt, một mặt ngưng trọng nói: "Ta có một loại trực giác, cái này Trí Nan, trí tuệ quảng đại, hẳn là đang câu cá a! Bên ngoài có Thiên Đạo ba ba coi chừng, hắn không làm gì được chúng ta, hiện tại là muốn chờ chúng ta tới cửa a!"

	"Hí!" Hệ thống đại gia nghe vậy hút vào một cái khí lạnh, nhất thời ngạc nhiên vạn phần, "Đại phú hào ngươi nói tới hoàn toàn đúng. Không sai, chúng ta không thể đi vào, vẫn để cho phá sách ở bên trong xoạt, nó nếu như không còn, ta lại chế tạo một quyển chính là."

	Phương Ninh nghe vậy lần thứ hai thổ huyết, hắn lập tức nói: "Cái này sao có thể được? Bảo bối nhưng là tiêu hao bao nhiêu rèn luyện mới trưởng thành đến trình độ như thế này, nếu như không còn, làm gì cũng phải nghĩ biện pháp tìm trở về mới được, làm sao có thể tùy tiện làm mới?"

	Nói thì nói thế, có điều Phương Ninh cũng không lo lắng game sách bảo bối hội ném.

	Dưới cái nhìn của hắn, này Trí Nan thân là Ma tộc Đại Thánh, lại có chính mình lý niệm, cảnh giới nên đầy đủ cao, sẽ không đùa những kia đê hèn thủ đoạn nhỏ, cố ý bẫy người.

	. . .

	Chính đang Vân Vụ thành truyền thụ ma kinh Trí Nan, trong mắt có chút nhất chuyển, từng đạo từng đạo vòng xoáy xuất hiện, nghiễm nhiên là thiên đường cảnh giới bên trong phát sinh cảnh tượng.

	Hắn khẽ mỉm cười, Phương Ninh, hiệp khách Giáp, Chân Long thần niệm, thiên phạt chi đạo, yếm đi dạo, các ngươi vẫn là mắc câu, phải biết đạo, đi vào dễ dàng đi ra ngoài khó.

	Hắn thần bí nụ cười, gây nên mới nhận lấy đệ Tử Sơn lê Saki hiếu kỳ.

	Tiểu nữ sinh tò mò hỏi nói: "Sư tôn, ngài đang cười cái gì?"

	"Ha ha, ngươi khả năng rất nhanh liền có thể nhìn thấy ngươi muốn gặp người. . ." Trí Nan gật đầu nói.

	"Là thanh Long đại nhân sao?" Yamanashi Saki hưng phấn nói, "Vậy thì thật là quá tốt rồi. Đúng rồi, sư tôn, ngài nói thanh Long đại nhân đến cùng là một cái người vẫn là hai cái người?"

	Trí Nan đúng là hơi có chút kinh ngạc, như vậy một cái phổ thông nữ hài, đều có thể biết rõ như vậy chuyện bí ẩn?

	Hắn sau đó hiểu rõ, quả nhiên thế gian nữ tử, đối với các nàng để bụng người, đều là đặc biệt quan tâm.

	Từng có lúc, chính mình cũng từng có như vậy trải qua. . .

	Trí Nan đánh gãy nổi lên tâm tư, sau đó mỉm cười nói: "Thanh Long là một cái người, cũng là hai cái người; hắn quá khứ là một cái người, hiện tại là hai cái người, tương lai là một cái người."

	Yamanashi Saki nghe vậy, đầu nhỏ trên nổi lên một trận quyển quyển. . .

	"Tu thành chân kinh sau ngươi tự nhiên sẽ hiểu, hiện tại tiếp tục luyện công." Trí Nan không lại giải thích, mà là nghiêm mặt nói.

	Yamanashi Saki nhất thời cúi đầu, bắt đầu chăm chú đọc thuộc lòng đối phương mới vừa giáo sư kinh văn khẩu quyết.

	Trí Nan thấy thế khẽ gật đầu, cái này Phù Tang di tộc, bị Thiên Đạo ban xuống ma khí, so với người thường, ưu thế rất nhiều, tin tưởng rất nhanh liền có thể nhập môn.

	Chỉ là cùng cái kia Phương Ninh so ra, nhưng là một trời một vực.

	Đánh "Tâm ma mõ" vạn lần, lại không giống những người khác như thế, thần hồn bị dụ vào thiên đường cảnh giới hưởng lạc, có thể thấy được tâm chí cực cường.

	Hắn trước tiên phái ra một con không sợ chết yêu hồn, lại phái một con không sợ chết khí linh dò đường, có thể thấy được tâm tư chi kín đáo.

	Có hai điểm này, Chân Long thần niệm bám thân bên trên, đưa một trong số đó trường vận may lớn, cũng không đáng quá mức kỳ quái.

	Hơn nữa đối phương nhìn như chỉ là cái phàm nhân, ở bề ngoài nhìn lại lười nhác đến cực điểm, không cầu tiến tới, cấp thấp thú vị dày đặc, được chăng hay chớ, không ôm chí lớn.

	Nhưng mà chính mình nhưng có thể nhìn ra, kỳ thực đối phương có một hạng người khác khó có thể so với ưu thế.

	Vậy thì là một viên giữ gìn hòa bình thế giới trái tim. . .

	Quá một trận, tâm tư tràn lan bên trong Trí Nan, vui mừng địa nhìn thấy, Yamanashi Saki quanh thân đạo đạo hắc khí quay chung quanh.

	Hiện tại hai người thân ở trường học phía sau núi bên trong, cây cỏ xanh um tươi tốt, nguyên khí dồi dào, so với ngoại giới mạnh hơn rất nhiều.

	Hắn liếc mắt là đã nhìn ra, phụ cận tất nhiên có một cái nguyên khí chi tuyền ở.

	Mà vào lúc này, một đạo Đạo Nguyên khí liền từ trong thành tứ phương vọt tới, nhào vào Yamanashi Saki trong cơ thể, sau đó từng đạo từng đạo ma khí tuôn ra, nghiễm nhiên đều là tinh túy thượng phẩm ma khí.

	Vẻn vẹn chỉ là mấy canh giờ, dĩ nhiên nhập môn, đồng thời tu luyện được nhanh như vậy, quả nhiên không có chọn lầm người.

	Tiểu cô nương này, thật là có mấy phần chỗ đặc thù, con rắn kia ma hội vừa ý nàng, cũng coi như có chút ánh mắt.

	Xem qua sau một lúc, Trí Nan liền lặng yên không một tiếng động địa rời đi.

	Phương Ninh là cái thứ nhất, Yamanashi Saki là cái thứ 2, nhưng đối với hoàn thành kế hoạch của chính mình, còn rất xa không đủ, còn cần càng nhiều, chính mình đại đạo chi quả mới có thể chân chính thành thục, đến vào lúc ấy, ta muốn tới lập ra thiên hạ phương pháp. . .

	Hắn mang theo ý nghĩ như thế, đi tới một chỗ sơn dã trong sân, nơi này lại hướng tây đi tới mấy chục dặm đường, chính là Thần Châu chân tướng xử lý tổng bộ căn cứ, đề phòng nghiêm ngặt, cao thủ đông đảo.

	Nhưng hắn đối với điều này tựa hồ một không phát hiện sát, lại như đi nhà hàng xóm làm khách giống như vậy, ung dung hờ hững.

	"Phật tổ từ bi, người này cùng phật hữu duyên. . ."

	Trí Nan hai tay tạo thành chữ thập, đứng ngoài sân, quay về chính đang trong sân tản bộ, đã kề bên sinh sản Thiên Châu nói rằng.

	"Xin lỗi, hàn xá không hoan nghênh hòa thượng đi vào." Thiên Châu miết quá một chút, lập tức lạnh lùng nói, trong lời nói tràn ngập căm ghét.

	Lần trước nếu không có thần Long đại ca, con trai của nàng đã không gánh nổi.

	Lúc này lại tới một cái để tóc dài áo bào đen giả hòa thượng, nàng hiện tại không có phát tác, hoàn toàn là bởi vì hài tử duyên cớ.

	"Người này trong cơ thể ẩn chứa có Thiên Đạo ma khí, bần tăng có 3 quyển chân kinh, có thể hóa giải. Xem cùng không nhìn, tất cả thí chủ bản thân."

	Trí Nan nhàn nhạt cười, sau đó liền đem ba bản lụa là tính chất cuốn sách, đặt ở hàng rào bên trên, sau đó nhẹ nhàng đi.

	Thiên Châu nghe vậy chấn động, nhìn đối phương bóng lưng, nhìn lại một chút cái kia ba bản cũng không phải là vật phàm cuốn sách.

	Nàng không có đi chạm cái kia ba quyển sách, không biết có bao nhiêu gia hỏa là bởi vì hiếu kỳ mà rơi vào hố, thượng giới chuyện như vậy chẳng lạ lùng gì, hạ giới cũng giống như vậy qua quýt bình bình.

	Do dự mấy lần sau, nàng vẫn là gọi một cú điện thoại.

	. . .

	Một ngày quá khứ, hai ngày quá khứ, Trí Nan và vẫn còn một chỗ lòng đất, sâu sắc nhíu mày.

	Thiên đường cảnh giới bên trong 108,000 chỉ ma đầu, đã bị đánh chạy một phần mười. . .

	Vì sao hiệp khách Giáp còn không tự mình đi vào?

	Cái kia bản tùy ý làm bậy kim sách, cũng hơi có chút cổ quái, lại khó chơi.

	Nó rõ ràng là có khí linh tồn tại, có trí khôn, chính mình mới vừa tự mình đối với nó niệm kinh ba lần, nhưng không cách nào độ hóa, chuyện này còn chưa bao giờ đã xảy ra.

	Phải biết, coi như là Chân Long pháp bảo, chỉ cần rời đi Chân Long trên tay, nếu là có linh, bị chính mình niệm trên mấy lần kinh văn, cũng phải quy theo. . .

	"Ha ha, lúc này mới thú vị a, " sau đó Trí Nan vừa cười lên, "Chẳng trách cái kia tồn tại hội cuối cùng lựa chọn tiến vào nơi này, thế giới này độ khả thi, quả nhiên muốn vượt xa nguyên bản thế giới." 