 Chương 1109: Văn minh hành trình 

	Làm Long Phàm cùng Đại Bạch chăn bông dẫn dắt tiến kỳ quái bích hoạ thế giới bên trong lúc, một đầu khác, Phương Ninh lại phát hiện một tia không ổn.

	Hệ thống hóa thân đã vận dụng các loại chiêu thức, mà lại đều không phải là bao trùm hình, nhìn như tràng diện không đủ to lớn, trên thực tế lại là đem lực lượng nội liễm, tập trung đến một cái điểm bên trên.

	Nhưng mà phong nhận liệt diễm đan xen, băng tuyết đá vụn bao trùm, cây kia quỷ dị cột đá, lại lù lù bất động.

	Vô luận như thế nào mài, tựa hồ cũng không có hao tổn kia cột đá chút nào bản chất...

	Mặc dù phía trên kia mặt người, sinh linh, còn tại kêu rên cầu xin tha thứ, nhưng thanh âm tựa hồ không có yếu bớt nửa phần.

	"Dạng này không được a, hệ thống đại gia hóa thân, bản lãnh của ngươi cùng ba ba của ngươi vẫn là có không nhỏ chênh lệch." Phương Ninh bất đắc dĩ nói.

	"Thật có lỗi, ký chủ, ta đã hết biện pháp." Hệ thống hóa thân đàng hoàng đáp trả.

	"Ách, cái từ này không thể dùng để hình dung chính mình." Phương Ninh im lặng đạo, quả nhiên là cái trung thực em bé.

	"Nguyên lai là dạng này, người ký chủ kia ngươi có biện pháp nào sao?" Hệ thống hóa thân nói theo.

	"Ta, cũng không có cách nào a." Phương Ninh im lặng đạo.

	"A, người ký chủ kia ngươi cũng là hết biện pháp." Hệ thống hóa thân khô cứng nói.

	"Hình dung thật tốt." Phương Ninh cam chịu nói, " bất quá làm sao có thể, nó đến cùng là cái thứ gì, ngươi dùng đều là Thần cấp chiêu số?"

	Sau đó hắn lại tức giận bất bình nói: "Khó trách tên hỗn đản kia không tự mình tới, nguyên lai xâm nhập những này sân khách, chính là dễ dàng đụng phải giải quyết không được phiền phức, nguy hiểm rất lớn, lần này, làm không cẩn thận thật phải chết đói ở nơi này."

	"Chúng ta chết cũng còn có thể phục sinh, chỉ là cái khác mấy người kia lại không được." Hệ thống hóa thân không có chút nào sợ hãi nói.

	"Sự thật chính là như vậy, cho nên ta mới đau đầu, " Phương Ninh bất đắc dĩ nói, "Xem ra cái này quỷ dị cột đá mặc dù đã mất đi lực lượng, nhưng nó chân chính bản chất, còn xa xa tại thần minh phía trên, cho nên chiêu thức của ngươi đều không có tác dụng."

	Mà tại lúc này, kia trên trụ đá quỷ dị sinh linh, tựa hồ cũng ý thức được điểm này, đột nhiên bắt đầu bắt đầu cười the thé.

	"Ha ha ha, bọn hắn cũng muốn giống như chúng ta, vĩnh viễn vây chết ở chỗ này..."

	"Bọn hắn đánh không hỏng cái này chiếc lồng."

	"Xem ra chúng ta lại có thể tại trước khi chết ăn một bữa mỹ thực..."

	Mới vừa rồi còn là kêu khóc cầu xin tha thứ, bây giờ lại là thay đổi gương mặt.

	Phương Ninh cũng không hề tức giận, cái này nằm trong dự liệu, dù sao cái này quỷ dị quái vật, liền có lấn yếu sợ mạnh một mặt.

	"Tốt a, tạm thời dừng tay, đem thân thể cho ta, ta đến xem xét một chút chung quanh có cái gì giải quyết chi pháp." Phương Ninh trấn định nói.

	Dù sao trừ chết không đại sự, hiện tại hắn lại không thể chết thật, chỉ là sẽ tổn thất một đoạn thần niệm, đau đầu mấy ngày.

	Đương nhiên hắn là không thể nào từ bỏ, dù sao bên người còn có những người khác, vẫn là quan hệ rất thân cận một nhóm người.

	Phương Ninh minh tiếp quản về thân thể về sau, liền bắt đầu tại bốn phía tuần sát.

	"Long Phàm cùng đoàn kia bạch bông thần niệm không thấy, bị nuốt tiến toà kia bích hoạ bên trong." Cũng không lâu lắm, hệ thống hóa thân liền nhắc nhở.

	Phương Ninh một bước liền đi tới bích hoạ trước đó, sau đó bắt đầu nhìn.

	Chỉ gặp trước mắt bích hoạ, chính miêu tả lấy một cái văn minh biến thiên.

	Một đám từ trong bóng tối đản sinh sinh linh, bắt đầu xuất hiện tại một mảnh trong hải dương.

	Sau đó bọn chúng từ hải dương đến lục địa, từ lục địa đến bầu trời, lại từ bầu trời đến lục địa, từ lục địa trở về hải dương... Cuối cùng hải dương khô kiệt, sinh mệnh suy vong.

	"Khó trách tìm không thấy bất luận cái gì văn tự, nguyên lai cái văn minh này vậy mà trải qua thoái hóa hành trình." Phương Ninh thở dài nói.

	Hắn nhìn ra ngoài một hồi về sau, Kiều Tử Khương mấy người cũng đi tới.

	"Tôn Giả, đây là vừa rồi phát hiện một khối phiến đá, " Kiều Tử Khương đem khối kia cổ phác phiến đá đưa tới, lúc này mới phát hiện Long Phàm biến hóa, "A, hai bọn chúng đây là thế nào?"

	"Bọn họ thần niệm bị cái này bích hoạ nuốt vào, " Phương Ninh như thường thuật lại, "Xem ra cái này bích hoạ có khác Huyền Cơ."

	"Vậy mà lại là như thế này." Kiều Tử Khương sững sờ, sau đó nhìn về phía khối kia bích hoạ.

	Loại tình huống này kỳ thật cũng coi như bình thường, cái gì thế giới trong tranh, kia là cổ đại trong truyền thuyết liền có đồ vật.

	Cổ nhân sức tưởng tượng kỳ thật cũng rất phong phú, đến nỗi các loại YY tiểu thuyết, căn bản cũng không hiếm thấy, chỉ bất quá rất ít có thể lưu lại chính thức điển tịch lưu truyền tới nay, dù sao nắm giữ quyền nói chuyện sĩ phu, đúng không cho phép những đồ chơi này leo lên nơi thanh nhã.

	Cái gì hoàng lương nhất mộng, đó chính là xuyên qua hình thức ban đầu.

	Phương Ninh cúi đầu nhìn một chút phiến đá, cũng nhìn thấy kia bốn bức bức hoạ.

	Hắn cau mày, bắt đầu suy đoán.

	Đáng tiếc hắn một mực bị đại gia uỷ trị, đầu này dưa trí thông minh vẫn luôn không có chân chính tăng lên qua, huống chi đối thủ cạnh tranh —— đại gia trí thông minh cứ như vậy một chút, bình thường đánh trận toàn bộ nhờ mãng... Không có áp lực, tự nhiên là không có tiến hóa động lực.

	Cho nên hắn nhìn hồi lâu cũng không nhìn ra cái nguyên cớ.

	Cũng là Kiều Tử Khương nghiên cứu sau một lúc, đột nhiên có chỗ tỉnh ngộ.

	Nàng mở miệng nói: "Tôn Giả, khối này phiến đá, tựa hồ cùng cái này bích hoạ thế giới có chỗ liên quan."

	Một bên nói, nàng một bên chỉ hướng bích hoạ bên trên một mảnh khoảng không bầu trời, nơi đó nhìn như không có cái gì, nhưng nếu như cẩn thận đến xem, lại là có một mảnh ảm đạm âm ảnh, hình dạng, cùng khối này phiến đá cực kì ăn khớp.

	"Không sai, thử một chút xem sao." Phương Ninh lập tức liền đem phiến đá dán tại kia phiến âm ảnh khu vực.

	Nhưng mà vẫn là không có bất kỳ biến hóa nào, Phương Ninh nghĩ nghĩ, đưa tay đồng dạng dán lên, sau đó đưa vào một cỗ tinh túy nguyên khí.

	Tựa như ruộng cạn gặp được trời hạn gặp mưa, khô hồ gặp được hồng thủy, chỉnh bức bích hoạ, đột nhiên tiên hoạt.

	Sau đó bích hoạ phía trên, tất cả cảnh vật toàn bộ biến mất, lại lần nữa chậm rãi xuất hiện.

	Những cái kia âm ảnh sinh linh hình thành văn minh hành trình, lại bắt đầu khởi động.

	Từ trong bóng tối sinh ra, tại trong hải dương khôi phục, đi đến lục địa, trải rộng bầu trời, cuối cùng từ trên bầu trời rơi xuống trên mặt đất, trở về hải dương, tại héo úa trong hải dương trở về âm ảnh.

	Cùng lúc trước khác biệt chính là, lần này, Phương Ninh phát hiện trong đó hỗn hợp hai cái đặc biệt sinh linh.

	Một cái là Long Phàm, một cái là Đại Bạch bông...

	Nhìn kỹ lại, Long Phàm tựa hồ còn tại bên trong sung làm một cái thế lực nhỏ thủ lĩnh nhân vật, mà bông vẫn là tọa kỵ của nó —— cho cái này âm ảnh văn minh lưu lại một đoạn cưỡi dê dũng sĩ truyền thuyết.

	"Ách, người thành thật đi đến nơi đó đều là người thành thật..." Phương Ninh lập tức im lặng, trước đó cái này đoàn Đại Bạch bông chính là một mực sung làm Đại Thanh tọa kỵ kiêm đệm kiêm che phủ, cái này sau khi xuyên việt, cũng không thể xoay người a.

	"Ký chủ, ngươi bây giờ nghĩ đến biện pháp a?" Hệ thống hóa thân tiếp tục hỏi.

	"Đã có, xem ra là muốn phá giải cái này văn minh suy bại chi bí mới được, " Phương Ninh đã tính trước nói, " ngươi tiếp tục hướng cái này bích hoạ bên trong quán thâu nguyên khí, ta đi một chút liền về."

	Nói, hắn thần niệm từ trong thân thể bay ra, chủ động tiến vào bích hoạ bên trong. 

	Hiện tại hắn cũng minh bạch, cái này bích hoạ trước đó lực lượng suy yếu đến cực thấp trình độ, cũng chính là có thể chủ động kéo kéo một phát Long Phàm cùng dê trắng cái này hai con củi mục yêu sủng, sau đó lực lượng liền hao hết, những người khác lại tới, liền không ai có thể lực kéo vào đi.

	... ...

	Kiều Tử Khương, Kiều Tử Sơn hai người nhìn đến đây, không khỏi hai mặt nhìn nhau.

	"Muội muội, Tôn Giả có thể phá giải cái này bích hoạ chi bí a?" Kiều Tử Sơn cũng thấy rõ toàn bộ bích hoạ ảo diệu, nó chính là muốn kéo khác biệt sinh linh đi vào, trợ giúp nó giải quyết văn minh thoái hóa nan đề.

	"Hẳn không có vấn đề, dù sao đối phương thế nhưng là thần a." Kiều Tử Khương mặc dù nói như vậy, nhưng trong lòng vẫn là có chút bồn chồn.

	Thần lại như thế nào? Thượng giới thần minh nhiều như vậy, cũng không gặp có người nào giải quyết thượng giới phá diệt vấn đề.

	Hai người đàm luận ở giữa, toàn bộ bích hoạ thế giới đã luân hồi vượt qua trăm lần.

	Mỗi một lần luân hồi, đều có chỗ khác biệt, có phát triển khoa học kỹ thuật, có phát triển tiên võ, có phát triển ma pháp, có dứt khoát ngồi ăn rồi chờ chết... Cái sau dĩ nhiên chính là Phương Ninh lại phạm lười, muốn nghỉ ngơi một chút.

	Lúc này, Kiều Tử Sơn hai người cũng bắt đầu đem trong cơ thể mình pháp lực quán chú trong đó, đến chèo chống cái này văn minh hành trình luân hồi tiêu hao.

	Tại thứ một ngàn bảy trăm năm mươi vòng tiếp theo về thời điểm, Phương Ninh cuối cùng phá bích mà ra! 