 	Chương 132: Ta muốn ngồi ở trên vương tọa chờ bọn họ

	Chọn lựa thần bí thung lũng làm đào tạo nguyên khí thu hoạch nông trường, an bài xong kỹ thuật chỉ đạo nhân viên sơn thử một nhà sau, Phương Ninh liền đem khai phá nguyên khí thu hoạch sản nghiệp sự, toàn ném cho Triệu tổng bọn họ.

	Dù sao đó là một trường kỳ công việc, mười ngày nửa tháng không nhìn ra tiến triển, hắn có thể không cái kia kiên trì ngày ngày nhìn chằm chằm.

	Chính hắn theo hệ thống tiếp tục làm khai địa đồ hằng ngày, đương nhiên vẫn là hệ thống đang làm việc, hắn vẫn cứ chỉ là tình cờ đi ra xem xuống. . .

	Cái này cũng là trường kỳ sống, nghĩ thông toàn quốc địa đồ nói đến đơn giản, bắt tay vào làm khó, nếu không là hệ thống đại gia tính nhẫn nại vô hạn, đổi thành Phương Ninh chính mình đi làm, căn bản không đánh được ba ngày.

	Này không, quét Đào thành địa đồ nhiều ngày như vậy, vài chu quá khứ, vừa mới vừa đạt thành "Tin cậy", trở thành người thứ ba chính thức mở ra hệ thống địa đồ, cùng Tề thành địa đồ liền thành một vùng.

	Phương Ninh đang muốn làm gì gia tốc quá trình này, ngày đó, Trịnh Đạo chuyển đi tới được một phong tiêu đề vì là ( Ám bảng khiêu chiến thư mời ) điện tử mail, nhất thời để hắn hứng thú.

	Hắn nghĩ, chuyện này, hay là có thể tăng nhanh khai Thần Châu địa đồ tốc độ.

	Dù sao lần trước cái kia tinh anh Ác Mộng ma sự kiện, nhưng là để Thần Châu hết thảy trên đất khu vực đều biến thành "Hữu hảo" trạng thái. Một lần sự kiện lớn thêm độ thiện cảm, có thể xa xa không phải phổ thông hành hiệp trượng nghĩa có thể so sánh.

	Phương Ninh mở ra điện tử mail, nội dung như sau:

	"Tôn kính Thần Long tôn giả:

	Vui mừng khi biết rằng các hạ chém xuống năm ngoái Ám bảng vương giả, năm nay Ám bảng cuộc thi xếp hạng sắp bắt đầu, ngài được một vị đại nhân vật đề cử, đem tự động tiến vào cấp chí tôn người khiêu chiến hàng ngũ, đặc biệt ngài đến đây tham gia.

	Nếu như ngài nguyện ý đến đây, mời về phục này mail, chúng ta hội đem năm nay thi đấu thời gian địa điểm gửi đi cho ngài.

	Ghi chú: Hàng năm Ám bảng vương giả khen thưởng, USD một ức, Thiên Đường đảo một năm quyền sử dụng, cái khác vật tư như sau. . . . Ám bảng còn lại hai đến chín tên khen thưởng: . . . . Mỗi thắng một hồi khen thưởng như sau: . . ."

	Hệ thống: "Mau mau đi tham gia."

	Phương Ninh: "Chẳng lẽ ngươi là thật khờ? Này rõ ràng là cái hố, không tới sớm không tới trễ, ngày ngày chúng ta giết Anderson sau mới đưa tới, chờ ta hỏi rõ tình huống lại nói."

	Phương Ninh đi tới hệ thống nhà tù khu, lúc này đương nhiên hay là dùng hình dạng người, lần trước là có việc, không có chuyện gì lời nói hay là dùng hình dạng người khá là thoải mái.

	Lúc này hệ thống trong phòng giam, đã dáng dấp đại biến. Nguyên lai chỉ có mấy gian nhà tù, hiện tại mới có một tia ngục giam dáng vẻ, mới có chút tư cách gọi "Long Uy thần ngục" . . .

	Pha tạp kiên cố nham thạch núi lửa tường vây, dựng đứng lên, ngăn cách trong ngoài, ở hệ thống trong không gian vòng tròn lên một mảng lớn.

	Trên tường rào mở ra một đạo màu vàng đất cửa gỗ, này tà vẹt môn chỉ có Phương Ninh mới có thông hành quyền hạn, nhìn tùy tiện một chưởng liền có thể phá hủy, nhưng Phương Ninh từng thử, căn bản là không thể ra sức.

	Cửa gỗ sau đó, có một cái sáng sủa đường chính dẫn tới "Thần Ngục" bên trong.

	Trước mặt đường chính hai bên, mỗi một một bên đều dựng đứng chín đen thùi một người nhà tù, tổng cộng chính là mười tám.

	Ngoài ra đường chính trên, còn có một chút chi nhánh tiểu đạo dẫn tới cái khác gian phòng.

	Tượng ngục tốt phòng xử lý, phòng thẩm vấn, phòng tạm giam, giáo dục thất, căng tin. . . Chờ chút đầy đủ mọi thứ. Chỉ là trong phòng ăn không hề có thứ gì, không có gì có thể ăn, những này tội quỷ môn hiện tại còn có thể chịu đựng. . .

	Thiết bị tối toàn chính là phòng thẩm vấn, còn có giáo dục thất, này hai nơi địa phương đều lắp đặt Anderson gần đây phát minh mười tám loại linh hồn hình cụ, đối ứng mười tám loại thần niệm cực hình , dựa theo Phương Ninh dặn dò, bảo đảm để hưởng qua quỷ sẽ không hoảng sợ, sẽ không thống khổ, nhưng mỗi người đều sẽ lửa giận ngút trời, ngày ngày không chỗ phát tiết, không thể làm gì.

	Phương Ninh là nói như vậy, chính là muốn cho những này tà ác đồ môn, cố gắng lĩnh hội một hồi những kia bị hại giả thân thích môn nộ khí là như thế nào, mới có thể làm cho bọn họ biết mình tội ác có cỡ nào sâu nặng, Anderson biểu thị giám ngục trưởng đại nhân thực sự là quá anh minh rồi. . .

	Phương Ninh đi tới ngục tốt bên ngoài phòng làm việc mặt, cũng không có đi vào.

	Bởi vì Anderson làm việc có công, hắn đã bị thu xếp ở nơi này càng to lớn hơn càng rộng còn có rất nhiều giá sách ngục tốt trong phòng làm việc, kỳ thực chính là một cái phóng đại phiên bản một người nhà tù.

	Cái tên này tuy rằng tuyên thệ cống hiến cho, đồng thời phát động hệ thống tùy tùng nhắc nhở, có điều Phương Ninh đến cùng sẽ không thật yên tâm cái này tà ác thiên tài, ở Phương Ninh thực lực mình mạnh mẽ trước, là sẽ không tha hắn đơn độc đi ra hành động, cùng mình chạm mặt.

	Phản chính cái tên này thần niệm không có bị hệ thống đại gia hạn chế, có thể viễn trình dùng thần niệm làm việc, giống nhau đối phương phóng thích thần niệm chém như vậy.

	Cho tới cái khác các loại tên gọi gian phòng, bản chất như thế đều vẫn là nhà tù, chỉ là bên trong thu xếp thiết bị không giống, mới có sự khác biệt công năng, gọi không giống tên.

	"Quản ngục" Anderson: "Há, hóa ra là giám ngục trưởng các hạ, ngài ngày hôm nay có muốn nghe hay không một hồi báo cáo?"

	Phương Ninh: "Nói đi."

	Anderson: " 'Long Uy thần ngục' trước mặt tổng cộng có tù phạm mười tám tên, ao đầm cấp cường giả một tên, thùng nước cấp tuyển thủ hai tên, bộ đồ ăn cấp tuyển thủ tám tên, bi kịch cấp tuyển thủ bảy tên. Hiện nay hết thảy tù phạm trạng thái tinh thần hài lòng, tâm tình ổn định. Báo cáo xong xuôi."

	Phương Ninh nghe xong gật gù, cái tên này thành thật, không bởi vì thăng quan liền đem chính hắn bài trừ ra tù phạm hàng ngũ, nhân số tăng cường không ít, toàn được lợi từ hệ thống đại gia ngày đêm vất vả.

	Phương Ninh: "Ngươi quản lý không sai, rất nhanh bọn họ liền có thể có tác dụng lớn."

	Không sai, hiện tại những này tội quỷ môn đều còn ở nhàn rỗi, bởi vì giá rẻ nguyên khí vật liệu vẫn không có đẩy ra, để bọn họ những hồn phách này thân thể tiến hành game đánh kim loại này cường độ cao hoạt động, tiêu hao quá nhanh, dựa vào nguyên khí đan dược bổ sung cái được không đủ bù đắp cái mất, vì lẽ đó Phương Ninh vẫn không có đem đám người kia chuyển chức thành đánh kim giả.

	Đương nhiên bọn họ cũng chưa hề hoàn toàn nhàn rỗi, mỗi khi hệ thống xoạt đồ thiếu nộ khí thì, Phương Ninh liền gọi Anderson tìm cớ cho bang này tội nghiệt đồ trên một hồi linh hồn hình cụ, nộ khí cấp tốc "Loạch xoạch" đến. . .

	Anderson: "Tạ các hạ khích lệ."

	Phương Ninh: "Đúng rồi, Anderson, ta hỏi ngươi một chuyện, ngươi biết rõ Ám bảng khiêu chiến tái sự sao?"

	Anderson không có vấn đề nói: "Há, ta đương nhiên biết rõ. Năm ngoái bởi vì thiếu hụt thí nghiệm tài chính, hay bởi vì ác hội thủ, xin thêm vào dự toán vẫn chưa cho phê phục, ta liền dẫn người đi nơi nào mò quá một bút. Tiền thưởng không ít, có điều cái kia Thiên Đường đảo quyền sử dụng ta khiến người ta qua tay đấu giá đi ra ngoài, một năm quyền sử dụng liền bán tám trăm triệu USD, so với tiền thưởng còn nhiều hơn nhiều lắm."

	Phương Ninh nghe vậy mười phần giật mình, quả nhiên, Anderson thực sự là năm ngoái Ám bảng vương giả, xem ra các ngành các nghề chỉ cần có thể đi tới tối, hấp kim năng lực đều sẽ vượt quá tưởng tượng.

	Phương Ninh: "Cái kia bên trong nguy hiểm sao? Có bối cảnh gì?"

	Anderson: "Không nguy hiểm gì, bối cảnh chính là sáu cái quốc tế tổ chức lớn liên hợp thành lập ám thế giới siêu phàm giả sân đấu. Hàng năm đều muốn cử hành một lần, từ đầu năm đến cuối năm. Tuyển thủ đến từ toàn cầu các nơi, thậm chí bao gồm các quốc gia chính thức cơ cấu đều sẽ phái người trong bóng tối tham gia, tới kiến thức cảnh đời.

	,

	"Luận đặc sắc trình độ, vượt xa tầm thường thi đấu hạng mục, chỉ là vẫn chịu đến toàn liên xử lý trong bóng tối hạn chế, không thể lên tới công khai mặt bàn, chỉ có bộ phận đỉnh tiêm phú hào mới có thể được mời đi quan chiến, tài chính quy mô còn chưa đủ đại.

	"Nếu không, e sợ có thể bao phủ tất cả thể dục thi đấu thi đấu hạng mục. Tốt ở hiện tại toàn liên xử lý từ từ thả ra hạn chế, sau đó hội có càng nhiều phú hào được phép mời tiến vào quan chiến, tin tưởng quy mô hội càng to lớn hơn."

	Phương Ninh đăm chiêu: "Thì ra là như vậy. Năm ngoái là ngươi nắm số một, làm gì bắt được?"

	Anderson: "Chút thành tích này, ở Chân Long trước mặt không đáng nhắc tới, đối thủ cho đến bây giờ còn chỉ là một đám tiểu hài tử mà thôi, bọn họ căn bản không có làm sao ta thần niệm chém biện pháp, không ai có thể tượng Chân Long các hạ như thế tránh thoát đi, từng cái từng cái có thể chết kháng.

	"Nhớ tới giỏi nhất kháng một cái, cũng chính là kháng ta mười tám chém liên tục, nếu không là chủ trì người sớm tuyên bố nó chịu thua, ta cuối cùng một đao liền muốn đem nó chém thành hai khúc. Vốn là năm nay ta còn muốn đi nơi nào lại thừa cơ kiếm chác, nhưng ngài xem hiện tại này không phải xảy ra chuyện ngoài ý muốn, chạy đến nơi đây đợi sao?" "

	Phương Ninh: "Há, ngươi tiếp tục cố gắng chờ đợi ở đây, bản giám ngục trưởng đi rồi."

	Anderson: "Các hạ, các hạ, đi thong thả, ngài nếu như đối cái kia thi đấu có hứng thú, ta có thể đi ra ngoài giúp ngài đánh lôi đài, chúng ta có thể chín một phần thành, ngài chín ta một là được. Chờ chút, giám ngục trưởng các hạ, xin mời dừng lại, ta một phần không muốn, để ta đi ra ngoài đi dạo là được. . ."

	Phương Ninh chỉ để lại một cái tiêu sái bóng lưng: Không cần ngươi đi ra cướp quái. . .

	Phương Ninh mới vừa đi ra hệ thống nhà tù khu, hệ thống đại gia liền không chịu được.

	"Đi thôi, mau mau đi. Anderson đều có thể dễ dàng nắm số một, bọn họ tuyệt đối không phải là đối thủ của ta, sau đó ta muốn ngã ngồi trên vương tọa hàng năm chờ bọn họ."

	Phương Ninh một mặt không nói gì: "Đừng, chớ làm thổi lớn như vậy, ngươi xác định ngươi sẽ không lật xe? Anderson có thể nắm số một, là bởi vì hắn thần niệm chém, ở loại kia sân đấu trong hoàn cảnh, rất dễ dàng khắc chế phần lớn đối thủ.

	"Nhưng ngươi có thể không hắn tốc độ công kích, thật muốn đụng với một ít nhân vật khó giải quyết, đánh không lại nếu như cũng không trốn được, cái kia phải làm sao?"

	Hệ thống: "Ha ha ha, ký chủ ngươi mới là thật khờ. . . Hiện tại ta nếu như đụng với đánh không lại đối thủ, tuyệt đối là có thể ung dung chạy thoát."

	Phương Ninh thoáng vừa nghĩ, liền bỗng nhiên tỉnh ngộ: "Ngươi thực sự là chiến đấu bên trong học thần, không trách lúc trước ngươi đối 'Ngàn dặm đến cứu viện' cái kia truyền kỳ skill coi trọng như thế, nhiều lần cường điệu nó chỗ tốt, thì ra là như vậy.

	" 'Ngàn dặm đến cứu viện' cái này chiến lược cấp lá bài tẩy skill, kỳ thực cũng có thể biến thành 'Ngàn dặm trốn chạy', chỉ cần mỗi lần chiến đấu trước, sớm để chó đen Bách Lý Đặc làm tốt triệu hoán Thần Long chuẩn bị. . ."

	Hệ thống: "Ồ, ký chủ ngươi ở chiến đấu lĩnh vực trên giác ngộ đều nhanh đuổi tới ta. . ."

	Phương Ninh: "Ha ha ha, chỉ cần ta Phương Ninh muốn học đồ vật, vẫn đúng là không có đi học sẽ không đồ vật."

	Hệ thống: "Nếu như vậy, cái kia bản ( thiên địa chính khí quyết ) ngươi liền đi đem nó học hội. Vừa vặn nhân gia chó vàng Tiết Bá đã học hội, Trịnh Đạo cũng lập tức liền muốn nhập môn. Liền ngươi cùng chó đen Bách Lý Đặc một người một chó lão là lôi lôi kéo kéo, bây giờ lập tức bắt đầu đồng thời học, có 'Ngàn dặm đến cứu viện', ta càng thêm cần chính khí rãnh."

	Phương Ninh: ". . . Học đi học, ta còn có thể so sánh không lên một con chó?"

	. . .

	Kế thành mỗ vùng ngoại thành Thiên Hội trang viên, nguyên đán đã qua, tân niên đến, chỗ này chân tướng xử lý đặc huấn trong học viện , tương tự tiến hành từng cuộc một tỷ thí, làm tân niên trận đầu cuộc thi, cũng là đối năm ngoái tổng kết.

	Kiều Tử Sơn huynh muội, huấn luyện viên Hải Lam, còn có nàng huynh đệ Hải Thành, đều ngồi ở trên thính phòng, nhìn trên đài này một nhóm tân duệ mầm tỷ thí.

	Những này tân duệ mầm môn, mỗi người anh tư bộc phát, tuổi đều ở hai mươi trên dưới, tinh lực dồi dào, mỗi người khí huyết dương cương.

	Mỗi người xuất thân chính quy, ra tay phối hợp, có chương có pháp, không có người nào là đánh lung tung một mạch.

	Đấu trường mặt có nặng nề, có đặc sắc, nhưng bất luận một ai lấy ra, ở khán giả xem ra, đều có thể nghiền ép bên ngoài rất nhiều quân lính tản mạn, đương nhiên không bao gồm một số cao thủ.

	Những này người đại biểu chân tướng xử lý tương lai, là tuyệt đối trung kiên hạt nhân, hưởng thụ đãi ngộ tốt nhất , tương tự tương lai muốn gánh chịu nặng nhất trách nhiệm.

	Ràng buộc bọn họ không chỉ là quân pháp, còn có mỗi người đều tự nguyện tiếp thu thần hồn cấm chế, không chấp nhận giả tự nhiên không thể lưu lại, có thể phân công đi ra ngoài làm cơ sở đội viên.

	Kiều Tử Sơn xem qua một trận, hết sức hài lòng, những này người thiên tư cao, lại cực kỳ nỗ lực, còn có tối khoa học phương thức huấn luyện, thực lực tăng lên hết sức nhanh chóng, dưới cái nhìn của hắn, có số ít mũi nhọn thậm chí về mặt thực lực đã không thua gì hắn.

	Hắn quay đầu hướng một bên Hải Thành hỏi nói: "Thành thúc, ở ngài xem ra, thực lực bọn hắn làm sao?"

	Hải Thành đảo qua một chút, gật gật đầu nói: "Những này mọi người là từ Thần Châu các nơi tinh tuyển thiên tài, nguyên khí tư chất tu luyện ít nhất cũng là song c cấp, lúc này rất nhiều người thực lực chân thật đã đạt đến c cấp, có ba cái nên không thể so Tử Sơn ngươi chênh lệch. Ta nếu là không tính thần nhãn, mạnh hơn ta người càng nhiều.

	"Chỉ là bọn hắn còn đều rất thiếu hụt kinh nghiệm thực chiến. Nếu như hiện tại kéo ra ngoài chiến đấu, nếu như đối đầu Anderson như vậy nhân vật, chỉ sợ cũng sẽ rất gay go, không có chúng ta đối chiến kinh nghiệm, bọn họ rất khả năng lựa chọn vọt thẳng vào chiến trường, chịu chết uổng."

 