 Chương 651: Bất vi sở động

	Hồi lâu sau, Thương Nhã Vũ rốt cục phát hiện hiệp khách Giáp không có đi, hắn thoáng tưởng tượng, lập tức hiểu rõ.

	"Cái này cho ngươi, nó đủ để chống đỡ qua ta một nửa gia sản." Thương Nhã Vũ đem một viên u lục hạt giống, lăng không ném tới.

	"Ách, đường đường Thiên Thanh sơn Nhị đương gia, cứ như vậy một điểm gia sản?" Hiệp khách Giáp tựa hồ hoàn toàn không tin.

	"Hừ, ngươi cho rằng từng cái người tu luyện cũng giống như ngươi hiệp khách Giáp, vơ vét của cải vô độ, phú khả địch quốc a?" Thương Nhã Vũ thản nhiên nói.

	"Ha ha, quân tử ái tài, lấy chi có đạo. Bản tọa mặc dù phú khả địch quốc, nhưng một tơ một hào, đều lai lịch chính đáng khi, nói gì vơ vét của cải vô độ?"

	"Ngươi cứ tự nhiên . Bất quá, lần sau đừng gọi ta cái gì 'Thiên Thanh sơn Nhị đương gia', người biết chuyện biết là nói ta, không hiểu còn tưởng rằng là đang nói cái nào ổ thổ phỉ. . ." Thương Nhã Vũ bỏ xuống câu này, quay người muốn đi.

	"Thiên Thanh sơn cùng ổ thổ phỉ, cũng không có gì khác biệt, đồng dạng bá đạo." Hiệp khách Giáp tại sau lưng của hắn nói.

	"Phốc. . ." Thương Nhã Vũ kém chút phun một ngụm máu, hắn đỡ lấy đến đây hỗ trợ Tề Tuệ, lắc đầu nói, "Đi mau, ta không muốn lại cùng người này nói nhiều một câu."

	"Tốt, chúng ta về sau vẫn là trong núi ngâm thơ vẽ tranh, đừng lại trộn lẫn những này tục sự vì tốt." Tề Tuệ lòng vẫn còn sợ hãi nói.

	Nàng giờ mới hiểu được, mình cùng trượng phu dạng này cùng ngồi đàm đạo hình người tu luyện, ở thời đại này, là rất khó cùng những này sát phạt xuất thân người tu luyện tranh phong.

	"Không, tránh là vô dụng, sớm muộn sẽ còn lại có kiếp số. Ta trở về liền muốn bế quan, tranh thủ sớm ngày đột phá đến cảnh giới cao hơn. Ta hiểu được, chỉ có cảnh giới bên trên nghiền ép, mới có thể đánh bại những này kinh nghiệm chiến đấu phong phú đồng cấp đối thủ."

	Thương Nhã Vũ dù sao cũng là Thiên Thanh sơn Nhị đương gia, cái này có kiến thức vẫn phải có.

	"Vậy được rồi, ta tận lực giúp ngươi ổn định chuyện bên ngoài, không khiến người bận lòng."

	"Dạng này liền tốt, chúng ta đi thôi, cũng may nơi này cách nhà mới đại môn không xa."

	Hai người nói, liền hướng nguyệt lục phía trên toà kia ngọn núi cao nhất bay đi, "Xanh thẫm phong" chỗ.

	"Đúng rồi, phu quân, ngươi đem cái kia giống gốc giao cho hiệp khách Giáp, không có thảm thực vật bổ sung, trăm năm về sau, ngày này thanh phong liền muốn khô héo một mảnh."

	"Trăm năm sau sự tình không cần hiện tại quan tâm."

	. . .

	Hệ thống không gian.

	Phương Ninh đem đại gia vừa mới thu vào hệ thống giữ tươi khu cái kia u lục chi chủng, len lén lấy ra, lật qua ngược lại quá khứ xem.

	Chỉ là một viên hình bầu dục, to bằng móng tay phổ thông hạt giống, cũng không chỗ đặc biệt, hoàn toàn không giống một cái truyền kỳ pháp thuật hạch tâm thi pháp vật liệu.

	"Nhìn cái gì vậy, đây là bảo bối của ta." Đại gia tranh thủ thời gian lấy đi.

	"Thật nhỏ mọn, ta chỉ muốn biết nó đến cùng làm như thế nào dùng, là muốn đi làm chính sự. Kia chính khí chi thành xanh hoá chính cần nó, nếu không dựa vào thông thường thủ đoạn, còn không biết muốn mấy năm công phu." Phương Ninh lý trực khí tráng nói.

	"Ách, chỉ cần tiến tay ta bảo bối, ta đều sẽ dùng. . ." Đại gia dương dương đắc ý nói.

	"Hừ hừ, thiên địa hai bia ngươi liền sẽ không dùng." Phương Ninh vô tình đâm thủng nó vừa thổi bọt xà phòng cua.

	"Nói bậy, kia là bọn chúng không phối hợp, không có nghĩa là ta sẽ không dùng." Đại gia tức hổn hển.

	Hiển nhiên hai cái bia đá tao ngộ, để nó canh cánh trong lòng.

	. . .

	Cùng lúc đó, Long Thần bí cảnh.

	"Ách, đây là cái gì khó coi đồ chơi? Đại Thanh Long, đây thật là ngươi làm?" Trùng Đại Thanh đối một bàn nửa đen nửa cháy cơm trứng chiên, một chậu xanh lục súp, liên tiếp lui về phía sau.

	"Đầu năm nay, mùa màng không tốt, rối loạn, trồng trọt càng ngày càng ít, địa chủ nhà cũng không có lương tâm, có ăn cũng không cần lãng phí." Đại gia một cái khác tuyến trình đồng bộ lắc lư nói.

	"Không dám ăn, vạn nhất ăn đau bụng, càng lãng phí." Trùng Đại Thanh lắc đầu liên tục.

	"Không sao, mặc dù những thức ăn này không trông được, nhưng vật liệu cam đoan mới mẻ, tuyệt đối sẽ không tiêu chảy. Ngươi an tâm thoải mái ăn, nhớ năm đó, ngươi tại thượng giới, cũng không nhất định có thể ăn được những vật này; hiện tại không ăn, qua cái mấy năm, ngươi chưa hẳn còn có cơ hội ăn. . ." Đại gia tiếp tục lắc lư.

	"Ách, nói đến ngược lại cũng có chút đạo lý."

	Trùng Đại Thanh cắn răng một cái, nhắm mắt lại, trực tiếp há miệng nuốt vào.

	Ít khi, nó mở to mắt, có chút thất vọng, có chút ngoài ý muốn, còn có chút không hiểu kinh hỉ.

	"A, cơm này không như trong tưởng tượng khó ăn, còn có chút đặc thù hương vị, mặc dù còn kém rất rất xa Phương gia lão điếm, nhưng cũng coi là việc nhà tiêu chuẩn, chính là bộ dáng quá khó nhìn, bị hù ta không nhẹ."

	"Ha ha, trên thế giới này đồ vật, vốn là như vậy, trông được không còn dùng được, có ích không trúng nhìn." Đại gia tràn đầy cảm xúc nói.

	"Không phải a, Đại Thanh Long ngươi không phải liền là lại trông được lại có ích a?" Trùng Đại Thanh kinh ngạc nói.

	"Ách, lời nói này, ngươi cái này tiểu trùng, miệng cũng rất ngọt, so cái nào đó gia hỏa tốt hơn nhiều. Được rồi, cho ngươi thêm thêm một bàn Long tộc chất mật thịt nướng. . ." Đại gia vui mừng không thôi.

	"Vậy thì tốt quá, ta không chỉ có nói thật dễ nghe, hát dễ nghe hơn. . ." Trùng Đại Thanh nghe xong, mừng rỡ, vội vàng nói.

	"Ngươi hát cái ta nghe một chút?" Đại gia nhiều hứng thú nói.

	"Trên đầu ngươi dài sừng, phía sau ngươi kéo cái đuôi, ai cũng không biết, ngươi là một đầu Đại Thanh Long. . ."

	"Ách, nguyên lai ngươi cũng là người trong đồng đạo." Đại gia nghe vậy sững sờ, sau đó tràn đầy cảm xúc nói.

	"Nghe không hiểu." Trùng Đại Thanh tiếp tục ăn cơm.

	. . .

	Nguyệt lục, xanh thẫm phong bên ngoài.

	Cổ Bất Vi đứng dậy, nghênh đón Thương Nhã Vũ vợ chồng.

	"Rất tốt, ngươi nhìn, không vì liền rất nghe lời. Ta cùng hiệp khách Giáp vừa rồi tranh đấu, chấn nhiếp thiên địa thập phương, hắn vẫn là bất vi sở động, quả không hổ 'Không vì' chi danh." Thương Nhã Vũ đối thê tử chăm chú khích lệ nói.

	Tề Tuệ sắc mặt cổ quái, nàng miễn cưỡng gật đầu nói: "Vì mà trời sinh tính ngay thẳng, nghe ngươi nhất, ngươi để hắn thủ sơn, hắn tự nhiên sẽ một tấc cũng không rời, vạn nhất bị ngoại nhân ở nhờ sơn môn vừa dời cái này lỗ hổng, luồn qua khe hở, phiền phức liền lớn."

	"Có lý. Không vì, ngươi vất vả." Thương Nhã Vũ thản nhiên nói.

	"Sư phó quá khen. Có một chuyện, đồ đệ nhất định phải bẩm báo." Cổ Bất Vi bất vi sở động, chỉ là chăm chú hồi đáp.

	"Chuyện gì, ngươi hãy nói nghe một chút." Thương Nhã Vũ nhướng mày, hiện tại hắn bản thân bị trọng thương, nếu là lại bình sinh chi tiết, hắn chưa hẳn có thể bãi bình.

	"Kia Ma Chủ Trí Nan trước đó rình mò môn hộ, đóng giữ sơn môn mấy ngày nay, ta xem vũ trụ Tinh Vân, phát hiện sơn môn tương lai ẩn ẩn ma khí trùng thiên, chỉ sợ cùng kia Ma Chủ có quan hệ, cũng không biết lúc trước hắn giở trò gì." Cổ Bất Vi quả nhiên bất phàm, mặc dù không có trực tiếp phát hiện Trí Nan trước đó cử động, vẫn là dựa vào "Mây tính" chi pháp, phát hiện một ít mánh khóe.

	Chỉ là hắn lần này môi giới, liền đầy đủ lợi hại, vậy mà có thể mượn nhờ "Vũ trụ Tinh Vân", đến đo lường tính toán quá khứ tương lai.

	Trước kia hắn coi như không ra Ma Chủ Trí Nan bất luận cái gì hành tung quỹ tích, đám mây bên trong, liên quan tới Trí Nan hình tượng tất cả đều là hắc bình phong.

	Hiện tại hắn lại có thể mượn nhờ vũ trụ Tinh Vân, thôi diễn một hai, có thể thấy được hơn một năm qua, tiến bộ chi lớn.

	"Ách, quả nhiên có việc."

	Thương Nhã Vũ trong lòng chi lo lắng, rốt cục xuất hiện.

	Là hắn biết, cái này di động sơn môn nhiệm vụ, không có tốt như vậy tiếp, càng không tốt như vậy hoàn thành.

	Nhìn như tại hiệp khách Giáp trấn thủ dưới, xuôi gió xuôi nước, không người quấy rối, trên thực tế vẫn là bị người mượn cơ hội trộn lẫn vào hạt cát.

	Lấy Thiên Thanh sơn lợi hại, cũng chỉ có Ma thánh dạng này đẳng cấp, mới có thể làm được điểm ấy. 8) 