 	Chương 221: Thoả thích chém giết a

	Mãi đến tận đại gia quét dọn xong cuối cùng một gian nhà gỗ, Phương Ninh mới nhìn thấy hai cái thân cao gần hai mét La Sát đại hán, chính để trần nửa người trên, từ trung gian cái kia trong nhà gỗ lớn vật lộn đi ra.

	Thấy cảnh này, Phương Ninh gật gù, không phải như vậy hình thể, vẫn đúng là không tốt vận chuyển những kia thi thể. . .

	Hai người "Ầm ầm" địa lại đánh một trận sau, một người trong đó hơi thấp một ít đại hán, mở miệng nói: "Ngừng một hồi, Alexey, ta cảm thấy có điểm không đúng. . . Chu vi quá yên tĩnh một chút, những kia thi quỷ bình thường sẽ không như thế thành thật."

	Hắn lời còn chưa dứt, nhất thời phân tâm, trên cằm liền bị Alexey nhân cơ hội trọng kích một quyền, cả người mộng tại chỗ.

	"Nói, hiện tại có phải là nên ta làm chính quốc sư?"

	Valeri cũng không có hoàn thủ, mà là ở đồng bạn hơi nghi hoặc một chút trong ánh mắt, cuống quít chạy đến một gian nhà gỗ trước, kéo cửa ra một xem, lập tức hô to: "Khốn nạn, còn đánh ta, hiện tại ta thi quỷ đều bị người đánh cắp đi rồi!"

	"Cái gì, Valeri, ý của ngươi là ta chính quốc sư vị trí không còn. . ."

	"Phí lời, chúng ta cái gì đều không rồi! Lại muốn làm lại từ đầu!"

	Alexey sau khi nghe, chạy đến mặt khác một gian nhà gỗ đồng dạng kéo cửa ra một xem, quả nhiên một phiến trống rỗng, chỉ có khó nghe khí tức lưu lại, chứng minh nơi này đã từng tàng quá một số đáng sợ đồ vật.

	Hắn còn muốn lại kiểm tra càng nhiều nhà gỗ, lúc này Valeri đã hoảng sợ hô: "Là hắn, cái kia đông phương Thần Long!"

	Alexey run lập cập, hắn quay đầu nhìn về phía đồng bạn.

	Chỉ thấy Valeri chính duỗi tay chỉ vào một chỗ, cái kia bên trong là một gốc cây già nua tung thụ, thụ xuống đang đứng một cái tướng mạo anh tuấn đông phương nam tử.

	Nghiễm nhiên chính là cái kia đông phương Thần Long nhân hình, đối phương danh tiếng ở siêu phàm giả thế giới bên trong, đã sớm tiếng tăm lừng lẫy, là đỉnh cấp ao đầm cấp cường giả, tà ác giả đụng tới hắn, chỉ có một con đường chết, liền Ám bảng cuộc thi xếp hạng như vậy toàn cầu nổi danh siêu phàm giả thi đấu tái, cũng không dám lại mời đối phương, có thể thấy được đối phương uy phong!

	Chết chắc rồi! Hắn khó khăn chuyển qua đầu, nhìn về phía đồng bạn, hai người trong ánh mắt để lộ ra tương đồng khủng bố.

	Alexey trong đầu trống rỗng, trong nháy mắt cái gì quốc sư, địa vị gì, đều tan thành mây khói, hắn chỉ muốn trở lại Kiev ấm áp ở nông thôn biệt thự bên trong. . .

	Hắn trong nháy mắt nhớ tới, bị một sách đánh chết Đại Trí quốc sư, đối phương có thể so với chính mình năng lực cận chiến cường hơn nhiều.

	Sau một khắc, hắn liền nhìn thấy một bàn tay ở trước mắt mình phóng đại.

	Chính mình quả nhiên chỉ là cái thùng nước, một đập liền tán, có điều Valeri cái kia bộ đồ ăn chỉ có thể so với mình càng thảm hại hơn, muốn vỡ thành một chỗ. . .

	Alexey trong đầu, cuối cùng né qua như vậy một cái để hắn vui mừng ý niệm.

	. . .

	Quỷ phương cùng La Sát phía đông biên cảnh, một chỗ mới vừa tiết lộ màu xanh biếc trên thảo nguyên.

	Hơn ngàn người khổng lồ siêu phàm giả đội ngũ chính chiếm giữ ở đây đóng trại.

	Có như vậy quy mô, cũng sẽ không dùng kỳ quái chân tướng xử lý hội trận địa sẵn sàng đón quân địch, khả năng này là Lưu Tinh giáng thế sau, ở Thần Châu phụ cận bạo phát trận đầu quy mô lớn siêu phàm giả xung đột, rốt cuộc hội sản sinh hậu quả gì, khó có thể dự liệu.

	Lúc này bọn họ chính ở tại 1 đỉnh đỉnh quân dụng bên trong lều cỏ, từ xa nhìn lại, tầng tầng lớp lớp, chỉnh tề có thứ tự, cho người một loại cảm giác chấn động. Tán dật sức mạnh khí tức mỗi người đều ở thùng nước cấp bên trên, nếu là bị bọn họ nhảy vào quốc cảnh, chung quanh phá hoại, không biết hội tạo thành bao lớn tai nạn. . .

	To lớn nhất một gian màu vàng trong lều vải, đang ngồi ba cái người da vàng.

	"Lâm lão ca, lúc này tranh cướp quỷ phương cuộc chiến, ngươi nhưng là chúng ta to lớn nhất lá bài tẩy. Đại Trí quốc sư đã chết, cận thủy lâu thai tiên đắc nguyệt. Chúng ta căn cứ cách nơi này gần nhất, chủ yếu đối thủ chính là La Sát quốc hai cái mạnh mẽ vu sư, một người tên là Valeri, một người tên là Alexey. Người trước am hiểu phục sinh mới người chết trở thành mạnh mẽ thi quỷ, người sau có gia truyền mạnh mẽ vu thuật, có người nói có thể đối phó ao đầm cấp cường giả.

	"Căn cứ chúng ta sớm trước tra xét đến tình báo, bọn họ e sợ có thể điều động 6000 đến 8000 tên thi quỷ, mỗi người đều ở bộ đồ ăn cấp trở lên, thậm chí có không ít là bồn tắm cấp. Nếu như cùng bọn họ liều tiêu hao, đó là không thành, một khi xuất hiện không ít tử thương, bên ngoài chúng ta thuê đến chống đỡ bãi siêu phàm giả môn, nhất định sẽ chạy tứ tán, cục diện khó có thể kết cuộc." Một người trong đó cao to người đàn ông trung niên mở miệng nói.

	Ngọc Kiếm môn môn chủ, Lâm Ngọc Thanh vuốt thật dài Râu Trắng, một mặt kiêu ngạo nói: "Yên tâm, có ta thầy trò ba người phi kiếm ở, chỉ cần bọn họ dám điều khiển bầy xác xuất hiện ở chúng ta chu vi ngàn dặm bên trong, liền tất nhiên chạy trốn không được kết cục phải chết đi."

	Một cái khác cô gái trẻ tuổi xinh đẹp, một mặt ngưỡng mộ nói: "Lâm sư phụ quả nhiên lợi hại, không nghĩ tới Thần Châu bên kia, công pháp đã tiến bộ đến trình độ như thế này, lại có thể ngàn dặm giết địch, quả nhiên là Thiên triều thượng quốc, bắt nguồn từ xa xưa. La Sát bên này vẫn là chỉ có thể dùng súng ngắm loại hình khoa học kỹ thuật vũ khí dùng để khoảng cách xa giết địch. Lợi hại đến đâu khoa học kỹ thuật vũ khí, tượng tên lửa loại hình, động tĩnh quá lớn, đối phó siêu phàm giả hiệu quả cũng không giả."

	Lâm Ngọc Thanh "Ha ha" mỉm cười, mười phần hưởng thụ đối phương khen tặng, tâm trạng cảm thán vạn ngàn, phúc họa tương y, thế sự khó liệu.

	Từng có lúc, hắn bị Thiên Thanh sơn hai cái dự bị đệ tử, sợ đến tượng điều chó mất chủ, trốn vào La Sát lạnh lẽo chi địa, đến nay không dám trở lại.

	Đi tới Siberia sau, ở mảnh này quản thúc phân tán, siêu phàm giả tùy ý đều có thể tự do giao chiến bốn trận chiến chi địa, hắn mới phát hiện mình công pháp, mới có chân chính đất dụng võ.

	Mượn một cái lão hữu quan hệ, hắn mang theo hai cái đồ đệ, nương nhờ vào đến một cái người Hoa siêu phàm giả tổ chức "Vân Vụ thành" .

	Khởi đầu không cưỡng được lão hữu mặt mũi, trợ giúp đối phương đánh 2 cuộc tranh cướp địa bàn tài nguyên chiến đấu, ngọc kiếm mấy lần nhuốm máu, vô thanh vô tức, lấy địch thủ cấp.

	Triển lộ ra bản lĩnh sau, không chỉ có được những này người rất lớn kính trọng, tự thân tu vi cũng bỗng nhiên tiến bộ, mơ hồ tìm thấy ao đầm cấp ngưỡng cửa.

	Hắn giờ mới hiểu được nguyên lai muốn lại tiến vào một tầng, chính mình môn phái ngọc kiếm tâm pháp, phải đi sát phạt chi đạo.

	Ở Thần Châu cái kia phiến vẫn tính an ổn trên đất, nhưng không có hoàn cảnh này, chẳng trách chậm chạp không có tiến bộ, hắn còn tưởng rằng là bản môn tâm pháp có thiếu hụt, hóa ra là đi đạo không đúng, không thể tiêu dao tự tại, mà là muốn tiến bộ dũng mãnh, quyết đoán mãnh liệt mới được. . .

	Nếu như như vậy vẫn sát phạt xuống, cố gắng trường sinh đều có hi vọng, hắn đã mơ hồ cảm thấy mình bản mệnh ngọc kiếm, ở ra sức uống địch thủ máu tươi sau, chính đang mơ hồ phát sinh lột xác, hắn tựa hồ cảm thấy đối phương cũng ở đồng bộ cải thiện tự thân thể chất.

	Lúc này người đàn ông trung niên mở miệng, đánh gãy Lâm lão gia tử phát tán tự hỏi, hắn nói rằng: "Chúng ta hay là dùng biện pháp cũ, ta sớm thuê một nhóm đỉnh tiêm lính đánh thuê, bọn họ chính đang mật thiết giám thị hai cái vu sư. Một khi đối phương điều động, đến thời điểm sẽ giống như trước như thế, cho Lâm lão ca vạch ra vị trí chính xác."

	Lâm Ngọc Thanh nói: "Dễ bàn dễ bàn, ta cái kia bản mệnh ngọc kiếm, có ta thần niệm bám vào mặt trên, có thể kiểm tra kẻ địch vị trí. Chỉ cần có cái cơ bản vị trí là tốt rồi, không cần bọn họ quá mức tới gần, miễn cho đánh rắn động cỏ."

	Người đàn ông trung niên gật gật đầu nói: "Lão ca quả nhiên lợi hại. Dựa theo ước định, trong vòng hai ngày, song phương ở mảnh này thảo nguyên quyết chiến, bại giả lui ra tranh cướp, không đến giả tự động lui ra. Có Lâm lão ca lá bài tẩy này ở, chúng ta liền an tâm đi hai người bọn họ trời, ha ha ha. . ."

	. . .

	Cùng lúc đó, mảnh này quy mô lớn siêu phàm giả doanh địa mấy chục dặm bên ngoài, nơi nào đó bí ẩn sườn đất xuống, chính thiết lập một cái đen kịt tế đàn.

	Tế đàn là cái cao hai mét bệ đá, toàn bộ do màu đen đá núi lửa kiến tạo mà thành, tổng cộng có sáu tầng bậc thang, chỗ cao nhất trung ương cung phụng một cái quỷ dị pho tượng.

	Pho tượng kia Cẩu đầu nhân thân, cả người đen kịt, dị thường quỷ dị.

	Lúc này có một con Hắc Miêu chính nằm nhoài bệ đá thứ hai trên bậc thang nhắm mắt ngủ.

	Bên dưới bệ đá, một cái thân mang quần dài trắng người da trắng nữ tử, chính đi tới đi lui.

	"Tom, ta vẫn là trước tiên chuẩn bị kỹ càng triệu hoán nghi thức, nơi này khoảng cách con thần long kia quê nhà nhưng là rất gần. . ."

	Hắc Miêu Tom mở mắt ra: "Makino, không cần gấp gáp như vậy, con thần long kia từ trước đến giờ không rời nhà, hắn chưa bao giờ sẽ quản Thần Châu bên ngoài chuyện vô bổ. . . Nha, thật giống cũng không đúng lắm. Có điều ngươi triệu hoán một lần liền muốn ba tháng không thể ra tay, vẫn là giữ lại lá bài tẩy tốt."

	"Nhưng là, " Makino tinh xảo trên mặt lộ ra một tia lo lắng, do dự không quyết định, "Brahma vương thứ bảy sứ giả, đều bị hắn trấn áp, liền thân thể đều mất rồi, vạn nhất bị hắn phát hiện chúng ta ở đây, nguy hiểm rất lớn."

	Tom nghe vậy mặt mèo trên né qua một tia thẹn thùng, lúc đó nó lời thề son sắt địa bảo đảm đối phương thân thể không có chuyện gì, kết quả lại bị một con cự ưng hù chạy, thực sự là vô cùng nhục nhã. . .

	Cũng còn tốt Makino từ trước đến giờ không quản những này việc vặt vãnh, mình mới không có mất mặt.

	Brahma vương tựa hồ tiêu hao không nhỏ, đến hiện tại chậm chạp không có lại hạ xuống mới sứ giả đến. Vì phòng bị đối phương sau đó tìm cớ, hiện tại muốn nắm chặt cường hóa tự thân sức mạnh, tốt nhất sớm chút đột phá đến s cấp.

	Nó suy nghĩ một chút, đối phương lo lắng cũng có đạo lý, "Được rồi, vậy ngươi hiện tại liền bắt đầu chuẩn bị triệu hoán, lấy vị kia Yêu Vương lợi hại, chỉ cần cái kia Thanh Long dám xuất hiện nữa, một đầu ngón tay liền đủ để đưa nó đánh thành bột phấn.

	"Nhưng là ngươi phải cẩn thận trong cơ thể tên kia, ngươi triển khai triệu hoán thì, cần tập trung hết thảy thần niệm, vạn nhất bị hắn nhân cơ hội chạy ra ngoài, ta cũng không có nắm sẽ giúp ngươi trấn áp trở lại, không biết lại muốn làm ra bao lớn phong ba, hắn nhưng là tên biến thái. . ."

	Makino nghe vậy sắc mặt một thanh, giọng căm hận nói: "Yên tâm đi, ta đem tên khốn kia quan đến rất kín, tuyệt đối sẽ không để hắn đi ra lại quấy rối. Đoạt thân thể ta không nói, lại vẫn cho ta lấy cái thiếp thân nam thư ký, lại bị Anderson cái kia chết tiệt khốn nạn phát hiện cười nhạo cho ta, thực sự là tức chết ta. . ."

	Hắc Miêu Tom cười cười nói: "Kỳ thực Anderson cũng là XXX việc tốt, hắn đem cái kia ỷ vào sủng hạnh, liền vênh mặt hất hàm sai khiến nam thư ký, cho tiện tay giết làm thí nghiệm vật liệu, để tên kia tâm thần đại loạn, bi thương không ngớt, ta lúc này mới có thể nhân cơ hội đem hắn trấn áp trở lại."

	Makino nghe xong xệ mặt xuống, không nói nữa, đi tới bệ đá một mặt khác trên bậc thang, bắt đầu chuẩn bị triệu hoán nghi thức.

	Hắc Miêu thức thời vô cùng, không có tiếp tục yết đối phương vết thương.

	Tuy rằng Cân Bằng hội bên trong là nó đang chủ trì, nhưng đối với phương tồn tại ắt không thể thiếu, là dùng để dao động những kia người da trắng Thánh Mẫu tốt nhất bảng hiệu, dùng để che lấp chính hắn một sức mạnh cân bằng duy trì hội mục đích thật sự.

	Nó đứng dậy, chậm rãi xoay người, một hồi lẻn đến sườn đất bên trên, nhìn về phía cái kia phiến to lớn quân doanh.

	Nó mặt mèo trên né qua nụ cười quái dị: "Thoả thích chém giết a, siêu phàm giả môn, tử vong của các ngươi, chính là vị kia Tử Thần trưởng thành tốt nhất quân lương."

	. . .

	Vẻn vẹn nửa giờ, Hiệp khách giáp ở trên trời liền đem toàn bộ Siberia, liên thông quỷ phương một chỗ đều chuyển qua một vòng, nhưng không có mới hạ thủ.

	Phương Ninh rất là kỳ quái, liền mở miệng hỏi: "Đại gia, vừa nãy xoạt quá một làn sóng sau, ngươi làm gì không động thủ nữa?"

	Hệ thống: "Nơi này hệ thống địa đồ đều không có mở ra, hoàng danh hồng danh đều không nhìn thấy. Trừ phi có rất mãnh liệt khí tức tà ác, bằng không ta đến xuống từng cái từng cái tự mình cảm ứng mới được, hiệu suất quá thấp, ta vẫn là trước tiên về nhà đi."

	Phương Ninh lúc này mới chợt hiểu, không sai, hiện tại Thần Châu phần lớn hệ thống địa đồ đều mở ra, đại gia mới có thể như vậy lãng.

	Trước đây không mở ra thời điểm, nó cũng xưa nay không đi những kia xa lạ địa phương xoạt quái, hệ thống tự mình cảm ứng sau, mới có thể nhận biết thiện ác hồng hoàng, hiệu suất quá thấp.

	Hắn lại buồn bực nói: "Dựa theo vừa mới cái kia tình huống, này Siberia có hơn mười triệu kilomet vuông, nên có không ít tương tự ma quật tồn tại, khí tức tà ác cũng rất dày đặc mới là."

	Hệ thống: "Vừa nãy đám kia hẳn là trạng thái chuẩn bị chiến đấu, mới trên đất bày đặt, cái khác ma quật lúc này nên còn đều giấu ở lòng đất, cảm ứng không ra."

	Phương Ninh gật gù: "Thì ra là như vậy, xem ra mọi người đều không ngốc, biết rõ lúc này lòng đất an toàn nhất, dù sao hiện tại nhưng là vệ tinh đầy trời, để dưới đất quá dễ dàng đưa tới chú ý, coi như Siberia như vậy nơi hoang vu không người ở, cũng giống như vậy."

 