 Chương 809: Hư không vay mượn 

	"Tốt a, bản tọa liền đi hỏi cho rõ." Qua một trận, Phương Ninh rốt cục mở miệng nói.

	Thần chính là thần, đi lên liền muốn làm cái vạn năng vi khuẩn, hiển nhiên, đối phương là muốn một lần là xong, để có nhiều loại công năng, thậm chí nói có thể tự do diễn hóa, tùy cơ ứng biến.

	Cái này ôn thần tại cổ đại trong thần thoại, thanh danh rất kém cỏi, không bị người chào đón, càng không nhận thần chào đón, dù sao chỗ đến, Hoàng Phong cuồn cuộn, lục khí dạt dào, xem xét cũng không phải là tốt con đường, ai vui lòng cùng kẻ như vậy đợi cùng một chỗ?

	Nhưng mà đi vào thế giới này, lại là khác biệt, hấp thu hiện đại khoa học Thần, chỉ sợ lực lượng muốn đột nhiên tăng mạnh, vượt xa trước kia rất nhiều thần minh. —— ân, từ giờ trở đi, Phương Ninh quyết định phải ứng phó cẩn thận bọn gia hỏa này, từ xưng hô bên trên liền bắt đầu cải biến, để bày tỏ bày ra chân chính coi trọng.

	"Đại gia, tranh thủ thời gian gọi Anderson chuẩn bị sẵn sàng, tìm tới vi sinh vật chuyên gia, cho ta làm tốt cố vấn." Phương Ninh phân phó nói.

	Hắn tự nhiên không có thần minh trí tuệ cùng tri thức tích lũy, nhưng hắn có treo, có thể gian lận a...

	"Biết, Anderson đã vào chỗ, còn có hai mươi cái tà ác nhà khoa học cũng liền vị, tùy thời cho ngươi cung cấp tài liệu." Đại gia nhanh chóng hồi đáp.

	"Cố vấn, không phải tài liệu, ngươi cái này nói chuyện, ta Beagle đều rớt xuống nham tương bên trong đi..." Phương Ninh im lặng đạo.

	"Lời này của ngươi, ta nghe không hiểu." Đại gia mộng bức đạo.

	"Nham tương, tại một chút mô phỏng kinh doanh trò chơi nhỏ bên trong, đại biểu cho phía dưới cùng nhất một tầng ý tứ." Phương Ninh đành phải giải thích một câu.

	"A, kia rớt xuống còn chưa đủ sâu, ngươi Beagle, tại ta chỗ này, sớm thành số âm." Đại gia giật mình nói.

	"..." Phương Ninh không lời nào để nói, bởi vì sự thật chính là như vậy, hắn dĩ vãng luôn luôn hăng hái một trận, sau đó thói quen lần nữa suy yếu.

	Cái này rất phù hợp một người bình thường hành vi hình thức, nhưng mà cùng đại gia so sánh, vậy liền thua chị kém em, học cặn bã cùng học thần khác nhau một trời một vực.

	Đại gia thế nhưng là xưa nay đều không có thư giãn qua, ngẫu nhiên vờ ngớ ngẩn, nhưng chưa từng phạm lười.

	Phương Ninh phi thường xấu hổ, tranh thủ thời gian nói sang chuyện khác: "Ta hiện tại liền đi hỏi Thần, không cùng ngươi nhiều lời."

	Nói là đi, nhưng Phương Ninh thế nhưng là động cũng không động một bước, trực tiếp đối nơi xa cái kia bóng người màu đen truyền âm qua.

	"Ôn thần, ngươi tại nghiên cứu vạn năng vi khuẩn, đến tột cùng có tác dụng gì?"

	"Hiệu quả rất nhiều,

	Có ánh nắng thời điểm, có thể chuyển hóa thành lá lục khuẩn, chế tạo chất hữu cơ, không có ánh nắng thời điểm, có thể phân giải chất hữu cơ, phân giải thành muối vô cơ cùng nước. Mặt khác còn có thể đối kháng các loại có hại khuẩn, có thể nhanh chóng tiến hóa , dựa theo hoàn cảnh cần cải biến tự thân nhân vật định vị, có thể lại lập trình, tiếp nhận điều tiết khống chế." Bóng người màu đen, thao thao bất tuyệt giới thiệu nói.

	Mặc dù Thần mới vừa cùng Phương Ninh phát sinh cãi vã, mà bây giờ tựa hồ hết thảy đều không có phát sinh đồng dạng.

	Quả nhiên là thần minh độ lượng.

	"Hết sức lợi hại, chỉ là thiên hạ sự tình, tất nhiên lợi và hại kiêm hữu, tuyệt không có khả năng hoàn mỹ, ngươi cái này vạn năng vi khuẩn, lại có gì tệ nạn?" Phương Ninh truy vấn.

	Bóng người màu đen cười lạnh: "Thần chi tạo vật, tự nhiên muốn hoàn mỹ vô khuyết, chí ít nó tệ nạn, không phải phàm nhân có khả năng gặp."

	"Lời này giải thích thế nào?" Phương Ninh nghi vấn hỏi.

	"Hừ hừ, hôm nay liền cho ngươi học một khóa, ngươi cũng đã biết cái gì gọi là hư không vay mượn?" Bóng người màu đen trong giọng nói để lộ ra một tia ngạo nghễ.

	Hiển nhiên hiệp khách Giáp mặc dù lực lượng vượt trên một đầu, nhưng ở nội tình phía trên, còn kém xa lắc, mặc kệ hắn đến cùng có phải hay không Chân Long chí tôn thần niệm phụ thân, tóm lại chỉ là tu luyện không đến thời gian ba năm, so với hắn trên trăm vạn năm thần minh kinh lịch tới nói, đơn giản cùng cái mới ra đời hài nhi không có khác nhau.

	Chỉ là cái này hài nhi trong tay lại cầm súng Laser, thật giống gian lận đồng dạng.

	"Xin lắng tai nghe." Phương Ninh không kiêu ngạo không tự ti nói.

	Có đại gia vừa rồi một phen, hắn đã sáng tỏ song phương ưu khuyết, những này thần minh cố nhiên cao cao tại thượng, ai cũng có sở trường riêng, nhưng bọn hắn không có đại gia hệ thống như vậy treo a...

	"Hư không vay mượn, nói đúng là, sớm hướng Thiên Đạo lãnh lực lượng , chờ đến trăm vạn năm, thậm chí ức vạn năm về sau lại trả lại, kể từ đó, ức vạn năm bên trong chỉ cần hưởng thụ chỗ tốt, không cần thanh toán đại giới, cũng không có tệ nạn tồn tại. Đây chính là rất nhiều thần tạo chi vật, hoàn mỹ vô khuyết căn nguyên một trong. Nó tệ nạn, không phải phàm nhân có tư cách nhìn thấy." Bóng người màu đen thản nhiên nói.

	"Thì ra là thế." Phương Ninh đã minh bạch, đối phương kéo tới rất cao đại thượng, kỳ thật chính là như vậy một chuyện.

	Đại gia lập tức ngữ khí hưng phấn nói: "A, tốt, chúng ta cũng muốn làm như vậy."

	"Ngươi kích động cái cọng lông a!" Phương Ninh đả kích nói, " trước kia chúng ta cũng đã từng làm tương tự sự tình, ngươi còn nhớ rõ ta nói muốn kiến thiết ngân hà thiên võng a? Lúc ấy Địa cầu Thiên Đạo liền thanh toán xong 3 vạn Thiên Đạo điểm công đức, chỉ là hạn chế tại một ngàn năm bên trong, ta cái này còn không có có bất kỳ động tĩnh gì a? Thế nhưng là Địa cầu Thiên Đạo hẹp hòi rất, cho chúng ta đông lại đại bộ phận, không hoàn thành nhiệm vụ không tuyết tan. Cho nên nói đối phương thủ đoạn này, chưa hẳn liền có thể tại trên Địa Cầu sử dụng."

	"A, là như thế này sao? Vậy ngươi hỏi một chút Thần, đến cùng có được hay không?" Đại gia vẫn là không thể nào tin được.

	Phương Ninh bất đắc dĩ, đành phải lại hỏi: "Theo bản tọa biết, giới này chi đạo, thờ phụng có qua có lại , chờ giá trao đổi, cái gọi là năng lượng đinh luật bảo toàn đúng là như thế, ngươi loại kia hư không vay mượn, chưa hẳn có thể thực hiện a?"

	"Hừ hừ, ngươi nói lúc trước, tương lai cũng không thấy tiếp tục như thế." Bóng người màu đen nhược hữu sở chỉ nói.

	Phương Ninh cảm thấy nghiêm nghị, hắn tranh thủ thời gian đối đại gia nói: "Xem ra, bọn hắn đối Địa cầu Thiên Đạo can thiệp đã tiến vào mới giai đoạn, ngươi cần phải nhiều chú ý một chút."

	"Ta thế nào chú ý? Ngươi kia Thiên Đạo ba ba xưa nay không nói chuyện với ta, đoán chừng cũng không biết ta tồn tại. Ai, cái này kêu là thiện chiến người không hiển hách chi công, bởi vì đều bị thúc ngựa trộm đi." Đại gia mười phần ủ rũ đạo.

	"Ngươi ít nói nhảm, ngươi chú ý một chút mấy cái kia cùng Thiên Đạo công đức có liên quan kỹ năng, nhìn xem có thể hay không sử dụng. Ta sẽ để cho ếch xanh cùng vẹt giúp ngươi quan sát đến Thiên Đạo diễn hóa. Ta luôn cảm thấy Thiên Đạo ba ba cũng sẽ không yếu như vậy, nó không giống như là mặc cho người định đoạt chủ. Mặc dù Nhân loại lịch sử rất ngắn, Địa cầu Thiên Đạo sinh ra cũng bất quá ba năm, nhiều nhất hơn hai mươi năm, nhưng nó nội tình thâm hậu, ít nhất là bốn năm mươi ức năm diễn hóa, dạng này dài lịch sử, chỉ sợ thượng giới cũng chỉ có số ít mấy cái Thánh Nhân có thể đạt tới , bình thường thần minh là không thể nào chịu lâu như vậy, bọn hắn có thể sống quá trăm vạn năm, liền rất ghê gớm. Anderson cho trong tư liệu có, rất nhiều thần đô là mấy trăm vạn năm bên trong mới có hiển thế lịch sử ghi chép." Phương Ninh phân tích nói.

	Đại gia nghe xong lai kình: "Nói cũng đúng, ngươi kia Thiên Đạo không còn dùng được, nhưng Thiên Đạo gia gia vẫn là rất lợi hại, tự hành vận chuyển vài tỷ năm, còn có thể bình yên vô sự, cái này rất đáng gờm. Nếu như ngươi kia Thiên Đạo ba ba có thể hấp thu tốt cái này một phần di sản, thông hiểu vũ trụ đại đạo vận chuyển, chưa hẳn không thể trấn áp chư thần, trở thành chúng ta hữu lực giúp đỡ."

	"Đúng là như thế, ta vì sao sẽ thỏa hiệp, kỳ thật cũng ở chỗ đây, muốn đánh đánh lâu dài, lấy kéo đợi biến, Nhân loại trừ bỏ tự thân giá trị bên ngoài, vẫn là Địa cầu Thiên Đạo căn cơ một trong. Mặc dù Thiên Đạo bản thân không lấy người tồn vong mà tồn vong, nhưng Thiên Đạo ý thức lại là Nhân loại ý thức tập hợp thể." Phương Ninh nói năng hùng hồn đầy lý lẽ đạo.

	Lúc này, bóng người màu đen gặp Phương Ninh hồi lâu không có trả lời, lần nữa mở miệng nói: "Bản thần ngay tại bận bịu, ngươi tự tiện chính là, đừng lại tới quấy rầy.  "

	Phương Ninh cũng không thèm để ý đối phương ngữ khí, hắn vấn đề đã giải quyết, đối phương xem ra là muốn mượn dùng Thiên Đạo chi lực, đến chế tạo một cái hoàn mỹ vạn năng vi khuẩn, không mang theo bất luận cái gì tác dụng phụ, xem ra cũng không giả.

	Thần nếu là ở ngay trước mặt chính mình còn dám nói láo, tương lai sẽ có kết cục gì, tin tưởng Thần rất rõ ràng.

	Đã như vậy, tin tưởng cái này vòng sinh vật III hào, hẳn là có thể thuận lợi hoàn thành.

	Phương Ninh nhớ kỹ vòng sinh vật II hào thất bại căn nguyên một trong, chính là vi sinh vật tiêu hao quá nhiều dưỡng khí, thực vật số lượng tỉ lệ tương đối quá ít, không cách nào hoàn thành dưỡng khí cùng CO2 tuần hoàn, tăng thêm còn có kiến trúc tài liệu quấy nhiễu, cuối cùng dẫn đến tuần hoàn thất bại, giống loài diệt tuyệt.

	Mượn nhờ thần minh chi lực, những vấn đề này hẳn là có thể trong thời gian ngắn giải quyết.

	Thần bí bên cạnh tự nhiên có thần bí bên cạnh chỗ tốt. Khoa học kỹ thuật chỗ tốt chính là làm từng bước, một bước một cái dấu chân, lợi cho truyền thừa cùng học tập , bất kỳ cái gì một người, trên lý luận đều có thể nắm giữ nguyên bộ khoa học hệ thống, chỉ là tinh lực cùng thời gian không cho phép mà thôi.

	Thần bí bên cạnh khó có thể lý giải được, khó mà phổ biến hóa, nhưng mà nó chính là có thể chế tạo một ít Thần Tích. 