 Chương 639: Tôn Giả khó xử 

	Cùng lúc đó, hệ thống không gian. Đỉnh điểm tiểu thuyết

	Phương Ninh ở phòng nghỉ bên trong, chỉ luyện một hồi công, liền nhịn không được, ra loạn đi dạo.

	Hắn tại phòng luyện đan, lò rèn, thư phòng ở giữa, đi tới đi lui, thỉnh thoảng đánh giá những kiến trúc này.

	Vừa đi, hắn một bên miệng bên trong nghĩ linh tinh cái gì "Hồng nhan chóng già, ký chủ khó cưới" ...

	Đại gia ngay từ đầu không có thời gian để ý tới hắn, nửa giờ sau, phát hiện hắn vẫn là như vậy, rốt cục nhịn không được chú ý một hai.

	"Đại phú hào, ngươi đây là thế nào? ? Không luyện công, cũng không đi chơi, xem ra lại phải làm cho ngươi một lần tinh thần kiểm tra..."

	"Ách, ngươi bớt can thiệp vào ta..." Phương Ninh buồn bực nói, "Ta đến hỏi ngươi, ngươi thật lâu trước đó nói qua, ngươi những này hệ thống kiến trúc, ta cũng có thể dùng. Theo ngươi thuyết pháp này, ngươi những cái kia hệ thống sinh hoạt kỹ năng, cái gì tông sư cấp Rèn thuật, tông sư cấp luyện đan thuật, tông sư cấp trù nghệ, ta cũng là có thể học được?"

	"Đương nhiên có thể a, lúc đầu trò chơi hệ thống thiết lập chính là để người chơi học được những này kỹ năng..." Đại gia lý trực khí tráng nói, "Chỉ là ngươi quá lười, đều để ta uỷ trị, một mực không học tập, cơ hội toàn lãng phí."

	"Ách, ngươi còn niệm lên vè thuận miệng... Ta, ta hiện tại học, không phải cũng tới kịp sao? Hiện tại chỉ là Thần Nguyên ba năm tháng tư, nguyên khí thời đại chính thức mở ra chỉ là gần hai năm." Phương Ninh lý không thẳng, khí cũng không tráng.

	"A, ngươi thế nào đột nhiên tích cực như vậy, trước kia để ngươi hỗ trợ luyện đan rèn sắt, ngươi đẩy bốn năm sáu..." Đại gia mặc dù kinh nghiệm phong phú không ít, hiển nhiên trí thông minh vẫn là không có bao lớn đề cao.

	Nó không rõ một cái chân lý, a, nam nhân động lực, ở mức độ rất lớn đến từ nữ nhân.

	"Bớt nói nhảm, dạy vẫn là không dạy?" Phương Ninh ngoài mạnh trong yếu nói.

	"Trước kia là miễn phí dạy, bất quá bây giờ, ta có mười cái tuyến trình tiểu đệ, cũng không quá dùng đến đến ngươi; cho nên ngươi muốn học, kia đạt được học phí." Đại gia lấy kinh nghiệm phong phú, bắt lấy Phương Ninh nhược điểm.

	"Học phí thì miễn đi? Dù sao chúng ta giao tình nhiều năm..." Phương Ninh yếu ớt mà hỏi thăm.

	"Đừng, nguyên khí thời đại mở ra, chính là ta sinh ra ngày, ngươi vừa mới nói qua, tính như vậy, kỳ thật chúng ta giao tình không đến hai năm, tính không được lão bằng hữu." Đại gia lập tức phản bác.

	"..." Phương Ninh nhẫn nhịn một trận, cắn răng nói, "Học phí nhiều ít?"

	"Ừm, nhìn ngươi tiểu kim khố cũng là trống không, đoán chừng cũng thanh toán không dậy nổi học phí. Ngươi giúp ta làm việc, về sau chín một phần thành, một thành tính ngươi tiền công, chơi lên ba năm, học phí toàn miễn." Đại gia nói.

	"Ách, ngươi, ngươi thế nào thông minh như vậy? Ngươi đến cùng có còn hay không là cái kia ngu xuẩn hệ thống?" Phương Ninh mười phần giật mình.

	"Sá, ta vẫn luôn là đàng hoàng hệ thống. Vừa rồi phương pháp này, chỉ là ta từ các ngươi trên mạng vận chuyển tới, cái này gọi ủy thác bồi dưỡng, đúng không?" Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ nói.

	"Ủy bồi liền ủy bồi." Phương Ninh cắn răng tiếp nhận xuống tới, dù sao học được kỹ thuật, về sau muốn trộm lười không kiếm sống vẫn là chuyện một câu nói?

	Tiếp lấy hắn lại hỏi: "Cái này trù nghệ làm sao học? Ta liền không thấy được ngươi nơi này có phòng bếp hoặc là nhà ăn?"

	"A, cái này đơn giản, ngươi liền đi đan phòng, dùng cái kia lò luyện đan liền có thể luyện tập trù nghệ." Đại gia thuận miệng lên đường.

	"Ách, đây là cái gì thuyết pháp?" Phương Ninh cảm thấy lẫn lộn.

	"Thiên địa làm lô, chúng sinh vì than, hết thảy đều có thể nấu chi. Lò luyện đan đương nhiên có thể dùng tới làm cơm." Đại gia giải thích nói.

	"Không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại, ta luôn cảm thấy ngươi là nghĩ tỉnh một cái hệ thống kiến trúc." Phương Ninh bén nhạy ý thức được một điểm.

	"Hắc hắc, vẫn là đại phú hào hiểu ta, có thể chịu đựng liền chịu đựng đi, hệ thống nhà cũng không có lịch luyện a... Nếu không, ngươi để quyển kia sách nát kính dâng điểm, ta cho ngươi tạo cái phòng bếp ra, ngươi mỗi ngày làm đồ ăn cho ta ăn, không, là cho chính ngươi thân thể ăn..." Đại gia lý trực khí tráng nói.

	"Nghĩ hay lắm..." Phương Ninh lập tức cự tuyệt, "Ta đều chẳng muốn cho mình nấu cơm ăn, sẽ còn làm cho ngươi?"

	"Ách, là ta nghĩ đến nhiều lắm." Đại gia mười phần uể oải nói.

	"Tốt a, vậy ngươi tranh thủ thời gian trước dạy ta trù nghệ, sẽ dạy ta luyện đan... Liền hai thứ này, nhiều cũng không học hết." Phương Ninh thúc giục nói.

	"Luôn cảm thấy ngươi có ý khác, cho ngươi, đi học đi."

	Theo đại gia một câu,

	Hai quyển lại dày lại nặng tác phẩm vĩ đại nhét vào Phương Ninh trước mặt.

	 « trù nghệ bách khoa toàn thư »,  « luyện đan thuật nhập môn »...

	"Ngươi, ngươi, ngươi muốn chọc giận chết ta phải không?" Phương Ninh xem xét mắt trợn tròn.

	Tại tưởng tượng của hắn bên trong, hẳn là cùng trong trò chơi, đại gia truyền thụ cho hắn kỹ năng, sau đó hắn lại đi luyện tập độ thuần thục.

	"Ai muốn khí ngươi? Ngươi trước kia tu luyện  « hóa rồng quyết »,  « thiên địa chính khí quyết », không đều là đọc sách sau chậm rãi học được a?" Đại gia nghi ngờ nói.

	"Chẳng lẽ không phải ngươi tiêu hao một điểm lịch luyện, sau đó hệ thống nhắc nhở ta học được sơ cấp trù nghệ, sơ cấp luyện đan thuật a?" Phương Ninh hữu khí vô lực nhặt lên hai quyển sách lớn.

	"Dĩ nhiên không phải." Đại gia lý trực khí tráng nói.

	"Không, không phải, ngươi ban sơ không phải như vậy..." Phương Ninh đau khổ cầu khẩn nói, "Nhớ đến lúc ấy ta học  « hóa rồng quyết » không hề động lực, ngươi còn tiêu hao qua lịch luyện, để cho ta học được một chút kỹ xảo sử dụng đến giả. Không thể nào hiện tại ngươi ngược lại sẽ lui bước a?"

	"Không có khả năng, không có, lăn." Đại gia quả quyết đem Phương Ninh trước kia nguyên thoại hoàn trả.

	"Ngươi điên rồi, chờ xem.  " Phương Ninh không thể làm gì, đành phải ôm sách đi vào phòng luyện đan.

	Cái này thật đúng là bớt đi phương, một cái hệ thống kiến trúc, tu luyện hai môn hệ thống sinh hoạt kỹ năng.

	Phương Ninh khẽ cắn môi, ngồi xổm ở liệt diễm bốc lên đan lô bên cạnh, bắt đầu lật ra trong đó một quyển sách.

	"Trù nghệ chi đạo, thủ ở chỗ tâm. Chỉ có thành tâm, mới có thể đăng đỉnh..."

	Phương Ninh đàng hoàng lật sách nhìn, đã từng hắn cũng là một cái học bá, về sau dần dần sa đọa thành một cái học cặn bã.

	... ...

	Mà tại lúc này, thật vất vả đưa tiễn Đinh Hương Trịnh quản gia, dùng sức lau lau mồ hôi trên đầu.

	Nhìn đối phương rời xa bóng lưng, hắn thở dài một cái thật dài.

	Chỉ mong người lâu dài, việc này cổ khó toàn.

	Tính đi tính lại, Tôn Giả trong nhà, người người đều có một bản khó đọc kinh.

	Hắc hoàng hai chó, muốn lấy Tôn Giả niềm vui.

	Bạch Thương chuột nhìn như hình thái ngây thơ, kỳ thật bối cảnh phức tạp nhất, tâm tư nặng nhất.

	Cá chép rồng cá vội vàng khôi phục tu vi, càng bận rộn lấy mượn Tôn Giả tên tuổi bốn phía thu lễ, còn tưởng rằng người khác cũng không biết...

	Thiên Ưng lâu dài trú ngoại, cũng là một phương chi hùng, lại bái tại thần sông môn hạ tu tập thần đạo, thường thường không thấy được mặt.

	Chỉ là không biết, Tôn Giả lại có cái gì khó xử?

	Cố gắng, thiên hạ chậm chạp không thể yên ổn, chính là hắn lớn nhất khó xử a?

	Mình còn muốn trì hoãn tại nhi nữ tình trường, đối phương lại sẽ chỉ phóng nhãn thiên hạ vạn dân, trong mỗi ngày hối hả ngược xuôi, bình định họa loạn, vậy đại khái chính là chênh lệch của song phương chỗ.

	Nghĩ tới đây, Trịnh quản gia tranh thủ thời gian trở lại thư phòng, bắt đầu làm việc.

	Thiên hạ hôm nay đại thế, nhao nhao hỗn loạn, một đoàn đay rối, không biết nhiều ít thế lực chính tiềm ẩn dưới nước, vận sức chờ phát động.

	Thần Long một nhà, đi con đường nào, hắn đến có một cái toàn bộ kế hoạch.

	Dù sao vị kia đại hiệp, trong mỗi ngày bôn ba, chưa chắc có quá nhiều thời gian cân nhắc tương lai đại sự.

	Mặc dù đối phương đã từng ẩn ẩn đề cập qua một lần tương lai đường ra, nhưng thời cuộc biến hóa quá nhanh, vẫn là phải tính toán. 