 Chương 685: Việc nhỏ 1 cái cọc

	Lại là mười ngày quá khứ, mắt thấy chính là cuối tháng bảy.

	Biển Caribbean một chỗ nhiệt đới phong cảnh đảo nhỏ, hồ điệp bay múa, bầy ong du đãng, thảm thực vật hành mậu, lại không cái gì rắn độc độc trùng ẩn hiện, quả thực là một cái ấm áp nghi nhân tốt nhất cảnh điểm.

	Chỉ là ngẫu nhiên bay qua mấy cái ruồi nhặng con muỗi, không khỏi có chút lớn sát phong cảnh.

	Trước kia nơi này tất cả đều là nguyên thủy phong quang, mà tại hôm nay, hòn đảo ven bờ chỗ, lại là dựng nên lên từng dãy tinh xảo nhà gỗ.

	Nhà gỗ môn hộ mặt hướng phương bắc, phân bố hiện ra một cái hình quạt, tựa như đang nói —— "Hồi đến ngực của ta đến" đồng dạng.

	Nhà gỗ phía trước dựng nên lấy bốn cái cao cao cột cờ, trên cột cờ phân biệt quanh quẩn lấy một chữ to, hợp lại chính là "Vạn pháp chi nguyên" .

	"Robert tiên sinh, xin ngài yên tâm, đem công ty mở tại chúng ta nơi này, tuyệt đối sẽ không lại thu được cái gì cục điều tra quấy nhiễu. Có Bồ Tát che chở, còn có Tôn Giả coi chừng, bọn hắn hắc thủ căn bản không có khả năng ngả vào nơi này, mặc dù nơi này chính là bọn hắn hậu viện." Một cái khoảng chừng lớn chừng quả đấm lớn Hoa Hồ Điệp, chính vây quanh một cái trung niên người da trắng nam tử nói.

	"Ai, là ta cân nhắc không chu toàn, hẳn là trước kia liền tuyển tại các ngươi nơi này xây dựng cái công ty này, liền sẽ không có nhiều như vậy chuyện phiền toái." Robert ôm đầu, cau mày nói.

	"Hiện tại cũng không muộn nha, bất quá David tiên sinh thật đúng là một cái có tinh thần trọng nghĩa người, thà rằng từ bỏ tại Mỹ quốc thuận tiện, đắc tội quyền lực cực lớn cục điều tra, cũng không bán đi Tôn Giả kỹ thuật cơ mật, thật là khiến người ta kính nể a." Lớn Hoa Hồ Điệp xu nịnh nói.

	Đây là bọn chúng trùng Linh tộc nghênh đón cái thứ nhất khách hàng lớn, đối phương chỉ là giai đoạn trước mua sắm mặt đất liền nỗ lực ba ngàn vạn USD giá cả.

	Đến tiếp sau theo đại lượng hộ khách đến, tất nhiên có thể cho ở trên đảo mang đến số lớn sinh ý.

	Cái này lớn Hoa Hồ Điệp khi còn sống chính là một cái phúc hậu người làm ăn, chỉ là gặp được tai hoạ mà chết, bị Quỷ vương Bồ Tát chuyển sinh thành hồ điệp.

	Trước đó vài ngày, Quỷ vương Bồ Tát muốn tìm kiếm một cái am hiểu kinh doanh người, đến cải thiện nhập không đủ xuất tình trạng quẫn bách, liền chọn trúng nó.

	Hiệp khách Giáp từ trên trời đi ngang qua lúc, xuống tới nhìn qua một chút, nói nó là cái đáng tin người, thế là liền định ra đến, phụ trách trùng linh nhất tộc kinh tế sự vụ, xem như tài chính đại thần nhân vật.

	Về phần trùng linh quốc vương, trùng thủ —— đại thanh trùng, chỉ là trên danh nghĩa, xưa nay không hỏi đến trùng Linh tộc vấn đề, nó có thể quản tốt chính mình ăn uống vấn đề, liền đã để cho người ta nhẹ nhõm quá nhiều.

	Hiện tại trùng linh nhất tộc, đều dựa vào Quỷ vương sẽ đại trưởng lão phụ trách, chỉ là đối phương dù sao già nua, không am hiểu hiện đại kinh tế, lúc này mới có cái này Hoa Hồ Điệp xuất hiện.

	Robert nghe được Hoa Hồ Điệp lấy lòng về sau, cười khổ nói: "Đây là làm người ranh giới cuối cùng, Tôn Giả tín nhiệm tại ta, mới cùng ta hợp tác. Ta nếu là bị tên tiểu nhân kia ăn nói suông một phen lắc lư, liền tiết lộ kỹ thuật bí mật, chính là Thượng Đế cũng sẽ không tha thứ ta.

	"Mà mấu chốt nhất là, ta không tin Hooker tên kia, hắn chính là cái không có chút nào ranh giới cuối cùng tiểu nhân. Vạn pháp chi nguyên, tương lai có thể tụ tập toàn Mỹ quốc pháp lực, nếu là nắm giữ tại loại người này trong tay, khó có thể tưởng tượng hắn sẽ dùng tới làm ra cái gì đáng sợ sự tình."

	Hoa Hồ Điệp gật gật đầu, tràn đầy cảm xúc nói: "Đúng vậy a, hiện tại thời đại này, vĩ lực quy về cá thể, loại tình huống này, muốn tìm được một cái có thể tín nhiệm chí cường giả rất khó khăn."

	Robert gật gật đầu, nói tiếp: "Nơi này vị trí rất tốt, có thể phóng xạ toàn bộ nam bắc châu Mỹ, cục điều tra có thể phong tỏa chúng ta tại châu Mỹ mạng quan hệ, nhưng hắn không có năng lực phong tỏa những cái kia hộ khách, chỉ là làm lên quảng cáo đến, không có trước kia thuận tiện."

	"Yên tâm đi, chúng ta trùng linh nhất tộc vô khổng bất nhập, gần nhất vừa mới có một cái kiến linh gia nhập, nó có thể hiệu lệnh thiên hạ bầy kiến, đến lúc đó cho các ngươi đánh một chút quảng cáo vẫn là rất thuận tiện. Mà lại trùng linh bên trong, không thiếu người Mỹ Châu, phát động bọn chúng lôi kéo chính mình khi còn sống người nhà thân thuộc, vẫn là có thể làm được." Hoa Hồ Điệp nhiệt tâm nói.

	"Như thế tốt nhất, dạng này có thần bí ý vị quảng cáo, lại càng dễ làm cho người chú mục. Cái này cho tiền quảng cáo, ta là không phải ít." Robert cười nói.

	"Dễ nói dễ nói."

	...

	Mấy ngày về sau, phồn hoa Mỹ quốc rất nhiều thành phố lớn chỗ ngoại ô, nhao nhao xuất hiện các loại tường thụy. . .

	Con kiến tạo thành trên mặt đất văn tự, vách tường quảng cáo,

	Còn có hồ điệp tạo thành không trung quảng cáo. . . Đều tại nói cho mọi người, vừa mới bị niêm phong "Vạn pháp chi nguyên" một lần nữa khai nghiệp, mà lại ngay tại phương nam mấy trăm km bên ngoài trên đảo nhỏ.

	Có thể ngồi thuyền đi, cũng có thể bay lên đi.

	Phát hiện những này tường thụy về sau, cục điều tra thám viên nhóm lập tức hồi báo cho Hooker.

	"Cục trưởng, cái này Robert thật đúng là ngoan cố, vậy mà chạy nước ngoài một lần nữa khai trương, hắn cũng không biết trầm thấp đầu a? Thật là một cái ngớ ngẩn, còn muốn ra dùng côn trùng đánh quảng cáo biện pháp, hắn ngược lại là rõ ràng, trong nước không có truyền thông con đường dám cùng bị cục điều tra để mắt tới công ty hợp tác." Một cái thuộc hạ lấy lòng nói.

	"Hừ, nếu là hắn không ngoan cố như vậy, hiệp khách Giáp cặp kia mắt chó, cũng không sẽ chọn bên trong hắn làm hợp tác đồng bạn. Nghe đồn rằng, hiệp khách Giáp có thể phân biệt thiện ác trung gian, xem ra quả nhiên không giả." Hooker căm giận nói.

	"Ách, vậy chúng ta muốn hay không xuất động nhân thủ, quét sạch rơi những cái kia loạn đả quảng cáo đám trùng?" Tên kia thuộc hạ dò hỏi.

	"Không được, côn trùng bản thân không đáng sợ, nhưng chúng nó phía sau có một tôn đại bồ tát, chúng ta không thể mù quáng thụ địch." Hooker suy nghĩ một chút, lắc đầu nói.

	"Vì cái gì? Kia Bồ Tát cũng không phải ma đầu, sẽ không làm loạn a?" Thuộc hạ nghi ngờ nói.

	"Hừ, đó là ngươi không hiểu rõ trùng linh nội tình. Bọn chúng khi còn sống đều là các ngành các nghề thiện nhân, trong tình báo có biểu hiện, năm ngoái chí ít có ba mươi chết đi Đại Từ thiện nhà bị chuyển sinh thành trùng linh, Trung Mỹ người trong nước liền có ba người. . ." Hooker lạnh lùng nói.

	"Thì ra là thế, trùng linh nhất tộc rắc rối khó gỡ, khi còn sống quan hệ phức tạp, cùng người cô đơn Robert rất khác nhau, là không thể khinh động." Tên kia thuộc hạ bừng tỉnh đại ngộ.

	Cục điều tra là dùng đến lắng lại sự cố, mà không phải chế tạo sự cố, đây là căn bản.

	Nếu là chọc giận trùng Linh tộc, lấy năng lực của bọn nó, tuyệt đối có thể mang đến đại phiền toái.

	"Bất quá, hắn không cùng ta hợp tác, chẳng lẽ ta liền không có biện pháp a? Vạn pháp chi nguyên, ta tuyệt không buông tha." Hooker âm trầm nói.

	"Vậy chúng ta nên làm cái gì? Xây dựng kia vạn pháp chi nguyên căn bản, kỳ thật ngay tại ở tồn trữ pháp lực đạo cụ pháp bảo, mà luyện chế loại pháp bảo này kỹ thuật, chúng ta cũng không có, chẳng lẽ ngài là muốn cầu giúp đỡ hắn thần nhân?" Tên kia thuộc hạ giật mình nói.

	"Ngươi nói không sai, thiên hạ chi lớn, đại năng nhiều như vậy, còn sợ tìm không thấy a? Hiệp khách Giáp hoàn toàn chính xác lợi hại, vậy mà có thể thôi diễn ra một bản phổ thế thông dụng công pháp chí cao, đáng tiếc hắn quá ngu, vậy mà công khai chia sẻ. . . Chỉ cần chúng ta cũng làm ra tồn trữ  « cửu chuyển kim đan quyết » pháp lực đạo cụ, hắn liền chú định chỉ có thể làm người làm áo cưới." Hooker lạnh lùng nói.

	Tên kia thuộc hạ nhất thời không có hát đệm, bởi vì hắn nghe được thực sự trong lòng không thích hợp.

	Đường đường châu Mỹ cục điều tra cục trưởng, thế mà đem một cái có hay không tư kính dâng tinh thần người định vì đồ ngốc.

	Mặc dù hắn cũng là nghĩ như vậy, nhưng lại tuyệt đối sẽ không công khai nói ra.

	Bởi vì loại lời này, không chính xác.

	"Úc, kỳ thật hắn loại này tinh thần, ta còn là rất bội phục, chỉ là vì chúng ta gạo tương lai không bị quản chế tại người, chúng ta vẫn là phải đem những pháp lực này nắm giữ ở trong tay mình." Hooker giật mình chính mình thất ngôn, vội vàng che giấu nói.

	Hắn không cẩn thận nói ra nội tâm chân chính ý nghĩ, lại nhất thời quên, loại lời này, không phải hắn cái thân phận này người có thể tại trường hợp công khai nói.

	Người bình thường có thể nói như vậy, nhưng là hắn như vậy đại nhân vật, có chính thức thân phận người, lại chỉ có thể ca ngợi đối phương loại này vô tư cùng hưởng hành vi.

	Vô luận như thế nào, chịu đem một môn tu luyện cánh cửa thấp, tiềm lực lớn, lại có thể cùng hưởng pháp lực công pháp cho chia sẻ ra, đây đều là vô lượng công đức, là Nhân loại cao thượng tinh thần thể hiện, có chính thức bối cảnh đại nhân vật tuyệt đối không thể nói ra gièm pha.

	"Được rồi, việc này các ngươi không cần phải để ý đến, ta tự có biện pháp, các ngươi đi trước tìm kiếm mấy nhà có thực lực, có ý hướng ngân hàng tập đoàn." Hooker cuối cùng ra lệnh.

	"Được rồi, cục trưởng, ta cái này đi làm." Tên kia thuộc hạ mau chóng rời đi.

	Người kia sau khi đi, Hooker liền móc ra điện thoại di động, gọi một cái bí mật điện thoại.

	"Áo bào đen tiên sinh, không biết chủ nhân nhà ngươi gần nhất còn có thể liên hệ với a?"

	"Ngươi đây là ý gì? Chủ nhân luôn luôn mạnh khỏe, có liên hệ gì không lên?" Đối diện truyền tới một thanh âm trầm thấp.

	"Ta có một chuyện muốn nhờ, tại trí tuệ rộng rãi Ma Chủ trước mặt, hẳn là chỉ là việc rất nhỏ." Hooker ăn nói khép nép đạo, một điểm không có trước đó trước mặt thuộc hạ uy phong.

	"Ngươi nói đi."

	"Có hay không một loại tồn trữ pháp lực đạo cụ?" Hooker rốt cục nói ra chính mình chân chính mục đích. 