 	Chương 46: Tìm tới ngươi

	Phương Ninh: "Lại chạy một cái?"

	Hệ thống: "To lớn nhất con kia con chuột chạy."

	Phương Ninh: "Còn có thể đuổi theo không?"

	Hệ thống: "Trên bản đồ không nhìn thấy. . ."

	Phương Ninh: "Hệ thống địa đồ có thể bao trùm toàn bộ Tề thành phạm vi, nó không thể teleport chứ?"

	Hệ thống: "Hay là trên người nó có bảo vật gì, có thể che đậy địa đồ thăm dò. Trước chúng nó nhưng là mãi đến tận xuất hiện ở chúng ta trước mặt thì, hệ thống trên bản đồ mới cho thấy đến đại biểu chúng nó cái kia một phiến hồng sắc, cùng lần trước cái kia giáng lâm nhện lớn hoàn toàn khác nhau, cái kia nhưng là vừa xuất hiện, cách thật xa địa phương, chúng ta liền nhìn ra rõ rõ ràng ràng."

	Phương Ninh: "Chẳng trách chân tướng xử lý người đều không thấy được chúng nó chân thân, có điều như ngươi vậy nói chuyện, đây rõ ràng là vốn là có thể đánh quái đi bảo, lại làm cho quái mang bảo chạy mất tiết tấu sao? Thật là làm cho ta thật không cam lòng. Để ta cố gắng nghĩ một biện pháp, đúng rồi, lúc đó nó là hướng phương hướng nào chạy?"

	Hệ thống trên địa đồ đánh dấu ra phương hướng, Phương Ninh xem sau nhưng ánh mắt sáng ngời, "Duy trì long hình trạng thái, tiếp tục hướng cái hướng kia truy, nói không chắc còn có khả năng phát hiện nó. . ."

	...

	Triệu phu nhân đêm nay làm gì đều ngủ không được, cái kia luồng Chân Long khí tức xuất hiện lần nữa, còn có cái kia mơ hồ trong hư không truyền đến tiếng rồng ngâm, những này đều quấy nhiễu cho nàng một điểm buồn ngủ đều không có. Cùng lần trước xuất hiện ở nội thành không giống, lần này Chân Long khí tức bạo phát địa điểm là ở dã ngoại, cùng chính mình trang viên khoảng cách vẫn tương đối xa, nhưng trời sinh huyết thống trên áp chế, vẫn để cho nàng mẫn cảm địa nhận ra được những này động tĩnh.

	Nàng thông qua lòng đất tình báo đã biết được, lần trước cho gọi ra Chân Long thần tướng là Tề thành cái kia gần nhất rất có tiếng tăm hiệp khách giáp, lúc đó liền yên tâm, bởi vì lấy đối phương hành vi hình thức, làm gì cũng không thể tìm tới các nàng một nhà.

	Nàng liếc mắt nhìn ngủ phải cùng lợn chết như thế trượng phu, rất có điểm ước ao, sau đó rời giường, mặc quần áo tử tế, đi ra ngoài.

	Ở chiếm diện tích cực lớn trong trang viên dò xét một vòng, không có phát hiện dị thường gì, giữa lúc nàng phải đi về thử nghiệm lần thứ hai ngủ thì, lại đột nhiên đồng thời cảm thấy 2 đạo làm cho nàng khiếp đảm khí tức từ phương xa truyền đến.

	Một đạo khí tức cực kỳ mơ hồ mơ hồ, như ẩn như hiện, hơi không chú ý sẽ quên đi, nhưng hay là đến từ thiên địch bản năng cảm ứng, làm cho nàng vẫn là mơ hồ nhận ra được, luồng hơi thở này đúng là mình túc địch một trong, nó xa lạ mạnh mẽ đáng sợ rồi lại tiết lộ một tia kỳ quái suy nhược, khoảng cách Triệu gia trang viên đã không xa, từ khí tức di động phương hướng đến xem, nó chính là hướng chỗ ngồi này với vùng ngoại ô chính mình trang viên chạy tới.

	Một đạo khác khí tức, nàng liền quen thuộc hơn nhiều, khoảng cách tuy rằng rất xa, nhưng cũng càng thêm rõ ràng, cái kia luồng đường hoàng chính đại khí, chính là nàng đêm nay cảm ứng được Chân Long khí tức, chỉ là ở một vài chỗ thỉnh thoảng trú lưu lại, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì.

	Sắc mặt nàng biến đổi, quay đầu lại liếc mắt một cái chính mình ở lại biệt thự lầu nhỏ, trong ánh mắt toát ra sâu sắc quyến luyến, sau đó liền cũng không quay đầu lại địa hướng về phía cái kia luồng mơ hồ khí tức phương hướng chạy đi.

	...

	Một con xấu xí cự thử đang cùng một cái thạc dài bạch mãng xà đối lập.

	"Mau nhanh cút ngay, ngươi này điều con rắn nhỏ, nếu không có bản nương tử bị thương, ta một cái liền có thể nuốt ngươi!" Con kia xấu xí cự thử hung ác kêu. Nó chính là Tam tỷ muội bên trong Bạch Nhã Sương, trong lúc nguy cấp, dựa vào hi sinh hai cái muội muội, nó mới chạy ra Chân Long một đòn trí mạng.

	Nàng duy nhất vui mừng chính là lão tổ cho cái này bảo vật quả nhiên lợi hại, ở độn ra khoảng cách nhất định sau, cái kia đáng sợ Hỏa Long đuổi một đoạn sau, liền ở tại chỗ đánh chuyển, không tìm được nó vị trí.

	Nó vô cùng cần thiết chữa thương, mà cách đó không xa trong trang viên, đang có một vật có thể trợ giúp nó nhanh chóng chữa thương, không phải vậy cái kia Hỏa Long lưu lại ở trên người nó Long tức, cuối cùng cũng sẽ muốn nó mệnh.

	Vì lẽ đó nó không có trốn hướng khác phương hướng, mà chỗ này đã cùng chiến trường có rất lớn một khoảng cách, nó tin tưởng cái kia Hỏa Long trong thời gian ngắn không thể phát hiện nó ở đây.

	Có thể giữa lúc nó chạy trốn tới toà này trang viên phụ cận thì, lại bị một cái bình thường nó tuyệt đối không lọt nổi mắt xanh xà yêu ngăn cản.

	Như ở bình thường nó không bị thương thì,

	Nó một cái liền có thể nuốt vào đối phương, có thể hiện tại nhưng không có đầy đủ pháp lực chống đỡ nó làm như vậy, hơn nữa cái kia luồng lưu lại ở trong người Long tức, cũng làm cho nó khó có thể hoàn toàn triển khai sức mạnh.

	Vì lẽ đó nó hy vọng có thể dựa vào chính mình uy hiếp, doạ lui con rắn này.

	Hiển nhiên nó thất vọng rồi.

	Này điều bạch mãng xà đang gắt gao bàn thành một đoàn, đầu lâu to lớn, ngẩng lên thật cao, một đôi Huyết hồng con mắt chăm chú nhìn chằm chằm trước mắt kẻ địch bất kỳ hướng đi, trong con ngươi chính phản bắn một con cự thử bóng người, một bộ tùy cơ bỗng nhiên bạo phát công kích trạng thái.

	Đến từ dã thú bản năng trực giác, cự thử rất rõ ràng, trừ phi nó lui về phía sau, bằng không chỉ cần hướng phía trước bất luận cái nào phương hướng nhúc nhích một hồi, này điều bạch mãng xà sẽ không chậm trễ chút nào địa công kích!

	"Cút khỏi nơi này, lăn đến càng xa càng tốt, ta không quản ngươi muốn đi ăn bao nhiêu người chữa thương, nhưng nơi này người ngươi một cái không thể động!"

	Cái kia bạch mãng xà đột nhiên mở miệng.

	Cự thử đột nhiên cười gằn lên, "Há, xem ra bên trong là có ngươi Nhân loại người thân sao? Buồn cười, ngươi rõ ràng cũng là yêu loại giáng lâm, vì sao phải đi người giám hộ? Ta chỉ là bị thương không muốn sẽ cùng ngươi tranh đấu, nếu không, dùng ngươi đến chữa thương càng tốt hơn, hiện tại mau nhanh tránh ra đường."

	Cự thử lời nói tựa hồ đâm nhói bạch mãng xà, nó thấp giọng gào thét: "Ta không phải yêu! Ta là người, đây chỉ là ta sau khi biến thân hình thái!"

	Cự thử: "Lại một cái lừa mình dối người ngu xuẩn! Hiện tại nguyên khí mới vừa thức tỉnh, Nhân loại hiện tại vẫn chưa thể rất dễ dàng phân biệt ra yêu cùng người. Chờ thêm trên một quãng thời gian, bọn họ liền có thể dễ dàng làm được điểm ấy, đến thời điểm ngươi sẽ chết ở người ngươi bảo vệ trong tay!"

	Bạch mãng xà không chút nào vì đó lời nói lay động, vẫn cứ chiếm giữ ở nơi đó, không chút nào di động, cái kia cự thử coi như muốn xa xa vòng qua, cũng là vô dụng, còn không có gì đồ vật có thể tránh được nó cự ly ngắn truy sát!

	Cự thử hiển nhiên cũng biết điểm ấy, thiên địch trong lúc đó đối chiến, tuyệt đối không thể đem sau lưng để cho đối phương, vì lẽ đó cũng không có đánh cái gì đổi một phương hướng đột kích trang viên kia chủ ý. Trừ phi nó là thật sự chậm rãi lui về phía sau rời đi, này điều Bạch xà mới sẽ không phát động tấn công, những phương thức khác đều là không thể.

	Nó bắt đầu trầm xuống tâm, phản chính cái kia Chân Long hiện tại lạc đường bên trong, vẫn là nghĩ biện pháp trước hết giết này điều ngoan cố xà yêu lại nói!

	Nó vẫn có tự tin, này bạch mãng xà tuy rằng ở vào khỏe mạnh trạng thái, nhưng tựa hồ chưa từng ăn người dáng vẻ, một thân pháp lực so với nguyên bản nó yếu đi quá nhiều. Chính là hiện tại, cũng không thể so nó lưu lại hạ xuống pháp lực thêm ra bao nhiêu.

	Mà ở kinh nghiệm chiến đấu trên, này chỉ không có bao nhiêu mùi máu tanh xà yêu, tuyệt đối sẽ không quá nhiều, e sợ liền nó bản giới thân thiết —— hoang dại rắn loại cũng không bằng. Cùng nó so ra, càng là khác nhau một trời một vực.

	Cự thử quyết định chủ ý, liền bắt đầu cong người lại, làm ra công kích tư thái.

	Cái kia bạch mãng xà hiển nhiên cũng phát hiện điểm ấy, thân thể của nó không tự chủ được địa sốt sắng lên đến. Cho tới nay, nó sẽ không có trải qua cái gì chiến đấu chân chính, chỉ có mấy lần, cũng chỉ là dựa vào về mặt thực lực nghiền ép thủ thắng, thật sự đối đầu cường địch, này vẫn là lần thứ nhất.

	Đột nhiên, cái kia mãng xà liền nhìn thấy một đạo thiểm quang xuất hiện, nó chỉ kịp bản năng phiến diện đầu, một đạo sắc bén móng vuốt liền rơi vào nó cổ bên trên.

	Nó không nghĩ tới chân chính chiến đấu với nhau, thắng bại lại có thể phân đến nhanh như vậy.

	Móng vuốt qua đi, tiếp theo nó nửa cái cái cổ, đều bị cắt!

	Màu trắng cổ rắn xương sống đầu, đều lộ ra! Máu tươi đầy trời!

	Nó đau đến bàn làm một đoàn, bị thương cái cổ, đã chống đỡ không nổi đầu lâu to lớn, nó mất đi công kích vũ khí mạnh mẽ nhất!

	Nó hoàn toàn không nghĩ tới, bình thường chính mình cái kia kiên cố đến liền viên đạn cũng không thể xuyên thấu vảy, ở túc địch móng vuốt bên dưới, lại như thế yếu đuối!

	"Ha ha, ha ha, ta cho rằng ngươi có thực lực như vậy, làm gì cũng sẽ có nhất định sức chiến đấu, không nghĩ tới ngươi như thế yếu, ta lại bị ngươi dáng vẻ cho làm cho khiếp sợ! Đáng tiếc, nếu như không phải ngươi vảy thành thật có chút quá cứng, vừa nãy một hồi thì có thể trảm thủ, " cự thử phi thường đắc ý, nó đột nhiên phát hiện, tựa hồ chính mình có thể một hồi dùng hai thứ đến chữa thương, như vậy thương thế thì sẽ không lưu lại cái gì mầm họa.

	Bạch mãng xà đau đến vô pháp đáp lời, nhưng vẫn cứ chiếm giữ ở nơi đó, không có chạy trốn ý tứ, nhưng này ở giữa cự thử hiện tại ý muốn.

	"Vừa vặn, ăn ngươi, lại đi ăn toà này trong trang viên cái kia, thương thế của ta liền có thể toàn tốt rồi, cái kia chết tiệt Long, ta sẽ không buông tha nó!" Cự thử tàn nhẫn mà nói.

	"Ta sẽ không để cho ngươi, để ngươi qua. . ." Bạch mãng xà thùy đầu, miễn cưỡng nói, nhưng đã đem đuôi có chút dựng thẳng lên, chuẩn bị dùng mặt khác một chiêu, chỉ cần đối phương lại đây ăn nó, nó liền muốn xoắn lấy đối phương, cùng đối phương đồng quy vu tận.

	"Hanh hanh, ngươi này một tay quá khinh thường ta, " cự thử sao lại không biết túc địch này nhất tuyệt chiêu, nó lần thứ hai cung đứng dậy, chuẩn bị lại cho đối phương một đòn trí mạng.

	Bạch mãng xà đã làm tốt liều mạng chuẩn bị.

	Đột nhiên lúc này, một luồng khí tức kinh khủng, chưa bao giờ quá địa phương xa truyền đến, hơn nữa tựa hồ càng ngày càng tiếp cận.

	"Làm sao có khả năng, nó làm gì sẽ nhanh như thế tìm tới ta? Cái này không thể nào! ! Vừa nãy nó rõ ràng còn ở chung quanh đánh chuyển!" Cự thử thất kinh, từ bỏ đối bạch mãng xà công kích.

	"Mau cút, ngươi này điều chết tiệt rắn, ta tha cho ngươi một mạng, nhường ra đường đi, " nó không có thời gian lại săn giết con rắn này, rắn loại sức sống là rất mạnh, chớ nói chi là một con xà yêu. Vừa nãy lần đó công kích tuy rằng trí mạng, nhưng thật muốn săn giết đối phương, còn muốn phí không ít thời gian. Mà cái kia chân chính kẻ địch đáng sợ, nhưng lúc nào cũng có thể xuất hiện.

	Bạch mãng xà nhưng vẫn cứ bất động, nó không thể rời đi, bởi vì nó người nhà, ai cũng không đỡ nổi này cự thử tiện tay một hồi.

	"Ngươi biết phía sau đi ra sẽ là món đồ gì? Ngươi nên cảm ứng được đi ra! Đó là Chân Long thần tướng, tất cả yêu loại trời sinh khắc tinh! Ngươi cho rằng ngươi chưa từng ăn người, nó sẽ buông tha ngươi? Ngươi chết ở trên tay ta, còn có thể đầu thai chuyển thế, chết ở nó trên tay, chỉ có thể thần hồn tiêu tan!"

	"Coi như thần hồn tiêu tan, ta cũng không thể để cho ngươi động bọn họ một hồi, ngươi cho ta rời đi nơi này. . ."

	Vừa nãy cái kia một hồi, cự thử đã sử dụng sức mạnh toàn thân, lần này thương thế lại tăng thêm không ít. Nó tất cần ăn bên trong cái kia, mới có thể cứu mệnh, làm sao có khả năng rời đi?

	"Đây là ngươi buộc ta, ta hai lần đều muốn thả ngươi, ngươi là đang tìm cái chết!"

	Cự thử hung ác tâm, xuống định chủ ý, cứng giết này điều tuyệt không để đường rắn, sau đó mau mau ăn nó cùng bên trong cái kia người, tiếp theo liền lần thứ hai đào tẩu.

	Khi nó đằng không hướng cái kia Bạch xà nhược điểm lần thứ hai nhào tới thì, lần này, ở Bạch xà cái kia hơi cúi đầu đầu lâu Huyết hồng trong con ngươi, nhưng chiếu rọi ra một cái để nó hoảng sợ không ngớt bóng người, mà nó này bổ một cái, cũng không còn có thể đập xuống đi. . .

	"Tìm tới ngươi. . ." Đây là nó cuối cùng có thể nghe được một câu nói.

 