 Chương 927: Tiểu Mã qua sông 

	Kia đầu chó thân người pho tượng nghe đến đó, lạnh lùng nói: "Ngươi đang nói cái gì hỗn thoại? Bản thần nơi nào sẽ cần ngươi cái này ti tiện gia hỏa cứu vớt? Ngươi chẳng lẽ đã quên, bản thần trước đó từng ban cho ngươi mạnh Đại thần thuật, 'Tử Thần chi nhãn' ?"

	"Ây..." Mèo đen Tom nghe vậy, lập xuống một sợ.

	Kia "Tử Thần chi nhãn" mặc dù xuất sư bất lợi, bị trên tường cái này tiểu Hôi con kiến hoàn toàn khắc chế, còn bởi vậy dẫn đến viên kia có thể khống chế âm khí bí cảnh bảo châu mất đi, từ đó làm cho nó không thể không khuất thân tại hiệp khách Giáp.

	Nhưng mà đây cũng không có nghĩa là cái này thần thuật liền không lợi hại, tương phản, nó hết sức lợi hại, chỉ cần không phải tiểu Hôi con kiến dạng này dị bẩm thiên phú gia hỏa, đánh đâu thắng đó, cũng không phải là một câu nói suông.

	Đối phương hiện tại nhấc lên cái này, để nó lần nữa tỉnh táo, cái này Tử Thần cũng không phải là những cái kia chỉ biết nói suông ngụy thần, là có hàng thật.

	Bởi vậy nó không thể không thận trọng lên, làm một thứ từ không tự mình hạ tràng tác chiến mèo, nó tuyệt sẽ không vô não mãng quá khứ.

	Coi như cái này Tử Thần ngoài mạnh trong yếu, thậm chí rất có thể liền giấu ở tường này trong vách kéo dài hơi tàn, nhưng nó vẫn là không dám mạo hiểm đem đối phương đào ra...

	Quả nhiên là tính cách quyết định vận mệnh!

	Tom hung hăng nghĩ như vậy, mặc dù nó rõ ràng chính mình suy đoán rất có thể chính là chân tướng, nhưng chính là không dám mạo hiểm kia một phần trăm nguy hiểm tính mạng, đi dũng cảm làm chuyện này.

	Lúc này nếu như đổi thành bên ngoài bất kỳ một cái nào ma đầu, nó trăm phần trăm xác định, đối phương khẳng định trực tiếp đem vách tường đẩy ngã, đem cái này Tử Thần gửi thân chi địa lật cái thất linh bát lạc, sau đó đem nó thôn phệ.

	Nếu là thôn phệ một cái thần, có thể mang tới chỗ tốt, đây chính là toàn phương vị.

	Coi như không thể trực tiếp thành thần, lại chí ít có thể hoàn toàn thay đổi sinh mệnh cấp độ, nguyên khí tư chất tu luyện, dùng cấp SS đều không đủ lấy hình dung, còn muốn tại trên của hắn, nhảy lên trở thành thiên nhân tư.

	Tom trái lo phải nghĩ, rất nhanh trên mặt mang lên tiếu dung, xu nịnh nói: "Vĩ đại Tử Thần u, xin tha thứ Jerry vô tri, ta chỉ là ra ngoài thành kính thờ phụng, mới có thể nói nói như vậy."

	"Hừ, ngươi căn bản cũng không có Tom thành kính. Ngươi tu luyện ta truyền thụ cho tử vong chi đạo, hiện tại tu luyện ra được tử khí lại một điểm không thuần túy, trước kia còn là lục sắc khí tức, vừa rồi thế mà phóng xuất ra lam sắc khí tức. Bản thần lần sau sẽ không lại hưởng ứng ngươi triệu hoán." Đầu sói người pho tượng, thế mà không có nhẹ nhàng buông tha, ngược lại mang theo răn dạy ngữ khí nói.

	Tom mặc dù trong lòng minh bạch, cái này hỗn đản, rất có thể là cố ý nói như vậy, để tại bỏ đi hoài nghi của mình, chỉ là nó hay là run chân nói: "Còn xin Tử Thần tha thứ, ta bị cái kia tự cho là chính nghĩa ngụy quân tử trấn áp, không thể không thoáng ngụy trang công pháp, cho nên sẽ xuất hiện loại tình huống này."

	"Là cái kia hiệp khách Giáp a? Xem ra ngươi cũng là không có cách nào, kia bản thần liền bỏ qua cho ngươi lần này, ngươi lần này triệu hoán bản thần ra, lại có chuyện gì? Bất quá ngươi thật lâu không có cử hành qua tử vong tế tự, bản thần lần này sẽ không bạch bạch cho ngươi lực lượng." Đầu sói người pho tượng trong giọng nói mang theo lãnh ý.

	Tom nghe xong, vội vàng nói: "Mời Tử Thần đại nhân tha thứ, ta bị hiệp khách Giáp chụp vào một cái Hổ yên ở trên người, thực sự tìm không thấy cơ hội."

	"Là như thế này sao? Nhưng ở chỗ này thế giới hắn lại không cách nào phát giác ngươi bất luận cái gì hành động, ngươi có thể ở chỗ này cho bản thần cử hành tử vong tế tự." Đầu sói người pho tượng thản nhiên nói.

	Tom hơi hơi do dự, nhất thời không có nói tiếp.

	"Thế nào, ngươi không nguyện ý? Tất nhiên dạng này, bản thần liền thu hồi trước kia ban cho ngươi lực lượng!" Đầu sói người pho tượng toàn thân tách ra đạo đạo u lục quang mang,

	Nhìn quỷ dị vừa kinh khủng.

	"Không, không, Tử Thần đại nhân, ta có một ý kiến hay." Hắc Hổ Tom con mắt hơi chuyển động, tiếp lấy nhìn chung quanh một chút, sau đó truyền âm qua.

	Kia đầu sói người pho tượng nghe xong, đem lục quang có chút thu liễm, thản nhiên nói: "Rất tốt, xem ra ngươi vẫn là có ngươi đường huynh mấy phần tàn nhẫn bản sắc, không sai, mười vạn cái ti tiện phàm nhân, cũng so ra kém một cường giả vẫn lạc. Chỉ cần ngươi thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ, bản thần liền giúp ngươi bỏ đi gông xiềng."

	"Đa tạ đại nhân, ta nhất định nhiệm vụ hoàn thành viên mãn." Hắc Hổ Tom may mắn nói.

	Quả nhiên là lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, đối phương vừa rồi thoáng bộc phát, nó liền cảm thấy thể nội tử vong chi lực ngo ngoe muốn động, có một loại khó mà khống chế cảm giác, cũng may trước đó quả quyết nhận sợ.

	Xem ra cái này tử thần xác thực suy yếu rất nhiều, nhưng mà còn không phải chính mình có thể đối kháng, phàm vật cùng thần tính ở giữa, như cũ có không thể vượt qua khoảng cách.

	"Đi thôi, nhớ kỹ, tử vong ở cùng với ngươi." Đầu sói người pho tượng lúc này mới hài lòng, tất cả lục quang biến mất, sau đó biến thành phàm vật.

	Tại đại gia ngươi... Mèo đen Tom hận hận nghĩ, sau đó cấp tốc đem tế đàn hủy đi giả thành.

	Sau đó nó một thanh nắm chặt lên trên tường con kiến nhỏ, đặt ở trên đầu mình đỉnh lấy.

	"Tốt, đừng xem, nơi này cái gì đều không có, cảm giác của ngươi sai lầm..." Nó không nói lời gì khẳng định nói.

	Tiểu Hôi con kiến nhất thời gấp vạn phần, leo đến Hắc Hổ mặt to trước, khoa tay múa chân, sáu chi tề động, chỉ vào vách tường, khắp nơi loạn chuyển.

	Nó thế nhưng là rõ ràng cảm ứng được, nếu như có thể ăn vào bên trong vật kia, đối với mình có thể có trợ giúp thật lớn.

	Mèo đen giả nghe không hiểu dáng vẻ, lắc đầu nói: "Ngươi đừng loạn lắc lư, ta nói không có là không có."

	Tiểu Hôi con kiến đột nhiên sửng sốt, sau đó ngoan ngoãn bò lại trên đầu con cọp nằm sấp, chỉ là một đôi xúc tu bốn phía run run, không biết suy nghĩ cái gì.

	Mèo đen Tom lúc này mới yên lòng lại, sau đó nhìn chung quanh một chút, cuối cùng hướng một cái phương hướng Mercedes mà đi.

	... ...

	Thế giới bên ngoài.

	"Được rồi, đi, nhìn đến đây cái này gián đoạn, ta tích lũy điểm điểm rèn luyện dễ dàng a? Cái này một chút thời gian liền tiêu hao mấy ngàn vạn." Đại gia tức giận nói.

	"Thật dễ dàng, " Phương Ninh đương nhiên nói, " lại điên cuồng người chơi, cũng không thể cùng như ngươi loại này lá gan đế so sánh."

	Hệ thống nhắc nhở: (trong hệ thống đoạn mất khóa lại trang bị "Hổ yên" chân thị công năng. )

	"Ngươi nhìn ngươi, nhỏ mọn như vậy, ta còn không biết mèo đen sau đó phải bố trí cái gì cạm bẫy đến hố người." Phương Ninh im lặng đạo.

	"Dù sao hố không đến chúng ta, đợi chút nữa đi vào lại nhìn, trước tiên đem cái kia Tử Thần từ trong vách tường đào ra, cái gì cạm bẫy đều giải quyết." Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

	Phương Ninh không lời nào để nói, đại gia vẫn là một chút nói đến rễ bên trên.

	"Ngươi có cái kia chắc chắn a? Người ta tốt xấu là cái thần." Phương Ninh không yên lòng nói.

	"Thực thần cũng là thần, ngươi nhìn Thần ở trước mặt ta, nói qua nửa cái 'Không' chữ a?" Đại gia dương dương đắc ý nói.

	"... Ngươi thực sẽ trộm đổi khái niệm." Phương Ninh im lặng đạo.

	"Bớt nói nhảm, tranh thủ thời gian đi vào, đi trễ, bị người khác gan lớn mãng đi, đây không phải là nhìn xem vàng từ ngay dưới mắt trượt a?" Đại gia khinh bỉ nói.

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống uỷ trị ký chủ thân thể. )

	"Ta liền biết có thể như vậy, ngươi cái này không phải đại hiệp hệ thống, rõ ràng chính là tiểu Hôi con kiến chung cực gia cường phiên bản..."

	Hiệp khách Giáp đứng dậy, sau đó đi vào một bên Kim Môn.

	Lúc này tụ tập dưới chân núi sườn núi đỉnh núi khác biệt địa phương đám người, nhìn thấy một màn này về sau, lập tức từng cái hưng phấn lên.

	"Thần Long tôn giả cũng tiến vào!"

	"Xem ra không có gì nguy hiểm a." Có dưới người ý thức nói.

	Bên cạnh hắn người nghe vậy lập tức cười nhạo nói: "Hừ,  người nói lời này, đơn giản ngay cả học sinh tiểu học cũng không bằng."

	"Ngươi có ý tứ gì?" Người kia nhất thời buồn bực.

	"Tiểu Mã qua sông học qua không? Trong này nước sâu không sâu, trong hắc vụ nguy hiểm không nguy hiểm, kia là tương đối mà nói. Nếu như nói Tôn Giả là hươu cao cổ qua sông, ngươi chính là con kiến qua sông, nguy hiểm có thể giống nhau a?" Người bên cạnh lắc đầu thở dài nói.

	Người kia lập tức không lời nào để nói, che mặt mà đi.

	Những người khác nghe đến đó, từng cái trong lòng tính toán, cùng Thần Long tôn giả đầu này hươu cao cổ so ra, mình rốt cuộc là tại người ta gót chân độ cao, vẫn là mu bàn chân độ cao?

	Cái này Kim Môn đằng sau, đến cùng cái này lúc nào tiến?

	Khác biệt trận doanh người lẫn nhau nhìn xem, sau đó biết nội tình người, dần dần có người tiến tới cùng nhau, bắt đầu thấp giọng thương lượng.

	Không sai, một người có lẽ không đến được Tôn Giả mu bàn chân, chúng ta mấy cái đại tộc người mạnh nhất tập hợp cùng một chỗ, chung sức hợp tác, dù sao cũng nên có thể tới người ta eo đi?

	Có lẽ, đây chính là Thiên Đạo ý tứ.

	Một hồi trước, là vạn tộc đối lập, cái nào tộc quần cá thể, xông bảng danh sách thứ tự đủ cao, cái nào tộc liền phải lợi.

	Mà lần này lại là muốn khảo nghiệm đoàn đội hợp tác, đơn đả độc đấu, vậy tương đương là đưa trên thịt cửa. 