 	Chương 10: Âm thầm thành tấm gương

	"Các đồng chí xin mời chăm chú nghe giảng, ta đến cho mọi người nói một chút trước mặt thế cuộc, cùng trước mặt phải đối mặt vấn đề. Từ khi 'Thất tịch sao băng sự kiện' sau đó, đã qua hơn hai tháng, hiện tại chúng ta Tề thành xuất hiện một nhóm dị năng thức tỉnh giả, bọn họ dị năng chủng loại đa dạng, thức tỉnh phương thức khác nhau. Trải qua gần hai tháng khổ cực công tác, chúng ta đã nắm giữ cơ bản những dị năng giả này thức tỉnh tình huống, có thể tiến hành toàn diện thu võng "

	Tề thành đặc thù sự vụ liên lạc phòng xử lý, ở một chỗ bí mật tầng hầm bên trong, một hồi hội nghị cơ mật chính đang tổ chức.

	Chủ nhiệm văn phòng Mạc Hưng, cái này vóc người thon gầy, nhưng thừa cơ lực lượng mới xuất hiện người thanh niên, chính làm hội nghị chủ trì người, phân tích trước mặt thế cuộc, cũng hướng bọn thủ hạ truyền đạt phía trên tinh thần.

	"Hiện tại ta hướng mọi người giản yếu giới thiệu những dị năng giả này tình huống, chủng loại trên còn không tốt phân chia, nhưng hiện tại có thể từ tư tưởng trên đem bọn họ tiến hành phân chia, cũng tốt có lợi cho chúng ta xuống một phần công tác. Chúng ta toàn thể đem tư tưởng của bọn họ đại khái phân thành trở xuống bốn loại: Một, hợp pháp lợi dụng dị năng làm giàu hình; hai: Dựa vào dị năng hành hiệp trượng nghĩa hình; ba: Té đi lười biếng hình; bốn: Dựa vào dị năng ức hiếp : Giết chóc vô tội hình. Phía trên cho chúng ta trước mặt chỉ đạo tinh thần chính là chống đỡ loại thứ nhất, hạn chế loại thứ hai, đoàn kết loại thứ ba, kiên quyết đả kích loại thứ tư "

	Hắn thoáng đã nói mới đầu, bút điện tử trong tay quét qua, treo trên tường hình chiếu trên màn ảnh lớn xuất hiện một tấm PPT.

	PPT trên nội dung chính là hắn muốn nói.

	Vượt qua PPT mới đầu, một trang mới trên tiêu đề biểu hiện "Một: Hợp pháp lợi dụng dị năng làm giàu hình" .

	Tiêu đề phía dưới xuất hiện một cái người toàn thân tượng, này người tướng mạo tương đương đẹp trai, vóc người không cao, có chút mập mạp, ánh mắt có chút dại ra.

	Bên cạnh có hắn đơn giản ghi chú: "Hồ sơ số Q432, cơ mật cấp tuyệt mật. Họ tên Phương Ninh, năm 1989 ngày 11 tháng 12 sinh ra, giới tính nam, ham muốn game tiểu thuyết các loại điện tử sản phẩm. Tính cách lười biếng, làm người hiền hoà. Dị năng hiệu quả: Đồ ăn mùi vị tăng cường. Sinh hoạt quỹ tích ghi chép liên tiếp XXXX, vân tay số hiệu liên tiếp XXXX, DNA số hiệu liên tiếp XXXXXXX, bộ mặt ID liên tiếp XXXXX, tròng đen ID. . ."

	Mạc chủ nhiệm chỉ vào Phương Ninh chân dung, chuyển đi đối phương lý lịch.

	Lý lịch bên trong, cái kia một chuỗi náo nhiệt gia nhập liên minh các đại gia nhập liên minh điếm, còn có mỗi ngày lưu thủy trướng mục, quả thực khiến người ta líu lưỡi, mà này có điều là đối phương được dị năng không tới hai tháng thời điểm làm được, chân thực nhà giàu mới nổi không thể nghi ngờ.

	"Này một vị đồng chí chính là hợp pháp lợi dụng dị năng làm giàu hình nhân vật đại biểu, hắn dựa vào có thể tăng lên đồ ăn mùi vị bản lĩnh, chế ra đặc thù gia vị liệu, trải qua chúng ta trong bóng tối xét nghiệm, không độc vô hại, chỉ là gấp mười lần tăng tiên tăng vị, nhờ vào đó nhanh chóng đánh vào thị trường, thắng được cơ hội buôn bán. Hơn nữa đặc biệt là hiếm thấy là, cho dù dựa vào dị năng nhanh chóng làm giàu, vị này Phương Ninh đồng chí vẫn cứ không quên sơ tâm, không có bởi vì kiếm lời đồng tiền lớn liền chung quanh tiêu xài, nát đánh cược nát chơi gái.

	Cư chúng ta đồng chí theo dõi quan sát, vị đồng chí này mỗi ngày đại đa số thời gian nhưng vẫn là trạch ở trong nhà lên mạng chơi game xem tiểu thuyết, để bọn họ phi thường bớt lo.

	Chúng ta từ đối phương hành vi là có thể nhìn ra, này người là tích cực ủng hộ chúng ta trước mặt trật tự xã hội, cũng là nguyện ý giữ gìn trước mặt trật tự "

	Mạc Hưng khích lệ Phương Ninh, hắn đương nhiên không biết, Phương Ninh cũng không phải là không muốn bút lớn tiêu xài tiền tài, tuy rằng ham muốn là tiểu thuyết cùng game, nhưng hắn không thể đối sắc đẹp miễn dịch. Chỉ là tiền tài chảy về phía không có cách nào giấu diếm được hệ thống, hắn có thể khống chế thân thể mình thông khí thời gian cũng có hạn, hắn này điểm thông khí thời gian chỉ đủ xuống lầu đi ra ngoài nắm chuyển phát nhanh, muốn làm điểm quá đáng, sẽ chờ hệ thống đại gia cho hắn đẹp đẽ đi.

	Đương nhiên hắn có một chút là hoàn toàn nói đúng, đại trạch nam + người làm biếng Phương Ninh xưa nay không muốn thiên hạ đại loạn, hiện tại càng là như vậy. Nếu không, cái nào còn có thể có người khai phá game, chương mới tiểu thuyết cho hắn chơi, cho hắn nhìn lại?

	Mạc Hưng nói nói, nghĩ đến gần nhất khổ cực, không khỏi sâu sắc cảm khái, "Các đồng chí, nếu như người bình thường thức tỉnh đều là loại này dị năng, vậy chúng ta nên có thể tỉnh bao nhiêu tâm a? Không chỉ có thể tăng cao chúng ta thành thị GDP,

	Còn có thể Đại Lực tăng tiến mọi người hạnh phúc lũy thừa. Đối loại này dị năng thức tỉnh giả, phía trên tinh thần là rất rõ ràng, muốn chúng ta đặc biệt bảo vệ, Đại Lực đề xướng, muốn làm vì là quảng đại dị năng thức tỉnh giả một cái tấm gương cọc tiêu tiến hành trong bóng tối tuyên truyền "

	Dưới đài ngồi đám người, nghe đến đó, dồn dập gật đầu, vị này Mạc chủ nhiệm truyền đạt tinh thần không thể hiểu rõ hơn được nữa, phía trên cũng không phải là đem hết thảy dị năng giả cũng làm được không ổn định nhân tố đối xử, chỉ cần tích cực ủng hộ trước mặt trật tự, nguyện ý tuân thủ pháp luật đến thu được hợp pháp lợi ích, phía trên đều là cho phép cùng chống đỡ, hiện tại không phải đóng kín ngoan cố thời đại, mà là pháp | trị xã hội.

	Đương nhiên những này mọi người không ngốc, tượng Phương Ninh như vậy vô hại lại là sinh sản hình, nhất định không thể làm ra phá hoại hình đại tin tức gia hỏa, mới là phía trên môn thích nhất nhìn thấy dị năng giả, mới có thể tự do địa tiếp tục sinh sống ở xã hội trên, làm tấm gương tồn tại. . . .

	Cho tới những kia có tương tự Hulk như thế năng lực : Tiềm lực đám gia hỏa, coi như bọn họ bản tính là bé ngoan tốt bảo bảo, cũng vẫn là không muốn ở trong xã hội chạy loạn tốt, tổ chức ôm ấp mới là ấm áp nhất. . .

	Hội nghị tiếp tục tổ chức, lớn lao chủ nhiệm cũng tiếp tục giảng, mà lời của hắn nói, đều ở tương lai không xa, ở này Tề thành một chỗ nhấc lên sóng lớn đến. . .

	. . .

	Triệu Doanh ngày hôm nay rơi vào hạnh phúc buồn phiền bên trong, bởi vì nàng lần thứ hai nhìn thấy đã cứu chính mình nam thần, ngay ở chính mình trong cửa hàng xuất hiện, hơn nữa lại đây gọi món ăn, xem ra muốn nghỉ ngơi một trận.

	Nàng vốn là cho rằng đối phương cũng sẽ không bao giờ cùng nàng có gặp nhau, dù sao Tề thành hơn một triệu nhân khẩu, hai cái không hề liên quan người xa lạ, trong khoảng thời gian ngắn lần thứ hai chạm mặt khả năng quá thấp.

	Nàng lúc này đúng là vui mừng, lúc đó tiếp thu Phương Ninh mời, gia nhập hắn khai tiệm ăn sáng, nghĩ đến này nam thần sở dĩ sẽ xuất hiện ở đây, khẳng định là mộ danh mà tới.

	"Phương thị chí vị" chuỗi phòng ăn gần nhất ở Tề thành danh tiếng vang xa, hầu như bất luận cái nào hợp lệ bản địa kẻ tham ăn đều sẽ đến đây thưởng thức một phen. Mà Phương Ninh sơ khai nhất nhà này tiệm ăn sáng, hiện tại mở rộng thành mọi thời tiết phòng ăn, tự nhiên là trong đó chính tông vị trí, càng là hấp dẫn nhiều nhất người.

	Triệu Doanh lắc lắc eo nhỏ, tự mình cho đối phương tìm một cái trong một phòng trang nhã, sau đó còn cố ý dặn các đầu bếp nhiều hơn phân lượng, nhiều thả loại kia lão bản tự tay điều chế gia vị liệu, bảo đảm làm cho đối phương thoả mãn.

	Nàng tự nhận là chính mình không phải vong ân phụ nghĩa tiểu biểu tạp, đối phương cứu nàng, nàng làm sao có thể nhìn nếu không thấy? Đương nhiên phải cố gắng chiêu đãi, thể hiện tự mình biết ân báo đáp mỹ hảo phẩm chất đi.

	Mà đối phương lúc này bình yên vô sự địa ở ban ngày ban mặt xuất hiện lần nữa, hiển nhiên cũng có thể là bãi bình trước phòng vệ quá vụ án. Từ điểm đó xem, tựa hồ này nam thần bối cảnh cũng tương đương tuyệt vời.

	Có đảm đương, lại có nhan trị, còn có bối cảnh, hoàn toàn nam thần tiêu chuẩn, làm sao có thể không cố gắng chiêu đãi? Vừa nghĩ như thế, nàng tâm lại có chút loạn. (này này, rõ ràng mới vừa còn nói là bởi vì tri ân báo đáp mới cố gắng chiêu đãi nhân gia)

	"Uy, đại soái ca, còn nhận thức ta sao?" Nàng nghiêng người dựa vào ở đối phương ăn cơm trước bàn, nghẹ giọng hỏi.

	Nàng lúc này trong lòng gắng xoắn xuýt, một mặt, theo một tháng nhiều công phu, lão bản Phương Ninh cái kia tiềm lực đã thành xác thực không có sai sót tích ưu ban. Công phu của nàng xuống đến sớm, nhìn đối phương mấy lần rục rà rục rịch dáng vẻ, nàng liền biết khoảng cách triệt để bắt vì là thì không xa.

	Chỉ là tên kia quá không biết tiến tới, tiểu giàu chút thấy đủ, tốt đẹp mở rộng thế trước, lại dừng bước lại, làm cho nàng thoáng có bất mãn, nàng còn muốn lên làm xích tập đoàn tổng tài tới, mà không phải hiện tại một cái đại điếm điếm trưởng.

	Mà lúc này nam thần rồi lại xuất hiện lần nữa, đối phương cũng không nói gì, cũng không có làm, cũng chỉ là ngồi ở chỗ đó cùng cơm nước lãnh khốc tư thái, liền đem nàng tâm kéo về đi hơn một nửa.

	Không thể không nói, đây thực sự là cái xem bề ngoài thời đại. Nam nhân như vậy, nữ nhân cũng như vậy. Phổ thông nam nhân khổ sở theo đuổi trong lòng nữ thần mấy năm, so với có điều nữ thần trong lòng nam thần nhất câu "Ta tới chậm" .

	Mà lúc này chính đang hệ thống quán Internet bên trong chơi một trung đội đội bắn giết game chơi đến chính hey Phương Ninh, đột nhiên trước mắt lại xuất hiện hệ thống tuyển hạng.

	(dựa vào, ta này một ván muốn treo) Phương Ninh vội vã dùng chính mình quan chỉ huy nhân vật, cho những kia chân nhân player đóng vai đồng thời đã lập xạ kích đội ngũ nước Pháp hỏa thương binh môn, phát sinh một cái không sợ xung phong mệnh lệnh sau, không có cách nào lại để ý tới mọi người oán giận thanh, trước hết bận bịu lên hệ thống đại gia tuyển hạng đến.

	(một cái trước ngươi đã cứu cô gái yếu đuối ở trong tiệm cơm đụng tới ngươi, nàng ở hướng ngươi tiếp lời. Ngươi hiện tại đã khẳng định nàng bị ban ngành liên quan hỏi dò, đồng thời tiết lộ ngươi bộ phận tin tức, sự lựa chọn của ngươi là: Một: Ngươi ai vậy, hai ta xem ra rất quen sao?

	Hai: Nha, lần trước ta đã cứu ngươi, ngươi nhưng hướng có quan hệ | bộ ngành bán đi ta, mặt trăng có bao xa, ngươi liền lăn bao xa!

	Ba: Ngươi chỉ lạnh lùng địa nhìn một chút nàng, tiếp tục chờ ngươi cơm nước, tựa hồ nàng căn bản không tồn tại như thế)

	Phương Ninh trải qua mấy lần kiến nghị sau, cảm giác mình đã ở hệ thống đại gia trước mặt có địa vị nhất định, cũng không giống ban đầu như thế, cấp tốc tiến hành lựa chọn. Mà là cẩn thận hồi tưởng tự hỏi này mấy lần hệ thống cho tuyển hạng, rất nhanh phát hiện này mấy lần hệ thống tuyển hạng điểm giống nhau.

	Liền hắn đem này ba cái tuyển hạng để ở một bên, mở miệng ở hệ thống trong không gian hỏi.

	"Hệ thống đại gia, ta phát hiện lão gia ngài lệ khí rất nặng a, cho những này tuyển hạng hầu như đều là làm người ghét. Ta liền không thể cố gắng cùng người nói chuyện sao?"

	Phương Ninh biết rõ hệ thống đại gia không phải người, không có người yêu ghét cảm giác, làm những chuyện như vậy không có tẻ nhạt, khẳng định có ý nghĩa của nó vị trí. Cái này cũng là hắn sản sinh nghi hoặc địa phương, nếu như vậy, làm gì hệ thống lão là hướng về đem đối thoại phương kích nộ phương hướng phát triển? Muốn nhiều xoạt cái quái, không cần thiết chứ?

 