 Chương 1083: Vượt qua tinh tinh tới thăm ngươi 

	Thanh Long không công mà lui.

	Bất quá Phương Ninh cũng không phải là quá thất vọng, tốt xấu biết thành tựu đại vũ trụ chi chủ con đường, về sau nên đi như thế nào.

	Nhưng mà chờ Thanh Long bay đến nửa đường, hắn đột nhiên nghĩ tới một chuyện tới.

	"Không đúng, cái này toàn cục Ma thánh vì cái gì biết chuyện như vậy? Giống việc này trước đó ta cũng hỏi qua người khác, bọn hắn lại từng cái ngậm miệng không nói."

	"Những tên kia lá gan quá nhỏ, không dám nói." Đại gia khinh thường nói.

	"Là như thế này sao?" Phương Ninh có chút lo nghĩ.

	"Chính là như vậy. Dù sao cái kia toàn cục Ma thánh không có nói sai là đủ rồi." Đại gia không thèm để ý chút nào.

	Rất nhanh Thanh Long trở về Địa cầu long huyệt.

	Phương Ninh tiếp lấy đem chó đen gọi trở về.

	Chó đen rất nhanh thông qua tinh tế truyền tống môn, trở về Địa cầu.

	Nghe được Phương Ninh mới nhất mệnh lệnh, chó đen lộ ra vẻ làm khó.

	"Chủ nhân, trước đó có thể tại ngân hà trung tâm theo dõi kia hai đầu Long, là mượn ngài cho khai thông truyền tống môn, nhưng lúc này muốn đi tuần hành vũ trụ, Tiểu Khuyển lại là không có ngài xuyên toa không gian năng lực, chỉ sợ một năm đều chạy không ra được rất xa." Chó đen nằm rạp trên mặt đất, buông thõng cái đuôi, rũ cụp lấy đầu, mười phần ủ rũ nói.

	"A, đại gia, ngươi xem một chút có biện pháp gì hay không?" Phương Ninh lập tức nhíu mày.

	"Không có cách nào." Đại gia quả quyết đạo.

	"Đem chó đen cũng tăng lên thành thần chó, không được sao?" Phương Ninh đề nghị.

	Chó đen theo hắn nhiều năm, độ trung thành hẳn là đủ.

	"Nó không phải ta hệ thống huynh đệ, không thể cho nó chỗ tốt này."

	"A, còn phải trước trở thành ngươi hệ thống huynh đệ, ngươi mới có thể để cho nó phong thần a?" Phương Ninh kinh ngạc nói.

	"Nói nhảm không phải, không huynh đệ, không phong thần." Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

	"A, kia để cho ta ngẫm lại, phải hoàn thành cẩu tử chân chính tâm nguyện, nó mới có thể tiến hóa thành hệ thống huynh đệ, vậy thì phải lại xác định một chút tâm nguyện của nó là cái gì." Phương Ninh cau mày nói.

	Sau đó hắn đối trước mắt trung thực nằm sấp chó đen nói: "Trăm dặm a, ngươi khát vọng lực lượng sao?"

	Chó đen vễnh lỗ tai lên,

	Rũ cụp lấy đầu nói: "Ta khát vọng lão bà."

	"Tê..." Phương Ninh giật nảy cả mình, "Ngươi thật đúng là không làm bộ, ngươi là cảm thấy chủ nhân ta quá dễ nói chuyện, thật sao?"

	"Ách, không phải, chủ nhân, ta chỉ là ăn ngay nói thật." Chó đen vội vàng co lại thành một đoàn, có chút sợ hãi nói.

	Nó nhất thời vô ý, vậy mà nói ra lời trong lòng, xem ra là độc thân quá lâu.

	"A, tất nhiên dạng này, tình có thể hiểu. Bất quá hôn nhân tự chủ, chính ngươi bản lĩnh không được, tìm không thấy lão bà, chủ nhân ta cũng không thể cho ngươi xử lý. Trước đó cái kia bạch hồ tiên tử, không phải giới thiệu cho ngươi một cái bản gia a?" Phương Ninh đau đầu đạo.

	"Ách, người ta chướng mắt ta." Chó đen uể oải nói.

	"Ai, thật sầu người, chuyện này chỉ có thể trách ngươi mặt đen a." Phương Ninh im lặng đạo.

	Chó đen lập tức đem đầu tiến vào trong đất.

	"Vậy phải làm sao bây giờ, đại gia, ta làm sao còn muốn làm bà mối sống? Làm cho thật là không có một điểm chỗ tốt, làm không cẩn thận rơi một thân oán trách." Phương Ninh mười phần bất đắc dĩ.

	"Vậy ngươi trách ai, chính ngươi muốn ôm sự tình nhập thân." Đại gia khinh bỉ nói.

	"Không có cách, ta lên trước lưới đi xem một chút, hôn nhân quan hệ cái gì..." Phương Ninh bất đắc dĩ nói.

	Nói, hắn ngay tại hệ thống trong quán Internet bắt đầu lên mạng.

	Nửa giờ sau, Phương Ninh một mặt ngưng trọng.

	"Ngươi tìm tới phương án giải quyết sao?"

	"Đã tìm được, " Phương Ninh sâu kín nói, " đại gia ngươi còn nhớ rõ đám kia con cua người a?"

	"Nhớ kỹ a, ngươi có ý tứ gì, cho cái này chó đen phối con cua người? Loại này tộc vượt qua có chút xa a..." Đại gia kinh ngạc nói.

	"Lăn, ngươi cái này sức tưởng tượng đủ phong phú, " Phương Ninh mười phần bất đắc dĩ, "Ta nói là, con cua người người máy kỹ thuật, rõ ràng cao hơn Nhân loại ra hai mươi năm, để bọn chúng định chế một đầu máy móc cẩu, không phải tốt?"

	"Cái này có thể đi sao? Máy móc cẩu lại không thể sinh chó con." Đại gia không tin nói.

	"Nhìn ngươi nói, máy móc cẩu cũng có thể sinh chó con a, máy móc máy chế tạo khí, kia là cơ bản nhất công năng, " Phương Ninh nói năng hùng hồn đầy lý lẽ nói, " lại nói, liền từ trên mạng bình luận đến xem, thích hợp chó đen, cũng chỉ có máy móc cẩu..."

	"Vậy ngươi tùy tiện đi, dù sao chỉ cần nó thành hệ thống huynh đệ của ta, ta liền cho nó làm một bộ phong thần biện pháp, để nó làm chó thần." Đại gia chân thành nói.

	"Vậy cứ như thế quyết định."

	Phương Ninh lập xuống liền cầm lên Thiên thư, ở phía trên ban bố một cái nhiệm vụ.

	"Văn minh liên hành tinh kỹ thuật giao lưu nhiệm vụ. Từ con cua người nơi đó thu hoạch cao hơn người máy chế tạo kỹ thuật, định chế một đầu máy móc cẩu, ghi chú: Giống cái..."

	Viết đến nơi đây, hắn lại dùng Thanh Long thân thể, hướng chó đen hỏi: "Tiểu Hắc, ngươi hi vọng vợ tương lai là dạng gì?"

	"Phải ôn nhu hiền lành, ngoan ngoãn nghe lời, xinh đẹp hào phóng, " chó đen nghe xong, đem đầu từ trong đất rút ra, nước miếng nhất lưu dài ba thước, "Còn muốn trắng trắng mềm mềm..."

	"Ách, ngươi yêu cầu này rất cao, quả nhiên chỉ có biện pháp kia mới được." Phương Ninh im lặng đạo.

	"Nó thật sự là si tâm vọng tưởng, khó trách độc thân đến bây giờ, " đại gia khinh bỉ nói, "Rõ ràng chính là cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga."

	"Đừng nói như vậy, mỗi người đều có tưởng tượng quyền lợi, " Phương Ninh giải thích nói, "Bất quá muốn tìm được trong lý tưởng một nửa khác, cũng không phải là chỉ dựa vào tưởng tượng có thể làm được."

	Sau đó hắn liền đem chó đen yêu cầu, viết tại nhiệm vụ bên trong.

	"Ghi chú, giống cái, bề ngoài thiết lập, phù hợp loài chó thẩm mỹ quan, tính cách thiết lập, dịu dàng ngoan ngoãn hào phóng..."

	Tuyên bố xong nhiệm vụ về sau, rất nhanh liền có người tiếp nhận.

	Phương Ninh lúc này mới thông qua Thanh Long thân thể, lại đối chó đen nói: "Được rồi, chủ nhân ta lại cho ngươi tại bản giới tìm kiếm một cái, có chừng vài ngày như vậy, liền có thể đến hàng, không, là đi vào bên cạnh ngươi."

	"Là, đa tạ chủ nhân, chủ nhân, ta đối với ngài cảm kích, thật sự là không lời nào có thể diễn tả được." Chó đen lắc đầu vẫy đuôi, hưng phấn nguyên địa đảo quanh.

	"Vậy ngươi trước an tâm nghỉ ngơi hai ngày, kiên nhẫn chờ lấy." Phương Ninh trấn an hai câu, để chó đen lui ra.

	Chó đen lúc này mới đào đất biến mất.

	"Ngươi ngay cả cẩu đều lừa gạt, có ý tốt a?" Đại gia khinh bỉ nói.

	"Ngươi biết cái gì, ta xem trên mạng nhiều như vậy bình luận. Cuối cùng đạt được một cái kết luận, muốn tìm được thích hợp một nửa khác, tỉ lệ thực sự quá thấp , dựa theo tương lai phát triển xu thế, chỉ có dựa vào định chế người máy mới có thể làm đến điểm này." Phương Ninh bất đắc dĩ nói.

	"Ách, chính ngươi rõ ràng liền có lão bà, ngươi nói lời này, không cảm thấy vô sỉ sao?" Đại gia khinh bỉ nói.

	"Ta kia là vận khí tốt, người khác cũng không có ta như vậy vận khí." Phương Ninh hậm hực nói, " lại nói, cái này không phải là bị ngươi trông coi sao?"

	"Thôi đi, dù sao ngươi mơ tưởng kết hôn, kết hôn còn thế nào tăng ca tu luyện?" Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

	... ...

	Ba ngày sau, một cái đại mộc đầu trong rương, bị người đưa đến long huyệt phụ cận.

	"Chó đen, lão bà ngươi chuyển phát nhanh đến."

	Phương Ninh cấp cho xong nhiệm vụ ban thưởng, đem người tới phái đi, sau đó liền từ trên thiên thư phân phó một tiếng.

	"Ách, chủ nhân, ta còn không có lão bà, tại sao có thể có lão bà chuyển phát nhanh?" Chó đen hưng phấn chạy tới về sau, mười phần kinh ngạc nói.

	"A, có chút sơ hở trong lời nói, ta nói là lão bà ngươi đã vượt qua tinh tinh tới thăm ngươi." Phương Ninh chỉ vào chiếc kia đầu gỗ cái rương.

	Chó đen vây quanh đầu gỗ cái rương dạo qua một vòng, cái mũi dùng sức ngửi ngửi, lập xuống kinh ngạc nói: "Ta làm sao không có nghe được đồng tộc hương vị."

	"Ây... Thiên thư bảo bối, nhớ kỹ một hồi cho nhiệm vụ kia người hoàn thành bù một đầu dislike, chi tiết không quá quan." Phương Ninh phân phó nói.

	Lúc này, đầu gỗ kia cái rương đột nhiên mở ra.

	Một đầu tuyết Bạch Ôn thuận giống cái chó, đột nhiên chạy ra, sau đó ngơ ngác nhìn chó đen.

	"Mục tiêu phân biệt bên trong..."

	"Phân biệt thông qua."

	Sau đó con kia tuyết trắng chó, liền chậm rãi tựa ở chó đen bên cạnh.

	Chó đen lập tức cũng không nhúc nhích, chững chạc đàng hoàng dáng vẻ.

	Chuyện phát sinh phía sau, Phương Ninh đều không đành lòng nhìn xuống...

	(hệ thống tùy tùng "Bách Lý Đặc", hoàn thành cuối cùng tâm nguyện, độ trung thành đạt tới tối cao, do "Hệ thống tùy tùng" tiến hóa đến "Hệ thống huynh đệ" .  hệ thống "Huynh đệ lĩnh vực" gia tăng một, trước mắt tăng lên sức chiến đấu 20%. )

	Đại gia lập tức phấn chấn: "Đại phú hào, ngươi thật đúng là sẽ đầu cơ trục lợi, dạng này cũng được?"

	"Cái gì gọi là đầu cơ trục lợi, ta đây không phải không có cách nào sao? Lại nói đây là từ trên mạng tìm tới phương án giải quyết, tất cả mọi người nói tương lai hôn nhân tự nguyện, tìm không thấy thích hợp tìm cái người máy lão bà lão công, rốt cuộc không cần lẫn nhau oán trách đối phương tự tư không nói đạo lý không hào phóng không yêu chính mình, khoa học kỹ thuật phát triển mới có thể cuối cùng giải quyết hôn nhân nan đề. Tựa như trong lịch sử Thần Châu luôn luôn ăn không no, dựa vào hiện đại khoa học kỹ thuật mới hoàn toàn giải quyết cái vấn đề khó khăn này, " Phương Ninh nói năng hùng hồn đầy lý lẽ nói, " lại nói, chó đen hiện tại chính là cương cân thiết cốt, tìm máy móc chó vừa vặn nguyên bộ."

	(hệ thống ngay tại suy nghĩ bên trong... )

	"A, là như thế này sao? Vậy ta cũng cho ngươi tạo cái máy móc cũ mèm bà được rồi, vừa vặn để nó quản ngươi." Đại gia linh cơ khẽ động đạo.

	"Lăn, phía trước ta đều nói qua, muốn cá nhân tự nguyện, ta hiện tại là có vợ người, không cần lại tìm máy móc." Phương Ninh tranh thủ thời gian chuồn mất.

	"Dối trá!" 