 Chương 262: Khiếp sợ, 2 con bạch tuộc huynh đệ đột nhiên phản bội! Nguyên nhân dĩ nhiên là. . .

	So với Hắc Miêu Tom càng ảo não còn có một cái, chính là ở bầu trời chờ thời hiệp khách Giáp.

	Hệ thống: "Ký chủ, ngươi chấp niệm vẫn được không, chúng nó làm gì còn không thay đổi hồng? Có phải là ngươi gần nhất trải qua quá thoải mái, không cảm giác được uy hiếp gì, này chấp niệm uy lực giảm xuống?"

	Phương Ninh lập tức phản bác: "Nói hưu nói vượn, đây là thực lực ta tăng lên, những này thùng nước cấp yêu thú cho ta uy hiếp mới hội giảm xuống. Chúng nó ở trong mắt ta không đáng sợ như vậy, ngươi muốn biết ta hiện tại mạnh bao nhiêu sao?"

	Hệ thống: "Không muốn biết. . . Ta đã nghĩ biết rõ ngươi lúc nào có thể nhuộm đỏ chúng nó?"

	Phương Ninh xuyên thấu qua hệ thống thị giác nhìn xuống dưới, nhất thời không nói gì: "Liền chúng nó hiện tại này một bộ muốn khai mùa hạ bãi cát vận động hội tư thế, ta có thể cảm giác được uy hiếp mới là lạ. . ."

	Nguyên lai phía dưới trên bờ cát, mấy trăm ngàn chỉ nguyên bản ầm ỹ hỗn loạn bạch tuộc, lúc này phân biệt rõ ràng, phân thành 12 cái to nhỏ khác nhau quần thể, chính làm thành một cái vòng tròn lớn.

	Sau đó 1 2 con đặc biệt cường tráng bạch tuộc, đang từ quần thể bên trong bò ra ngoài, nghiễm nhiên là chúng nó thủ lĩnh.

	Này 12 cái đầu lĩnh, vung lên từng người to dài vòi, đồng thời không nhìn thấy miệng, chính phát sinh "Kèn kẹt" không tên tiếng va chạm, loại thanh âm này nhọn phi thường nhuệ mạnh mẽ, mạnh đến mấy trăm mét bầu trời hiệp khách Giáp cũng có thể nghe được rõ rõ ràng ràng, chỉ là Phương Ninh tự nhiên nghe không hiểu chúng nó đang nói cái gì.

	"Đại gia, ngươi biết rõ chúng nó đang nói cái gì à?" Phương Ninh đầy cõi lòng chờ mong hỏi.

	Hệ thống: "Kèn kẹt, kèn kẹt, kèn kẹt ca, ca. . ."

	"Mịa nó, ngươi lại đang vờ ngớ ngẩn?" Phương Ninh lật cái trợn mắt.

	Hệ thống: "Đây chính là chúng nó nguyên văn."

	Phương Ninh không quan tâm cái này ngu ngốc, ôm cuối cùng một tia hi vọng, hướng Long ngục bên trong hô: "Anderson, ngươi thấy tiếp sóng trong hình, từ những âm thanh này bên trong, có thể nghe ra những này tám trảo quái môn chính đang nói cái gì à?"

	Anderson rất mau trở lại đáp: "Như ngài mong muốn, các hạ. Chúng nó đang nói, nhất định phải thông qua kéo co thi đấu, đến quyết định ai mới có tư cách cái thứ nhất tiến vào cái này dồi dào thành thị, lấy đi tốt nhất bảo bối. . ."

	Phương Ninh vui vẻ nói: "Ngươi đây đều hiểu?"

	Anderson: "Đây là một loại Morse mật mã, là Hắc Miêu Tom năm đó truyền thụ cho chúng nó."

	Phương Ninh nhất thời khâm phục, quả nhiên là thiên tài a, một nghe liền hiểu.

	Hắn đồng thời nghĩ đến một vài thứ, cái kia Hắc Miêu mượn sức mạnh cân bằng duy trì hội danh nghĩa, ở bề ngoài gắn bó các thế lực lớn sức mạnh cân bằng, kì thực chung quanh quạt gió thổi lửa, xúi giục siêu phàm giả trong lúc đó xung đột.

	Hắn từ Anderson công tác báo cáo bên trong đã sớm biết, đối phương đây là đang vì nó hậu trường vị kia Tử Thần mưu cầu sức mạnh tử vong.

	Sức mạnh tử vong cùng hoảng sợ lực lượng không giống, người sau là lòng người niệm lực, bắt nguồn từ quảng đại dân chúng.

	Người trước nhưng là đến từ tử vong chi đạo.

	Chỉ cần xuất hiện tử vong, tu luyện tử vong chi đạo người liền có thể được sức mạnh, này cùng thiên phạt chi đạo rất có chút tương tự, hành hiệp trượng nghĩa liền có thể được sức mạnh.

	Chỉ là hai người ngưỡng cửa đều là giống nhau cao. . . Bình thường người căn bản không cần nghĩ.

	Phương Ninh nghĩ tới đây, chớp mắt một cái, lập tức đối hệ thống đại gia nói: "Ta nghĩ Hắc Miêu Tom e sợ đang lợi dụng chúng ta, đại gia ngươi trảm yêu trừ ma, nhất định sẽ tạo thành tử vong, nó nhất định có thể thu hoạch sức mạnh tử vong. Làm không cẩn thận này quần bạch tuộc, chính là nó ở nếm trải ngon ngọt sau, cố ý đầu độc đến."

	Hệ thống: "Cái gì? Con kia Hắc Miêu dĩ nhiên thông qua ta thu được sức mạnh, vậy ta phải tìm nó tính sổ đi."

	Phương Ninh căm giận nói: "Là nên cố gắng giáo huấn này chỉ không an phận mèo, lần trước nó liền đầu độc Brahma vương phái ra bốn đầu rắn quái công kích chúng ta, không ít cùng chúng ta đối phó quá."

	Hệ thống: "Há, đại phú hào ngươi lý giải sai rồi, ta nói 'Tính sổ' . . . Là tìm nó đòi tiền. Giá cả liền lấy một viên tăng lên sức mạnh bồi nguyên đan làm trụ cột tính toán, nó lợi dụng ta hấp thu qua bao nhiêu sức mạnh tử vong, phải phó bao nhiêu trướng. . ."

	Phương Ninh giờ mới hiểu được cái gì gọi là "Tính sổ đi", hắn suýt chút nữa thổ huyết: "Ngươi vẫn là đại hiệp hệ thống sao? Này Hắc Miêu liền không phải người tốt, đến vội vàng đem nó diệt trừ."

	Hệ thống: "Há, cũng đúng, để ta trước tiên cẩn thận dò xét bốn phía một cái."

	. . .

	Hoàng Duệ xa xa mà nhìn thấy hiệp khách Giáp chậm rãi hướng trên thành thị không bay đến, tựa hồ chính đang hướng phía dưới nhìn xung quanh cái gì.

	Hắn mau mau nhắc nhở: "Tom đại nhân, hiệp khách Giáp có động tĩnh."

	"Hừm, ta đã thấy, chờ ta thi pháp." Hắc Miêu Tom trong miệng niệm vài câu thần chú, chỉ thấy một đạo sâu không lường được hắc ám chi sương mù, triệt để bao phủ lại một người một con mèo.

	"Lại tìm cái chỗ trốn lên." Nó nói xong, trước tiên chạy đến xa xa một khối đại nham thạch phía dưới.

	"Đại nhân tế đàn phải làm sao? Không cần dùng ngài cái này ngụy trang thần kỹ ẩn đi sao?" Hoàng Duệ dựa vào Tom, lo lắng hỏi.

	Hắc Miêu Tom một mặt không có vấn đề nói: "Cái này ngụy trang thần kỹ quá tiêu hao sức mạnh tử vong, không thể đa dụng. Không cần lo lắng tế đàn an toàn, đó là thần uy khó lường Tử Thần tế đàn, ta là Tử Thần phát ngôn viên, muốn cho ai nhìn thấy, ai mới có thể nhìn thấy, ngươi cùng Makino có thể nhìn thấy, hiệp khách Giáp có thể không nhìn thấy.

	"Hắn tu luyện thiên phạt chi đạo, không thể so Tử Thần đại nhân tử vong chi đạo càng mạnh hơn. Hắn Thiên Nhãn, có thể nhìn thấu ngàn mét trở xuống lòng đất tầng nham thạch, nhưng tuyệt đối không nhìn thấy ta tự tay bố trí Tử Thần tế đàn. . . Lại nói, vạn nhất bị hắn nhìn thấy, hắn được thiên phạt chi đạo ảnh hưởng, sẽ không trộm đồ của người khác, cho tới nay hắn thật giống sẽ không có trải qua việc này."

	"Đại nhân anh. . ." Hoàng Duệ khen tặng nói.

	Hắn cái cuối cùng tự không có nói ra, đột nhiên kẹp lại.

	Hắc Miêu Tom nghe được đang thoải mái, nghe vậy buồn bực nói: "Ngươi làm gì đột nhiên dừng lại. . ."

	"Đại nhân, ngài tế đàn, mới vừa bầu trời xẹt qua một bóng người, ta hiện tại cũng lại không nhìn thấy nó. . ."

	Hắn xoa một chút con mắt, cẩn thận từng li từng tí một địa nhắc nhở: "Đại nhân, có phải là ngài mới vừa thủ tiêu quyền hạn của ta?"

	Hắc Miêu Tom xoay người nhìn lại, quả nhiên cái kia đầu sói thân người tế đàn thật đến biến mất không còn tăm hơi.

	Nó trợn mắt ngoác mồm, lập tức bừng tỉnh, lập tức tức miệng mắng to: "Ta không thủ tiêu quyền hạn của ngươi. . . Khốn nạn, là cái kia hiệp khách Giáp! Hắn dĩ nhiên hội trộm ta tế đàn, đáng ghét, tên đáng chết này, hắn làm sao có thể làm như vậy? Không hỏi mà lấy là vì là trộm, đây là vi phạm thiên phạt chi đạo! !"

	. . .

	"Đại gia ngươi ánh mắt chưa đủ tốt, Tom không tìm được, ngươi quang dời vào đến cái phá cái bàn. Đương nhiên, ta hiện tại hiểu, có thể bị đại gia coi trọng đồ vật, khẳng định đều là bảo bối tốt." Phương Ninh không nói gì nói.

	Hệ thống: "Hừm, đại phú hào ngươi ánh mắt thấy trướng, chỉ là Hắc Miêu Tom so với chó vàng Tiết Bá còn có thể tàng, ta không nhìn thấy nó, phỏng chừng gọi tới hắc cẩu tử mở ra nơi này địa đồ cũng vô dụng."

	Phương Ninh: "Vậy ngươi kích hoạt một hồi 'Quỷ nhãn thần đồng' nhìn."

	Hệ thống: "Vô dụng. Hiện tại nó chỉ là truyền kỳ hàm nghĩa, ta có thể mơ hồ cảm ứng được, Hắc Miêu Tom hẳn là dùng một loại nào đó cấp độ thần thoại skill ẩn trốn đi. Ta này 'Quỷ nhãn thần đồng', bây giờ nhìn không mặc nó ngụy trang. Muốn khắc đến cấp độ thần thoại, cái kia muốn một trăm ức rèn luyện a."

	Phương Ninh đầu tiên là cả kinh, lập tức thoải mái.

	Đại gia mạnh hơn, cũng không phải vô địch, người khác lại không phải vạn năm không thăng cấp npc quái vật, ở phát hiện hiệp khách Giáp trinh sát năng lực cực cường sau, nhất định sẽ ưu tiên tiến hóa ra các loại ẩn giấu thủ đoạn đối kháng.

	Thế giới chi đại, không gì không có, quả nhiên hay là muốn nắm chặt tích góp rèn luyện, để ngừa các loại bất trắc.

	Phương Ninh trong khiếp sợ, Hắc Miêu Tom phát điên bên trong.

	"Khốn nạn, cái kia tế đàn quý giá phi thường, mặt trên rất nhiều vật liệu, đều cực kỳ khó tìm." Hắc Miêu qua lại địa đi tới, hiếm thấy giận dữ không thôi, cả người mao đều nổ lên.

	Hoàng Duệ chưa từng thấy Tom đại nhân loại này xù lông trạng thái, một câu nói không dám nói.

	Tốt ở hắn Tom đại nhân vẫn là rất nhanh tỉnh táo lại.

	"Không được, ta vẫn là coi thường hiệp khách Giáp cặp kia mắt chó, hắn xác thực không nhìn thấu Tử Thần trao tặng ta thần kỹ, nhưng vẫn là có thể nhận ra được ta tự tay bố trí tế đàn. Đáng ghét, ta quả nhiên khoảng cách Tử Thần còn rất xa xôi. . . Quên đi, ta bố trí lại một cái, chỉ là lúc này muốn tiêu hao nhiều hơn điểm sức mạnh tử vong, liền nó đồng thời ẩn giấu đi."

	Hắc Miêu Tom như không có chuyện gì xảy ra mà nói, nhưng trên thực tế đau lòng không ngớt.

	Kỳ thực tế đàn bản thân vẫn không tính là cái gì, nó sớm có đồ dự bị vật liệu, có thể tái tạo một cái, hoa lại không phải nó tiền.'

	Then chốt là ẩn giấu nó muốn tiêu hao tử vong lực lượng, nhưng đều muốn từ Hắc Miêu tự thân khấu trừ.

	Tử Thần sẽ không ngoài ngạch lại ban tặng một phần, mỗi lần tế tự cho nó tử vong lực lượng phân thành đều là cố định. . .

	Cứ như vậy, tự nhiên sẽ đại đại ảnh hưởng nó tốc độ tu luyện.

	"Đều muốn trách này quần ngu ngốc bạch tuộc, nếu như chúng nó sớm chút vào thành giết người, hiệp khách Giáp khẳng định không tâm tư chung quanh tuần tra, hừ, nếu như hiệp khách Giáp cùng chúng nó bắt đầu chém giết, có thể lưỡng bại câu thương là tốt rồi, vừa vặn ra ra ta cơn giận này." Hắc Miêu Tom hận hận nói, con mắt nhìn chằm chằm xa xa trên bờ cát, đã bắt đầu tiến hành kéo co thi đấu bạch tuộc quần.

	. . .

	Phương Ninh lúc này cũng ở nhìn.

	"Ai nha, đảm nhiệm kéo co dây thừng con kia bạch tuộc thật là đủ xui xẻo. . . Có điều, ai bảo nó so với người khác bao dài bốn cái chân tới, quả nhiên vô luận là ở đâu nhi, này dị loại đều không bị người tiếp đãi."

	Chỉ thấy một con cực kỳ cường tráng đại bạch tuộc, chính đang bạch tuộc quần trung gian, ngoại trừ càng thêm cường tráng bên ngoài, nó cùng khác bạch tuộc chỉ có một cái không giống, vậy thì là sinh có mười hai con thật dài vòi.

	Nhưng mà này chính là nó xui xẻo chỗ, lúc này mười hai con vòi trên, mỗi một con đều bị một con hơi hơi tế một điểm vòi cho vững vàng cuốn lấy, sau đó hướng về phía sau kéo đi.

	Mà nó hình trụ trên đầu, một đôi khổng lồ mắt đen đặc biệt vô tội, chính nhìn chung quanh, tựa hồ muốn tìm người khóc tố.

	Lần này đến rồi mười hai con thủ lĩnh, chúng nó cũng không ngốc, vì mau chóng quyết ra thắng bại, sớm chút tiến vào Nhân loại thành thị, chúng nó quyết định sử dụng hai tiến vào một cuộc thi vòng loại.

	Liền rất nhanh này chỉ tên gọi "12 trảo" đại bạch tuộc, liền thành kẻ xui xẻo, xem là kéo co dây thừng bị đề cử đi ra.

	Quy tắc rất đơn giản, 6 cái thủ lĩnh một tổ, mỗi cái thủ lĩnh trảo một cái chân, tổ nào có thể đem "12 trảo" đầu, cho lôi kéo đến chính mình phía bên kia, tổ nào dĩ nhiên là thắng.

	Sau đó thắng lợi 6 cái thủ lĩnh, lại phân thành 3 cái một tổ.

	Quyết chiến chính là thắng lợi sau cùng đi ra ba con bạch tuộc thủ lĩnh đồng thời rút, ai trước tiên kéo qua 12 trảo đầu coi như ai thắng.

	Phương Ninh nhìn ra say sưa ngon lành, này dị loại thể dục thi đấu, có một phong vị khác, nếu như làm cái trực tiếp khẳng định nóng nảy.

	Hệ thống: "Thật tẻ nhạt, ta liền không nên tới đến như thế sớm."

	Phương Ninh không nói gì: "Ta sớm nói quá, cùng bọn tiểu đệ phát hiện kẻ địch ngươi trở lại, là chính ngươi vội vã mà muốn tới, thành thật nhìn chằm chằm a, tránh khỏi lại xuất hiện bất ngờ."

	Bất ngờ cũng chưa từng xuất hiện. . .

	Sau hai giờ, một con tráng kiện nhất bạch tuộc đầu lĩnh, cao hứng giơ lên đã bị chơi đùa sức cùng lực kiệt "12 trảo", sau đó trước tiên hướng nội thành xuất phát.

	Hệ thống: "Có thể coi là so với xong, chúng nó sự chịu đựng vẫn đúng là cường. . ."

	. . .

	"Hailis thủ lĩnh, có thể đem ta buông ra sao? 12 trảo" tội nghiệp địa dùng Morse mật mã, hỏi dò dưới thân một con so với nó còn nhỏ gầy một ít bạch tuộc.

	"Không được, đến chờ ta tìm tới bảo bối, mới có thể thả ngươi đi, tránh khỏi chúng nó cùng ta chơi xấu." Bạch tuộc Hailis lắc một con vòi, từ chối cái này bạch tuộc dị loại thỉnh cầu.

	Dưới cái nhìn của nó, 12 trảo là biến dị phần tử, có thể tiếp tục tiếp nhận nó là tốt lắm rồi, không cần khách khí với nó.

	Lúc này, cách đó không xa một đống lầu nhỏ trên lầu chóp, một con máy quay phim xông ra, còn mơ hồ để lộ ra hai cái người âm thanh, đều là tiếng Anh.

	"George, xem, là 2 con đặc biệt cường tráng đại bạch tuộc, trước tiên bước vào Nhân loại thành thị, nhất định có thể cấp trên điều."

	"Không sai, Hamm, lúc này chúng ta có thể muốn giàu to. Ngươi xem chúng nó trong lúc đó quan hệ là cỡ nào hữu hảo. . . Một con hiển nhiên là lặn lội đường xa quá mệt mỏi, nó cái kia nhỏ gầy huynh đệ sau lưng nó. Ta đã nghĩ đến một cái tuyệt diệu tiêu đề."

	"Là cái gì, George?"

	"Đến cùng là giữa huynh đệ hữu nghị, còn là chiến hữu loại cảm tình? ? Khiếp sợ, 2 con bạch tuộc trong lúc đó dĩ nhiên cũng có thể phát sinh chuyện như vậy. . ."

	"Quả nhiên là tuyệt diệu tiêu đề, Thần Châu những kia mạng lưới truyền thông nhất định sẽ điên cuồng, bọn họ rất có tiền, thích nhất loại phong cách này. George, ngươi lại đi ở hết thảy đồng hành phía trước."

	"Ha ha, người khác đều gọi ta là 'Thông minh George', đó cũng không là nói không bí danh."

	Hai cái gan to bằng trời tiểu báo phóng viên, nhìn chằm chằm không chớp mắt địa nhìn chằm chằm 2 con bạch tuộc.

	Chúng nó chính không coi ai ra gì địa bò tới trống trải trên đường cái.

	Rất nhanh bọn họ liền bắt lấy càng thêm khiếp sợ tình cảnh.

	. . .

	Con kia nhỏ gầy một ít bạch tuộc, tiến vào từng cái từng cái không có một bóng người cư dân trong nhà, nhưng cái gì cũng không làm, lại chui ra.

	Tới tới lui lui trong quá trình, vẫn không có thả xuống nó bạch tuộc huynh đệ.

	Cuối cùng nó ở một nhà bán vệ sinh khiết cụ xa hoa cửa hàng trước ngừng lại, xuyên thấu qua pha lê hướng bên trong nhìn xung quanh một hồi sau, sau đó "Vèo" địa một hồi, liền đem giơ con kia bạch tuộc huynh đệ ném ra thật xa. . .

	Tiếp theo chính nó một đầu liền chui vào điếm phô bên trong.

	Không bao lâu, nó thu hoạch tràn đầy địa bò đi ra. Tám con vòi, có sáu con đều cuốn lấy đồ vật.

	Ba con mới tinh mạ vàng bồn tắm, 2 con mạ vàng bồn cầu, còn có một con mạ vàng chậu rửa mặt.

	"Ha ha ha, có những này, ta nhà nhất định có thể bố trí đến càng đẹp mắt. . ."

	Nó đắc ý phát sinh "Kèn kẹt" thanh.

	Ở một cái khúc quanh, theo này chỉ đại bạch tuộc hai cái tiểu báo phóng viên xem trợn mắt ngoác mồm.

	Hamm: "George, ngươi tiêu đề tựa hồ không thể dùng?"

	George: "Không, ta lại nghĩ đến một cái càng thêm tuyệt diệu tiêu đề."

	Hamm: "Đó là cái gì?"

	George: "Khiếp sợ, 2 con tình cảm thâm hậu, bôn ba vạn dặm cũng không rời không bỏ bạch tuộc huynh đệ đột nhiên phản bội! Nguyên nhân dĩ nhiên là. . ." 