 Chương 1110: Bản nguyên thở dài 

	Lần này, hắn tìm được giải quyết vấn đề điểm mấu chốt, đả thông thế giới này cùng cái khác thế giới thông đạo, đạt được nhiều tư nguyên hơn, để thế giới cuối cùng có mới tiến bộ, thể hiện ra mới tương lai.

	Bích hoạ phía trên, những cái kia trong bóng tối đản sinh sinh mệnh, toàn bộ phát sinh thuế biến, tiến vào cao hơn sinh mệnh cấp độ, toàn bộ thế giới cũng tiến vào càng thêm phồn vinh thời kì.

	Không ở chỗ mới văn hóa, cũng không ở chỗ kiến thức mới.

	Hơn một ngàn cái văn minh luân hồi chứng minh, chỉ cần một cái văn minh kéo dài thời gian đủ dài, các loại văn hóa chế độ, tri thức hệ thống, chỉ cần có thể phát minh đều sẽ bị phát minh ra đến, vật chất tài nguyên mới là quyết định văn minh hạn mức cao nhất căn bản.

	Một cái không có than đá và dầu hỏa văn minh, chính là khó mà đi đến công nghiệp con đường.

	Quả nhiên, liền xem như thế giới thần bí, cũng là vật chất quyết định luận, mà không phải tinh thần quyết định luận.

	Từ không sinh có, hư không dao động, đây là thần minh cùng Thánh Nhân cũng không có khả năng chân chính làm được sự tình, bọn hắn nhiều lắm thì làm một chút chướng nhãn pháp thôi, sáng tạo sinh mệnh, giáo hóa chúng sinh, sát lại vẫn là vật chất bản thân.

	Phương Ninh thần niệm từ vách đá bên trong ra, lần nữa minh bạch, chính mình trước đó quyết định đại vũ trụ chi chủ con đường, là chính xác.

	Lúc này, yên tĩnh thế giới bên trong, xuất hiện lần nữa ngoại trừ người đến bên ngoài thanh âm.

	"Ai..." Thở dài một tiếng, bao hàm lấy vô số tang thương, đây là tới từ thế giới bản nguyên thở dài.

	"Nát, kia cây cột nát!" Kiều Tử Sơn chỉ vào miếu thờ trung tâm cột đá, mở miệng nói.

	"Không có khả năng!"

	"Hắn làm sao có thể đánh vỡ thế giới nguyền rủa?"

	"Chúng ta không tin!"

	"Thế giới này sắp xong rồi! Chúng ta đều phải chết!"

	Cột đá phía trên, vô số quỷ dị mặt người, vô số trong bóng tối sinh linh, tại cột đá vỡ vụn về sau, tựa như nhìn thấy sí dương bông tuyết, nhao nhao hòa tan...

	Phương Ninh cũng không có quan tâm những việc này, bởi vì hắn chính đem một giọt lóe óng ánh quang mang lục sắc dịch châu thu vào tùy thân một cái bình ngọc bên trong.

	"Hệ thống số 2, sau khi trở về đừng đem chuyện vừa rồi nói cho kia hai hàng." Phương Ninh trong đầu phân phó nói.

	"Coi như ta không nói, nó cũng thông qua màn hình lớn thấy được." Hệ thống hóa thân nghiêm túc nói.

	"Ây..." Phương Ninh lập tức buồn bực, "Ghê tởm, sớm biết liền nên để ngươi làm một tầng hắc vụ ra, ngăn trở màn hình."

	"Ngươi cái này nói sớm." Hệ thống hóa thân nối thẳng thông nói.

	"Ngươi cái này sớm một chút nhắc nhở ta, vẫn là Thiên thư bảo bối tốt, sự tình gì đều có thể giúp ta nghĩ đến đằng trước, " Phương Ninh hậm hực nói, " lúc này nếu không phải ta, ngươi chỉ sợ cũng muốn treo ở nơi này, không có chút nào biết cảm ân."

	"Ách, ngươi vì cái gì không muốn để cho bản thể biết? Các ngươi không phải lập trường nhất trí, lợi ích cộng đồng sao?" Hệ thống hóa thân đột nhiên dò hỏi.

	"Nói nhảm, đây là ta lao động đoạt được, là bốc lên nguy hiểm tính mạng mới cầm trở về, nếu như bị nó biết, nó khẳng định sẽ cho ta lặng lẽ trộm đi. Nếu là không tồn điểm hàng lậu, ngày nào ta mệt mỏi không được, làm sao mua vài ngày nghỉ kỳ?" Phương Ninh lý trực khí tráng nói.

	"Minh bạch, " hệ thống hóa thân ngơ ngác nói, "Ngươi thu vật kia, đến cùng là cái gì?"

	"Cái đó là... Không thể nói cho ngươi, nói cho ngươi, ngươi lại xóa bỏ không xong ký ức, liền sẽ bị kia hai hàng biết." Phương Ninh lời đến khóe miệng lại thu về.

	Đúng lúc này,

	Bích hoạ tiếp lấy đi theo bể nát.

	Từ đó bay ra hai đoàn thần niệm, một cái là Long Phàm, một cái là Đại Bạch bông.

	"May mắn có đại ca tại, không phải lúc này chết chắc." Long Phàm tranh thủ thời gian thúc ngựa đạo.

	"Tốt, chuẩn bị sẵn sàng, chúng ta muốn về nhà." Phương Ninh vung tay lên, đem Địa bi cây lên.

	Một đoàn hào quang màu vàng đất lóe qua, đem chung quanh mấy người này toàn bộ bao phủ.

	Mà tại lúc này, toàn bộ miếu thờ ngay tại vỡ vụn, coi đây là trung tâm, toàn bộ khô héo sắc hoang dã, cũng tại từng tấc từng tấc hóa thành hư vô...

	Thế giới nhỏ như thế này hủy diệt cảnh tượng, Phương Ninh đã nhìn rất nhiều lần, đã sớm tập mãi thành thói quen.

	"Hiện tại, trở về."

	Nháy mắt sau đó, một đám người trên thân lóe qua quang mang, đồng thời biến mất không thấy gì nữa.

	... ...

	Hệ thống không gian.

	Hệ thống hóa thân xuất hiện tại trong quan tài.

	"Đại phú hào, ngươi lần này thu hoạch không nhỏ a..." Đại gia ba ba nói.

	"Làm gì, đó là của ta đồ vật, không có quan hệ gì với ngươi." Phương Ninh từ hệ thống hóa thân trúng rút ra thần niệm, cả người bay ra.

	Hắn cầm cái kia chứa lục sắc dịch châu bình ngọc, chui về chính mình phòng nghỉ, giấu đến dưới cái gối.

	"Ngươi đây không phải giấu đầu lòi đuôi sao? Hệ thống này không gian, ngươi giấu chỗ nào ta có thể không biết rõ?" Đại gia khinh bỉ nói.

	"Ta đây là phòng quân tử, không phòng tiểu nhân, ngươi nếu là cam tâm làm tiểu nhân, vậy liền cứ tới trộm." Phương Ninh ngoài miệng nói như vậy, nhưng mà trên tay thành thật lại đem cái bình từ gối đầu bên trong đem ra...

	"Ách, tiểu nhân trước kia còn có thể làm một làm, hiện tại ra cái kia phá quy tắc, ta còn thực sự không làm được. Ngươi thật không thể đem nó đưa cho ta?" Đại gia hậm hực đạo.

	"Không có khả năng. Đây chính là thế giới bản nguyên thở dài, so phổ thông thần minh cao hơn một cái cấp độ, " Phương Ninh mười phần tự hào nói, "Cái này một giọt nhỏ, liền đủ mua ngươi toàn bộ hệ thống cất giữ khu đồ vật."

	"Ta không tin, khẳng định là ngươi đang gạt ta, trừ phi ngươi lấy ra để cho ta thử một chút." Đại gia lắc lư đạo.

	"Tin hay không tại ngươi, " Phương Ninh mới sẽ không mắc lừa, "Còn muốn sáo lộ ta, ngươi làm ta là sẽ bị hồ ly lừa bịp Bổn Hùng a?"

	"Ghê tởm, lần sau ta tự mình ra trận, cái này hóa thân vẫn là quá đần, bằng không, chỗ nào đến phiên ngươi đi thu hoạch?" Đại gia tức giận bất bình đạo.

	Lúc này, nằm tại quan tài bên trong hiệp khách Giáp, con mắt đột nhiên mở ra, sau đó lại hai mắt nhắm nghiền.

	"Thế nào, còn không thể nói ngươi thế nào?" Đại gia tự nhiên lập tức phát hiện điểm ấy, lên án mạnh mẽ nói, " nếu không phải ngươi quá đần, thứ này lúc đầu phải là của ta."

	Hệ thống hóa thân không có phản bác.

	"Ngươi liền chỉ biết khi dễ người thành thật, nói thật cho ngươi biết đi, " Phương Ninh khinh bỉ nói, "Giọt này bản nguyên thở dài tới cũng không dễ dàng. Thế giới kia vốn là muốn phá diệt, nhưng là thế giới bản nguyên không cam tâm, loại này không cam tâm để nó biến thành tà vật, thôn phệ toàn bộ thế giới sinh linh, có thể nói là một loại chấp niệm, ta tiến vào kia bích hoạ thế giới, tìm được để nó tấn thăng con đường, phá hủy nó chấp niệm, nó cuối cùng mới bằng lòng đối mặt chính mình không thể tránh khỏi tử vong kết cục, tiến tới biến mất."

	"Phức tạp như vậy?" Đại gia không tin nói.

	"Đó là đương nhiên, ta thế nhưng là trải qua 1,750 cướp, mới tìm được mấu chốt, đổi thành ngươi, ngươi đi mà ngươi?" Phương Ninh vuốt ve bình ngọc, liền muốn nhìn xem người yêu của mình đồng dạng.

	"Đây rốt cuộc có làm được cái gì? Ngươi nói cái này một đại thông, vẫn là lấy ra ta giúp ngươi giám định một cái đi..." Đại gia chưa từ bỏ ý định nói.

	"Không cần, ta biết tác dụng của nó, " Phương Ninh nghĩ nghĩ, đem cái bình trực tiếp giấu vào thần hồn của mình bên trong, "Tại nó đem sau cùng một điểm tinh hoa đưa cho ta về sau,  ta liền hiểu tác dụng của nó. Nó bao hàm một cái thế giới tri thức dự trữ, cũng chính là 1,750 thứ văn minh luân hồi tất cả tri thức."

	"Tê..." Đại gia lập tức kinh ngạc vạn phần, "Vậy mà lợi hại như vậy, nói như vậy, ngươi bây giờ đã là bác đại tinh thâm học giả rồi?"

	"Ha ha ha, kia là đương nhiên, ta thế nhưng là dẫn dắt văn minh tiến hành qua hơn 1000 vòng tiếp theo về vĩ nhân a." Phương Ninh dương dương đắc ý nói.

	"Nói mò nhạt, ta nhìn ngươi chính là chơi hơn một ngàn thứ văn minh trò chơi người chơi bình thường thôi, còn cái gì vĩ nhân, ngươi phối sao?" Đại gia không chút lưu tình chèn ép đạo.

	Quy tắc nhắc nhở: (hệ thống vạch trần khó mà miêu tả chân tướng, thu hoạch được 24 giờ lâm thời BUFF, [chân thực chi nhãn]. )

	"Ghê tởm, ngươi vậy mà lại đoán đúng." Phương Ninh lập tức buồn bực nói.

	Không sai, chính như đại gia nói, hắn nhìn như chỉ dẫn văn minh tiến hóa hơn 1000 thứ, trên thực tế chính là chơi hơn một ngàn thứ trò chơi, dù sao kia bích hoạ thế giới, chỉ là dựa vào ngoại bộ đưa vào một chút nguyên khí tiến hành diễn hóa, đến tìm kiếm một tia văn minh tấn thăng khả năng, cũng không khả năng chân chính mô phỏng chân thực văn minh tiến hóa hành trình.

	Bất quá coi như thế, Phương Ninh thu hoạch cũng là cực lớn, giọt này bản nguyên thở dài, giá trị cũng là không thể đánh giá.

	Dù sao đây chính là lần thứ nhất từ tiểu thế giới bên trong thu hoạch được vật như vậy. 