 Chương 447: Liên minh đại hội 

	Hai ngày thời gian, rất nhanh liền ngủ thiếp đi.

	Theo một trận mõ tiếng vang lên, Phương Ninh một cái "Trở mình" từ lục sắc phòng nghỉ ngơi đại Simmons Bedding trên giường bò lên, nhất thời cảm thấy đường đều sẽ không đi rồi...

	Hắn hơi hơi thích ứng một hồi, mới đi ra, nhìn quét toàn bộ hệ thống không gian, lập tức trong con ngươi né qua hai vệt kim quang.

	Kim quang bắn ra bốn phía mà ra, chiếu vào các thức hệ thống kiến trúc trên, nhất thời phản xạ ra vạn trượng ánh sáng.

	"Tê..." Hệ thống đại gia thấy thế hít vào một ngụm khí lạnh, "Đại phú hào, ngươi hai tháng tu luyện hạ xuống, chẳng lẽ còn tu luyện ra 'Hỏa nhãn kim tình' hay sao?"

	"Cáp cáp, không hiểu chứ? Cái này gọi là 'Bồ đề thánh mắt' ! Là ta từ ( Bồ Đề chân kinh ) bên trong lĩnh ngộ thần thông, phối hợp 'Phật âm ma xướng', uy lực phi phàm, có thể khắc chế tất cả tà ma ngoại đạo."

	"Này có cái gì dùng?" Đại gia rõ ràng nội tình sau, nhất thời xem thường, "Còn không phải là cùng ta cái kia chính khí công dụng lặp lại?"

	"Ngươi biết cái gì?" Phương Ninh phản khinh thường nói, sau đó liền nói ra một đoạn văn đến, nhất thời để đại gia lần thứ hai khiếp sợ không thôi.

	"Ba ngày không gặp kẻ sĩ, tự nhiên nhìn với cặp mắt khác xưa, như vậy, chúng ta đi nhanh lên, vừa vặn có cái yêu tộc liên minh đại hội, thử xem nó uy lực thực sự."

	Hiệp khách Giáp lăng không mà đi.

	... ...

	Sau mười phút, đông nam một chỗ nổi danh thành thị, nơi nào đó đại hội trường, đây chính là Nhâm Nhã Phong phát tới yêu tộc liên minh thành lập đại hội hội trường.

	Vậy mà lúc này, Phương Ninh nhìn trống rỗng hội trường, có thể mục trừng chó ngốc.

	Trong hội trường, ngoại trừ chân tướng xử lý mấy người bên ngoài, cũng chỉ có mèo lớn mèo nhỏ hai, ba con.

	Là thật mèo, chúng nó một bên "Miêu miêu" địa kêu, một bên thuần thục càn quét trên bàn hoa quả tươi cùng bánh ngọt...

	Từ toả ra nhiệt khí cái chén, cùng với mới vừa trải hoa quả bánh ngọt đến xem, tựa hồ cùng hội nhân viên mới vừa rời đi dáng vẻ.

	"Chuyện gì thế này?" Phương Ninh nghi ngờ nói.

	Nhâm Nhã Phong đi tới, mặt hiện ra bất đắc dĩ: "Vừa nãy ta đối với bọn họ nói Tôn giả lập tức sẽ đến, không nghĩ tới rất nhiều đại yêu lập tức rời đi, cái khác yêu loại cũng lập tức đuổi tới, chỉ có những này linh trí vừa khai con mèo nhỏ yêu, không biết gì cả, chỉ biết là ăn uống chùa."

	"Ha ha, " Phương Ninh nhất thời rõ ràng chuyện gì xảy ra, hắn lập tức đối hệ thống đại gia bất đắc dĩ nói, "Báo ứng đến rồi, trước đó xoạt thoải mái, sau đó hoả táng trường, lần này yêu đều không nhìn thấy một cái."

	Hệ thống đại gia khinh thường nói: "Một đám chột dạ gia hỏa, muốn không cho ta xem lễ, vậy ta càng muốn đi."

	"Có thể mới tụ hội địa điểm chúng ta cũng không biết." Phương Ninh khổ não nói.

	"Để ta từ hệ thống trên bản đồ tìm xem, chúng nó cái kia một nhóm lớn tử yêu loại, không thể mỗi người đều sẽ ẩn thân..." Hệ thống đại gia nói đến một nửa, đột nhiên tức đến nổ phổi đạo, "Dĩ nhiên không tìm được, xem ra chúng nó không có trên mặt đất cùng không trung mở hội, lẽ nào là súc đến lòng đất, hay là đi đáy biển? Trên địa cầu, chỉ có này hai nơi địa phương, hệ thống trên bản đồ không có biểu hiện."

	"Để ta nghĩ muốn, ta biết chúng nó đi nơi nào!" Phương Ninh đột nhiên bỗng nhiên tỉnh ngộ nói.

	"Nơi nào?" Đại gia hưng phấn hỏi.

	"Cự Thử vương thành! Thương công tử đi qua nơi này, những kia yêu loại nhất định sẽ ở chỗ đó mở hội, nếu như không cần Nhân loại thành thị phương tiện, cũng chỉ có cái kia bên trong có thể mặt mày rạng rỡ địa gánh vác yêu loại liên minh đại hội, bằng không chúng nó có thể dãi gió dầm sương, một điểm không còn mặt mũi." Phương Ninh khẳng định nói.

	... ...

	Nửa khắc đồng hồ sau đó, cự thử lòng đất vương thành.

	Phương Ninh lần đầu tiên tới, xuyên thấu qua hệ thống thị giác, bắt đầu quan sát toà này khổng lồ lòng đất Nham Thạch thành.

	Toàn bộ địa hạ thành, là ở kiên cố ổn định tầng nham thạch bên trong mở ra mà thành, toàn thân hiện ra ám màu nâu.

	Nhìn xuống quá khứ, một loạt xếp màu sắc ám màu nâu nham thạch nhà, lại như đậu hũ khối như thế sắp hàng chỉnh tề, bị đặt ở không giống công năng khu bên trong.

	Sạch sẽ thông trên đường, từng con từng con vẫn không có hóa thành hình người cự thử chính đang dò xét, duy trì trật tự, quét tước vệ sinh.

	Trên đường, chính lôi kéo vô số đại hồng tranh chữ.

	"Nhiệt liệt chúc mừng yêu tộc liên minh thành lập đại hội ở ta thành tổ chức!"

	Quả thế, nhìn thấy những này tranh chữ, Phương Ninh lập tức yên lòng, chính mình thám tử tên gọi không có ném.

	Hắn lập tức đắc ý nói: "Làm sao,

	Thám tử lừng danh Phương Ninh suy lý lực còn có thể chứ?"

	"Rất có thể, ta vậy thì tìm ra chúng nó đều tụ tập ở nơi nào." Hệ thống đại gia tán dương.

	"Chờ đã, đại gia, trước tiên cho ta chút thành thị số liệu." Phương Ninh gọi lại đại gia, hỏi một cái hắn trước mặt quan tâm vấn đề.

	Như vậy đồ sộ cự thử chi thành đặt tại nơi này, chính mình chính khí chi thành, hay là có thể lấy nó làm cái tham khảo.

	"Thành thị độ cao 300 m, trên dưới mười tầng, mỗi tầng 12 km2, mỗi tầng cao 30m... Tổng cộng có cự thử yêu 755 vạn con, ba thông, thông điện, thông nước, thông võng..."

	"Đáng sợ." Phương Ninh phun ra hai chữ.

	"Lúc này mới thời gian bao lâu, cự thử liền có thể độc lập kiến tạo khổng lồ như thế thành thị? Lại cho chúng nó nhiều thời gian hơn, chỉ sợ cũng có thể cùng Nhân loại địa vị ngang nhau, không hổ là Nhân loại ít có không thể làm gì động vật có vú." Hắn lại thở dài nói.

	Trừ thử thủ đoạn trăm nghìn vạn loại, nhưng mà những này đều không làm gì được những con chuột này môn, chúng nó như cũ ngoan cường mà sinh tồn đến hiện tại, hiện tại chúng nó sinh ra linh trí, tương lai Địa cầu bên trên, còn có thể là Nhân loại làm Bá Vương? .

	"Một đám tiểu thử tử, có gì đáng sợ?" Đại gia mười phần khinh thường nói, "Sang năm một đến, Thiên Đạo thả ra sức mạnh hạn chế, ta một chưởng xuống, xúc động thiên tướng công kích, trở tay có thể diệt."

	"Cũng là, " Phương Ninh lúc này mới yên tâm đạo, "Dĩ vãng giáo dục trình độ cao nhân khẩu nhiều, chính là thâm hậu nhất tiềm lực, khá là là toàn thể mạnh mẽ; sau đó liền không giống, cái nào tộc tu luyện thiên tài nhiều, cái nào tộc liền mạnh, so với là cá thể mạnh mẽ, một cái mạnh mẽ cá thể, là có thể gánh vác bộ tộc, này ở khoa học kỹ thuật thời đại là tuyệt đối không thể tưởng tượng tượng. Einstein lợi hại đến đâu, cũng thay đổi không được những kia bi kịch, vô pháp xoay chuyển chủng tộc vận mệnh."

	Một người một cơ đàm luận, hiệp khách Giáp đã ẩn thân đi tới lòng đất vương thành phía đông một chỗ Đại Hội đường bên trong.

	Đại Hội đường bên trong cùng bên ngoài tuyệt nhiên không giống, vách đá bị sơn thành màu vàng kim, tràn ngập một cổ cường hào khí tức.

	Hội đường bên trong, hiện ra một cái hơn nửa hình quạt. Trên đài chủ tịch, ngồi rất nhiều đại yêu, mỗi người vênh mặt, một bộ mười phần khoe khoang dáng vẻ.

	Dưới đài, đã tràn đầy mà ngồi xuống các loại hình thái yêu loại, từ chúng nó hoá hình chưa toàn hình thái, có thể phân biệt ra được chúng nó bên trong, có sói, có thử, có thỏ... Nói chung đều là ở trong giới tự nhiên quần thể số đếm còn không ít động vật bậc cao, đồng thời lấy động vật có vú cùng loài chim làm chủ.

	Đại khái là bởi vì cái khác loại hình động vật, đầu óc quá nhỏ, linh Trí Nan khai duyên cớ.

	Phương Ninh hồi ức Trịnh Đạo trước đây phát tới tình báo, mặt trên thì có yêu loại từng sinh ra trình.

	Bình thường là ở nguyên khí trường kỳ thấm vào bên dưới,  dường như Nhân loại trẻ con giống như vậy, chầm chậm mở ra linh trí, có tự mình ý thức sau, lại phun ra nuốt vào nguyên khí, tiến hành tu luyện.

	Như có gặp may đúng dịp giả, có thể bị thượng giới yêu loại bám thân, tốc độ tu luyện tự nhiên cực nhanh, có giao tình kinh nghiệm có thể theo.

	Lại có thêm một loại, chính là ở lần kia "Thất tịch sao băng" sự kiện thì, bị trời ban, trực tiếp mở ra linh trí, còn có thể thu được đến hiếm thấy thiên phú tu luyện.

	Chính đáng Phương Ninh âm thầm quan sát thời gian, trên đài một con đầu sói yêu chính làm càn địa cười.

	"Lần này, chúng ta đem mở hội địa điểm lâm thời cải đến lão tổ trong Vương Thành, tin tưởng đám kia tự đại Nhân loại nhất định phải trố mắt ngoác mồm, bọn họ căn bản không nghĩ tới, chúng ta yêu loại, ở trên địa cầu đã có chính mình thành thị, cũng có thể sắp xếp ra như vậy cảnh tượng hoành tráng!"

	Đây là ngươi thành thị sao?

	Phương Ninh chú ý tới, trên đài ngồi Bạch gia lão tổ, cái kia thấp bé ông lão, chỉ là mỉm cười, tựa hồ không có phản đối.

	Xem ra cái này cáo già gia hỏa, dã tâm càng to lớn hơn...

	Nếu để cho đối phương lại thống thu về đến yêu loại, làm không cẩn thận tương lai còn có thể làm cái Yêu Vương coong coong.

	Nghĩ tới đây, Phương Ninh nhưng là nhớ tới đối phương cùng mình còn có đụng chạm không nhỏ, tuy rằng trung gian thêm ra một cái Thương công tử làm bước đệm. Nhưng Phương Ninh rất rõ ràng, ở những người bề trên này trong mắt, huyết thống ràng buộc, căn bản không có tác dụng gì.

	Quyền lực đấu tranh bên trong, cha con tương tàn giả, trong nhân loại đều đếm không xuể, huống hồ những này tình thân lãnh đạm yêu loại?

	Phương Ninh mới vừa từng trải qua tâm hà uy lực, hắn đã rõ ràng trên dưới một lòng, có thể mạnh bao nhiêu uy lực, thượng giới Thiên Hà hà bá, đều muốn lấy này làm bản nguyên.

	Đây chính là thần đạo sức mạnh thực sự, cắm rễ với mỗi cái nhỏ bé chúng sinh trái tim, sau đó tích cát thành tháp, tụ hà thành hải, đã thành thế thái sơn áp đỉnh.

	Nếu để cho ông già này lấy yêu loại chi đạo phong thần, vậy tương lai tiềm lực, xa xa lỗi lớn cự thử bộ tộc, đại gia có thể hay không tiếp tục đè ép nó, còn ở chưa biết trong lúc đó.

	: . : 