 Chương 634: Đều là sáo lộ 

	"Ngươi trước kia không phải đã nói, mình không riêng hội thần niệm lên mạng, còn có thể thần niệm phát điện sao? Hiện tại liền phát cho ta xem một chút a..."

	Chẳng biết tại sao, đại gia hôm nay cũng không chuẩn bị nhẹ nhõm buông tha Phương Ninh.

	Đại khái là đối phương vài ngày trước cầm tiền thuê nhà thẻ nó, thẻ quá hung ác...

	"Ghê tởm, hôm nay ta liền muốn để ngươi biết, làm hệ thống lưu một tuyến, ngày sau dễ nói chuyện. Bất cứ lúc nào, đều không cần muốn làm gì thì làm!"

	Phương Ninh vứt xuống một câu, sau đó nhắm mắt ngưng thần, tựa hồ đang nổi lên cái gì.

	Đại gia một cách lạ kỳ có kiên nhẫn, không cắt đứt Phương Ninh ấp ủ.

	Không lâu sau, tựa hồ là ấp ủ hoàn tất, Phương Ninh đột nhiên chạy đến hệ thống ướp lạnh khu trước.

	Sau đó hắn từ bên trong lấy ra một đài... Mới tinh tay cầm máy phát điện.

	"Ách, ngươi đây là muốn làm gì?" Đại gia mười phần buồn bực.

	Phương Ninh không quan tâm, lại chuyển ra một đài cấp cao trò chơi laptop, liền lên tay cầm máy phát điện.

	Lúc này, chỉ gặp hắn mở trừng hai mắt, bộ kia tay cầm máy phát điện toàn thân run lên, mấy cái bánh xe liền bắt đầu tự hành chuyển động bắt đầu.

	Cái này trạng thái, không hiểu người ngoài nghề nhìn về sau, còn tưởng rằng là máy phát điện cũng có thể thành tinh.

	Đại gia lúc này mới nhìn rõ ràng, lập tức khinh thường nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi trong tay nắm giữ cái gì cao thâm dùng yêu phát điện kỹ thuật, không nghĩ tới chính là cơ bản nhất thần niệm khu vật mà thôi..."

	"Ngươi hiểu cái bướm đây này tuyến, càng là đơn giản cơ bản, thì càng ổn định đáng tin. Quá phức tạp đồ chơi, thường thường tạo thành sự cố."

	Phương Ninh lúc này mới mở ra laptop, một lần nữa đem trò chơi bao xuống chở lắp đặt một lần, lúc này mới tràn đầy phấn khởi chơi lên trò chơi.

	"Hừ, ngươi mỗi ngày không phải chơi chính là ngủ, thần hồn tu luyện một mực kéo lấy, ta cũng không tin, ngươi có thể kiên trì bao lâu..." Đại gia thở phì phò nói.

	"Ha ha, ta khả năng không kiên trì được quá lâu, nhưng còn có Long ngục hơn vạn thần hồn." Phương Ninh dương dương đắc ý.

	"Không có khả năng, không có ta lên tiếng, bọn chúng cũng đừng nghĩ ra, " đại gia quả quyết phá hỏng Phương Ninh con đường này, "Ngươi muốn chơi lâu, liền hảo hảo rèn luyện thần hồn của mình cường độ, kiên trì bao lâu liền chơi bao lâu."

	"Ách, đại gia, nguyên lai là ta trách oan ngươi." Phương Ninh dù sao không phải không tâm không có phổi gia hỏa, nghe đến đó, đã minh bạch đại gia mục đích, lập tức chột dạ bắt đầu.

	Nguyên lai đại gia vẫn là vì hắn tốt... Không, vẫn là an toàn đệ nhất.

	Dù sao hắn người ký chủ này thần hồn càng mạnh, về sau gặp được nguy hiểm, liền càng an toàn.

	"Ngươi mới biết được lại trách oan ta, đáng thương ta cái này tâm linh nhỏ yếu, một lần lại một lần bị ngươi thật sâu tổn thương, ngươi chẳng lẽ không thể cho chút bồi thường sao?" Đại gia thừa cơ nói.

	"Không có khả năng, không có, lăn." Phương Ninh nghe vậy, áy náy cảm giác chỉ kéo dài ba giây.

	Sau đó hắn liền vùi đầu bắt đầu chơi.

	Vậy mà hôm nay ban đêm nhất định là hơn một cái sự tình chi thu, để Phương Ninh không cách nào chơi đến thoải mái.

	Không có chơi bao lâu, đại gia đột nhiên nhìn có chút hả hê nói: "Đại phú hào, mau đến xem bên ngoài trực tiếp, ngươi những công nhân kia vậy mà bắt đầu nháo đằng."

	"Ghê tởm, để lão Trịnh đi quản, ta không có công phu." Phương Ninh sau đó vung nồi.

	"Hắc hắc, ngươi tranh thủ thời gian nhìn xem, ta luôn cảm giác có chút vấn đề, hệ thống trên bản đồ cũng không có cái gì nhắc nhở." Đại gia thúc giục nói.

	Phương Ninh vừa mới còn có chút chột dạ, nghe đến đó, cũng không tiện lại chơi xuống dưới, thế là mở ra trong quán Internet trực tiếp màn hình lớn.

	Màn hình vừa mở, một cái tức giận thanh âm liền truyền tới.

	"Sẽ tu luyện không nổi a? Trang cái gì trang?" Một cái tuổi trẻ công nhân mặt đỏ tới mang tai đối có ngoài hai người nói.

	"Ách, rất quen thuộc hình tượng cảm giác." Phương Ninh thấy thế, lập tức mười phần im lặng.

	Cùng hắn giằng co mặt khác hai cái công nhân, cũng rất tuổi trẻ, ở nơi đó lắc đầu cười lạnh.

	"Sẽ tu luyện, đương nhiên không dậy nổi. Coi như ngươi dù thông minh, ngươi lại cố gắng, ngươi sẽ không tu luyện, tương lai cũng chỉ là cái củi mục, chỉ có thể làm khổ lực, nhìn sắc mặt người." Trong đó một cái công nhân khinh thường nói.

	Một cái khác, thì là cười gật đầu.

	"Ba người này phối hợp đến thật đúng là có thể..." Phương Ninh đầu tiên là gật đầu, sau đó đột nhiên linh cơ khẽ động, mở miệng nói, "Bọn họ có phải hay không đang diễn trò a? Cố ý muốn gây nên chúng ta chú ý?"

	"Ách, đại phú hào, vì sao muốn nói như vậy?" Đại gia nhìn tới nhìn lui,

	Phát hiện không đến vấn đề, không khỏi mười phần phiền muộn.

	Nó thế mới biết, mình cùng ký chủ ở giữa, còn có không thể vượt qua hồng câu.

	"Rất đơn giản a, bọn hắn cũng không phải não tàn, chẳng lẽ không biết nơi này là địa phương nào?" Phương Ninh hỏi ngược lại, "Nơi này chính là 'Chúng chính tề tụ chi địa, vạn tà bất xâm chỗ; Đông Phương hải đăng chỗ, mỗi mét vuông vượt qua 300 ngàn' khu vực. Ở chỗ này nháo sự, đơn giản chính là đang tìm cái chết."

	"Ách, ngươi kiểu nói này, ta luôn cảm giác mình là não tàn đồng dạng." Đại gia càng thêm phiền muộn.

	"Ta cũng không có nói như vậy, là chính ngươi thừa nhận." Phương Ninh mười phần im lặng, đại gia hí gần nhất hơi nhiều, không biết có phải hay không là phát dục đến phản loạn kỳ...

	Lúc này, trực tiếp hình tượng xuất hiện biến hóa.

	Lúc này, một cái trung niên công nhân đi tới.

	"Đều chớ ồn ào, miễn cho lại ảnh hưởng đến Tôn Giả nghỉ ngơi. Có thể đi vào nơi này, có thể nghe được Trịnh quản gia giảng bài, là bao lớn phúc phận, tất cả mọi người là nhân viên tạp vụ, cộng đồng là Tôn giả phục vụ. Bị người ta dùng tiền mời đến, liền phải xứng đáng tiền công a... Vương Văn Thanh, ngươi luôn luôn cơ linh, làm sao lại cùng hai người này ầm ĩ lên?" Cái kia trung niên công nhân thấm thía khuyên nhủ.

	"La sư phó, không phải ta nghĩ cãi nhau, là hai người này quá khinh người. Ta là tu luyện được chậm một chút, đối với bọn họ nhanh, nhưng bọn hắn hai cái liền mắng ta phế vật, mỗi ngày sai khiến ta làm cái này làm kia, cho bọn hắn bưng trà mua thuốc... Nơi này chính là Thần Long ở, cũng không thể khi dễ như vậy người a?" Tuổi trẻ công nhân Vương Văn Thanh cúi đầu nói.

	"Là có chút quá mức, các ngươi chẳng lẽ không rõ ràng, Tôn Giả hận nhất người khác ỷ thế hiếp người, lấy mạnh hiếp yếu... Hắn giết nhiều ít yêu ma cường đại, các ngươi bất quá là vừa mới tu luyện cất bước, chẳng lẽ muốn đi đường nghiêng?" La sư phó giật mình nói.

	Đối diện hai cái trẻ tuổi công nhân nghe đến đó, không tự chủ được nhìn về phía Vương Văn Thanh, ánh mắt bên trong lộ ra một chút hoảng hốt, thậm chí còn có chút oán trách ý tứ.

	"La sư phó, chúng ta biết sai." Kia hai cái trẻ tuổi công nhân lập tức cúi đầu nhận sai.

	Vương Văn Thanh trên mặt hiện lên vẻ thất vọng, tựa hồ có chút bất đắc dĩ, sau đó nói: "Được rồi, về sau bọn hắn chỉ cần không còn khi dễ ta, ta cũng không muốn nháo đến Tôn Giả biết, tránh khỏi lão nhân gia ông ta chậm trễ tinh thần."

	"Dạng này liền tốt, làm người liền muốn hiểu bản phận, nên ngươi, tóm lại là ngươi, không nên là ngươi, không muốn cưỡng cầu." La sư phó cuối cùng khuyên nhủ.

	Cái khác công nhân đều ở một bên xem náo nhiệt, không có một cái nào tiến lên khuyên can.

	Cái gọi là "Chúng chính tề tụ chi địa, vạn tà bất xâm chỗ", nửa câu sau đại khái là thật, nhưng nửa câu đầu a, liền muốn đánh cái thật to chiết khấu.

	Tây Thiên Cực vui chi cảnh còn có yêu ma, ăn người Kim Sí Đại Bằng chim đường hoàng đứng tại Phật Tổ cấp trên.

	Phương Ninh nhìn đến đây, lắc đầu liên tục: "Lòng người không cổ a, thuần phác người đã không nhiều lắm."

	"Lời này của ngươi có ý tứ gì? Nghe không hiểu." Đại gia trung thực thừa nhận nói.

	"Ai, khắp nơi đều là nhỏ xã hội. Cái này Vương Văn Thanh,  muốn đi củi mục quật khởi con đường, tìm người hợp diễn kịch bản, chỉ sợ không ít hoa khí lực. Dụng tâm cũng không phải xấu, cho nên ngươi cũng không nhìn thấy hắn biến đỏ biến thành đen. Cái khác công nhân, mừng rỡ ít ba cái đối thủ cạnh tranh, bỏ mặc bọn hắn cãi nhau. Chỉ có cái này La sư phó, ngược lại thật sự là là người tốt, khó được." Phương Ninh cảm thán nói.

	"Ách, tiên hiền ký chủ quả nhiên trí tuệ cao thâm, ngành nhỏ thống không kịp." Đại gia vứt xuống một câu, chuồn mất.

	"Lăn." Phương Ninh xem hết một trận miễn phí tập sáo lộ, mười phần im lặng, sau đó liền đi chơi mình trò chơi.

	"Chờ một chút, đại phú hào, ta phát hiện một vấn đề a, kỳ thật cũng không trách bọn hắn chơi loại này sáo lộ. Ngươi có phát hiện hay không, ta trước đó nói một câu, trời sinh vạn vật, kỳ thật đại bộ phận đều là phế vật..." Đại gia đột nhiên lại trở về nói.

	"Ách, ngươi đến cùng có ý tứ gì?" Phương Ninh vừa mới sáng lập tốt nhân vật, bị đại gia ngắt lời, mười phần phiền muộn.

	"Ta nói là, người bình thường cho dù có ta khai thác  « cửu chuyển kim đan quyết », cuối cùng cả đời, nhiều lắm là tại tụ tinh cảnh giới đảo quanh, dù sao tư chất liền đặt ở chỗ đó, không có thiên tài địa bảo, không có tuyệt thế đan dược, tuổi thọ lại có hạn, chỉ dựa vào một bản công pháp, rất khó đột phá hạn mức cao nhất." Đại gia giải thích nói.

	"A, đó chính là nói người bình thường vẫn là người bình thường, cái nào lại như thế nào? Không giống còn sống?" Phương Ninh không thèm quan tâm nói.

	"Ngươi mỗi ngày trạch tại hệ thống không gian, đương nhiên không có cảm giác. Người bên ngoài, rất nhiều người đều là ăn bữa hôm lo bữa mai, mỗi ngày kinh hồn táng đảm. Nếu không có ta ngày ngày tuần tra, đã sớm tận thế." Đại gia mười phần chẳng đáng.

	"Ngươi quan tâm cái này làm gì?" Phương Ninh rất nghi ngờ nói.

	"Ta mới sẽ không quan tâm bọn hắn, ta chỉ là đang nghiên cứu ba người này chơi cái này sáo lộ mục đích." Đại gia ủy khuất nói.

	"A, vậy ngươi về sau không cần lãng phí thời gian này."

	"Vì sao?"

	"Bởi vì ta so ngươi hiểu." Phương Ninh dương dương đắc ý nói. 