 Chương 551: Đầu đầy đại hán

	Yến hội tiếp tục tiến hành, chỉ là bầu không khí phát sinh biến hóa vi diệu.

	Đại thanh trùng thật cao hứng nhìn thấy loại biến hóa này, bởi vì những người khác nhao nhao bắt đầu khiêm nhượng, ăn tiết tấu rõ ràng thả chậm.

	Nhất là kia chỉ mèo thèm ăn, một chút không quan tâm, giống như khẩu vị đại giảm. . .

	Như vậy, nó liền có thể hết sức ăn nhiều một chút.

	Lần trước đi cự thử thành nơi đó hát đệm, mặc dù lượng bao no, nhưng hương vị thật không ra thế nào địa, chỉ hỗn cái bụng tròn, không có no cái gì có lộc ăn.

	Thật sự là hẹp hòi, nói cái gì bọn chúng lập quốc không lâu, nội tình nông cạn, không sở trường trù nghệ, xin nhiều đảm đương. . .

	Vì cái gì không đi Nhân loại nơi đó mời? Rõ ràng là sợ làm được ăn quá ngon, ta sẽ đổ thừa không đi. . .

	Ta Trùng Đại Thanh là loại kia trùng a? Nhiều lắm là lại ăn hai ngày.

	Vẫn là đại Thanh Long tốt, xem xét ta ăn bất quá cái này mèo thèm ăn, mau nói lời nói, hắn quả nhiên vẫn là hướng về ta.

	Trùng Đại Thanh miên man bất định, hạnh phúc đem cả một đầu nổ kim hoàng không xương cá chép nuốt vào bụng.

	Mà tại lúc này, một cái mảnh khảnh thanh âm vang lên: "Lão gia, còn muốn nhỏ tỳ bên trên chút nước canh a?"

	Chỉ gặp một gã tiên khí quanh quẩn, thể trạng uyển chuyển nữ tử, nhẹ giọng chậm ngữ hướng hiệp khách Giáp nói.

	Đại thanh trùng đi dạo ánh mắt, lập tức nghi ngờ nói: "Vị tỷ tỷ này khí tức rất quen thuộc dáng vẻ, chúng ta có phải hay không trước kia gặp qua?"

	"Ây. . ." Lưu Vân cung Nhị cung chủ, Tinh Tịch cảm thấy xiết chặt, nàng là làm qua một chút ngụy trang, nhưng thượng giới pháp thuật nhiều đến kinh ngạc, cũng không cam đoan nhất định hữu hiệu.

	"Thực sự có lỗi, vị này quý nhân, nô tỳ không có ấn tượng, không biết ngài là gặp qua ở nơi nào?" Nàng ôn nhu nói.

	"Ách, ta nhớ được đi Lưu Vân cung làm khách, nơi đó các tỷ tỷ liền cùng ngươi tương tự khí tức. . ." Đại thanh trùng tựa hồ lâm vào xa xưa hồi ức, nhưng trong tay miệng bên trong cũng không có dừng lại, còn tại bản năng ăn, chỉ là chuyển thành thần niệm phát âm, "Lúc ấy ta là cùng Thiên Âm đại tỷ cùng nhau đi, nàng nói tìm các ngươi cung chủ song tu thần mã. . ."

	"A, chẳng lẽ ngài chính là Thiên Nhân tộc tộc trưởng vị kia trong truyền thuyết quý nữ? Cái này bình thường, tiểu nô hạ giới trước đó, chính là tại Lưu Vân cung nội tu đi." Tinh Tịch lúc này an định tâm thần, đây chính là cái ăn hàng, căn bản liền sẽ không biết mình thân phận chân thật.

	"Vậy vẫn là người quen, tỷ tỷ ngươi cũng ngồi xuống ăn đi. . ." Đại thanh trùng miệng không thành thật khách sáo.

	"Không cần, ta chỉ là một cái nho nhỏ nô tỳ, làm sao có thể cùng chư vị cao nhân cùng một chỗ ăn cơm?" Tinh Tịch cúi đầu đạo.

	Phương Ninh nhất thời im lặng, tiểu nương bì này thật đúng là sẽ chọn thời điểm, phá hư bầu không khí, tự mình vừa nói muốn đồng tâm đồng đức, nàng liền xuất hiện, rõ ràng là đang đánh mình mặt.

	Phương Ninh loại nhân vật nào, nữ tử này không rõ lai lịch, theo hầu không rõ, lưu lại chỉ là trở ngại ma hiệp Nam Phong mặt mũi.

	Phía trên lý do đều là giả, mấu chốt là hệ thống đại gia không có đề kỳ qua đối phương nguyện ý trung tâm đi theo.

	Tại hệ thống trên bản đồ thậm chí liền cơ bản quân đội bạn đều không phải là, ngươi không có đổi xanh, còn muốn lên bàn? Đơn giản buồn cười.

	Chỉ là lý do này lại không tốt cùng những người khác nói, dù sao dính đến đại gia cơ mật, khẳng định không thể nói.

	Thế là trước mắt, đám người nhất thời để đũa xuống, luôn luôn nhân nghĩa đối xử mọi người Tôn Giả, đối cái này tiên khí Phiêu Phiêu mỹ nữ, vậy mà như thế coi thường?

	Trịnh quản gia đều có thể dự thính, đối phương lại chỉ có thể bưng trà đưa nước, như thế tiên khí nữ tử, thượng giới cũng là không thấy nhiều, thần thánh tiên phật trước mặt, cũng có thể làm cái nữ tiên bên trong lĩnh ban, thật sự là phung phí của trời.

	Chẳng lẽ truyền thuyết là có thật. . . Tôn Giả thật không thích nữ nhân?

	"Tê. . ." Đám người không khỏi hít một hơi lãnh khí, hai mặt nhìn nhau.

	Mọi người liếc nhìn nhau, lập tức phát hiện một cái sự thực đáng sợ!

	Đó chính là,  trừ bỏ mang theo gia thuộc bên ngoài, Tôn Giả bọn thuộc hạ vậy mà đều là nam!

	Đại thanh trùng vẫn là tiểu hài tử, không cần tính giới tính.

	Đếm một chút liền biết, hắc hoàng hai chó, thẳng chó hai đầu, Thiên Ưng vốn là hùng ưng, Trịnh Đạo, tiểu Hamster, tự nhiên cũng là nam, Hắc Hổ Thomson, hùng hổ. . .

	Còn có bọn hắn không biết, Anderson, Achilles, Mã Đức Xuân. . . Mỗi một cái đều là đại hán.

	Thật sự là không số không biết, khẽ đếm giật mình.

	Phương Ninh thật sự là đầu đầy đại hán,

	Cái này có thể trách ai, chỉ có thể trách cái nào đó hai bút. . .

	Hắn cũng cảm giác không thích hợp, lập tức vụng trộm hỏi hệ thống đại gia: "Ta cũng cảm thấy kỳ quái, làm sao ngươi thu tùy tùng, đều là nam a. . ."

	"Nói nhảm không phải, đây không phải phòng ngừa ngươi phạm sai lầm a? Các ngươi Nhân loại, thích gì nhất văn phòng, cái gì thang máy loại hình, ta đây đều là phòng ngừa chu đáo a. . ." Đại gia lý trực khí tráng nói.

	"Ách, khe nằm, có vị tiên hiền nói quả nhiên có đạo lý, mỗi cái nhìn như tình cờ kết quả, phía sau đều ẩn giấu đi cái nào đó tất nhiên nguyên nhân. . ." Phương Ninh hiểu rõ ngọn nguồn về sau, lập tức dở khóc dở cười.

	Hắn là trạch nam tính tình, lại không thích giao tế, đại gia thu tùy tùng, đều là cùng giới, ngược lại là dễ dàng giao lưu, dù sao hắn thật đúng là không thế nào hiểu rõ nữ sinh tâm tư.

	Cho nên hắn một mực không có bận tâm vấn đề này, hôm nay xem như triệt để xuyên phá. . .

	"Ân, vị này tiên hiền nói đến thật đúng là tốt, có thể nói cho ta tên của hắn a? Ta phải nhớ ghi chép một chút hắn trích lời." Đại gia truy vấn.

	"Không biết, không có, lăn. . ." Phương Ninh không khách khí chút nào khiển trách.

	Khó trách hắn luôn cảm thấy dương khí quá thịnh, làm nửa ngày là đại gia làm ra sự tình. . .

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống uỷ trị ký chủ thân thể. )

	"Ta dựa vào, ngươi muốn làm gì?" Phương Ninh thất kinh nói.

	"Ta muốn triệt để phá hỏng ngươi." Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ đạo.

	Thế là Phương Ninh liền nghe lấy thân thể của mình phát ra âm thanh nói: "A, bản tọa tu hành thần công, chí dương chí cương, luôn luôn cùng âm khí xung đột, gần không được nữ sắc, cho nên chưa thu qua nữ tính thuộc hạ, các ngươi không cần đối với cái này kinh ngạc."

	Khe nằm. . . Ngươi luyện là đồng tử công vẫn là quỳ hoa bảo điển? Còn gần không được nữ sắc, ta nhổ vào!

	Phương Ninh mười phần im lặng, đối cái này hai bút lại không thể làm gì, chỉ là âm thầm cắn răng, quyết định lại quyết chí tự cường một thanh.

	Thì ra là thế, mọi người nhất thời thở dài một hơi, cũng thế, đại hiệp quang minh lỗi lạc như vậy đến chính người, nếu không phải thẳng nam, làm sao có thể?

	"Ha ha, huynh trưởng thật sự là chịu ủy khuất." Thiên Ưng lộ ra một cái ánh mắt đồng tình, sau đó hơi có chút tự đắc, tự mình thân là Ưng tộc tộc trưởng, luôn luôn là thê thiếp thành đàn, trên một điểm này, thế nhưng là thắng qua vị đại hiệp này quá nhiều.

	"Đúng vậy a, ta cho là mình liền đủ cô đơn, không nghĩ tới chủ nhân cũng là như thế đáng thương." Chó đen mắt chết nước mắt lưng tròng, một bộ tìm tới tri kỷ bộ dáng.

	Ha ha, chúng ta không giống, ta là có vợ người, Phương Ninh nhịn xuống nộ khí, tự an ủi mình.

	"Dù sao ngươi cũng chính là nhìn xem, không thể kết hôn, dù sao ngươi cũng độc thân ba mươi năm, không quan tâm lại nhiều cái mấy trăm năm." Đại gia không chút lưu tình vỡ nát rơi Phương Ninh bản thân an ủi.

	"Ngươi, ngươi, quả thực là hoành hành bá đạo, ương ngạnh phi thường, ngươi muốn thế nào?" Phương Ninh tức giận đến cắn răng, gần nhất vốn là có chút phát hỏa, bị đại gia dạng này một bóc vết sẹo, lập tức nghĩ đến mình đã là cái hơn ba mươi lão quang côn, lập tức không cách nào khắc chế.

	"Không muốn thế nào, chính là để ngươi tỉnh táo lại, đừng suốt ngày quang biết lười biếng kiếm sống. . ." Đại gia lý trực khí tráng nói. 