 Chương 345: Theo ta đùa thật người ăn gà

	Hệ thống không gian, Long Uy thần ngục.

	Phương Ninh đã nghĩ kỹ phái này ai đi vào, vào lúc này, ngoại trừ không sợ chết Long Phàm huynh đệ, còn có người khác à?

	Cho tới trong ngục giam tội nghiệt thần hồn, hắn không tin được, làm không cẩn thận chính là cá về biển rộng, đánh nước phiêu liền chạy mất.

	Nhìn lóe kim quang cổng vòm, hắn âm thầm đang nghĩ, huynh đệ, ngươi không vào Địa ngục ai vào địa ngục?

	Phản chính ngươi cũng sẽ không chết, không cần lo lắng.

	Ca ca đã vì ngươi tích trữ Long tộc mật ngọt đan dược, Long tộc mang muối đan dược, Long tộc lão dấm đan dược một số, bảo đảm sẽ không để cho huynh đệ bị đói.

	Định lựa chọn tốt, Phương Ninh liền thông qua mạng lưới liên hệ Long Phàm.

	Không ra hắn dự liệu, một nghe đại ca triệu hoán, Long Phàm miệng đầy đáp ứng, tựa hồ còn đối người nào khoe khoang, có điều Phương Ninh không có nghe quá rõ ràng.

	Xong xuôi việc này, Phương Ninh ngẫm lại, mở miệng đối đại gia nói: "Đại gia, lại nên đến thanh lý của cải thời điểm. . ."

	Hệ thống đại gia lập tức cảnh giác nói: "Thanh lý cái gì của cải? Ta tiền đều là ta, ngươi tiền sớm muộn cũng là của ta."

	Phương Ninh nhất thời thổ huyết, này ngu ngốc rốt cục lọt ý tứ, hợp nó sớm đã đem chính mình Tiểu Kim khố, coi là nó có.

	Hắn lập tức khiển trách: "Ngươi có chút nguy cơ ý thức được không? Sinh ở ưu hoạn, chết vào yên vui không hiểu? Thượng giới ma chủ đều đến chắn môn, ta nhất định phải biết người biết mình, mới có thể biết địch biết ta, trăm trận trăm thắng."

	Hệ thống đại gia lúc này mới đàng hoàng nói: "Vậy ngươi muốn biết cái gì? Cái kia cuốn sách bại hoại không ở, nếu như ở đây, ngươi trực tiếp để nó cho ngươi biểu hiện là được."

	Phương Ninh: "Cấp bậc thực lực, rèn luyện con số, chủ yếu công pháp, skill toàn thư. . ."

	"Nguyên lai ngươi không phải muốn hỏi ta đến cùng có bao nhiêu tiền. . . Sớm nói như vậy không là tốt rồi, đưa hết cho ngươi."

	Phương Ninh còn chưa nói hết, hệ thống đại gia liền ném ra một cái USB đến.

	Phương Ninh cuống quít tiếp nhận, buồn bực nói: "Ngươi cho ta đồ chơi này làm gì?"

	"Ngươi muốn đều ở bên trong."

	Hệ thống nhắc nhở: (ngươi mạng lưới đã gián đoạn. )

	Phương Ninh một chút suy tư, lập tức rõ ràng: "Ngươi thật tùy tiện, hành, ta xem trước một chút."

	Hắn vẫn đúng là lo lắng đại gia lại ném cho hắn một quyển dày sách, ở trong máy vi tính xem đối với hắn mà nói, đã sớm là càng quen thuộc sự.

	Phương Ninh cầm USB, trở lại hệ thống quán Internet, cắm vào một máy vi tính, liền tìm đến tương quan văn kiện, bắt đầu kiểm tra.

	"Họ tên: Hệ thống.

	Tuổi tác: 1 tuổi.

	Thực lực: Hồ nước cấp đỉnh cao.

	Trước mặt rèn luyện: 25. 8 ức.

	Công pháp: Cấp độ truyền kỳ ( Hóa Long quyết ), cấp độ truyền kỳ ( chính khí quyết ), cấp độ truyền kỳ ( Bồ Đề chân kinh ), cấp độ tông sư ( Thiên Độn kiếm pháp ), cấp độ tông sư ( Long quyền ). . .

	Skill: Cấp độ tông sư trù nghệ, cấp độ tông sư nghề mộc, cấp độ tông sư rèn đúc, cấp độ tông sư y thuật, sơ cấp luyện đan. . ."

	Phương Ninh xem lướt qua sau đó, tâm trạng chột dạ nói: "Ai, trước đây nhìn vẫn được. Hiện tại một hồi nhô ra cái vip10 player, chúng ta này vip5 liền không đáng chú ý a. . ."

	"Không phải còn có rất nhiều 0 nguyên đảng sao, ngươi sợ cái gì?"

	"Có chút tiền đồ được không? Muốn nhìn chăm chú liền nhìn chăm chú mạnh nhất vip." Phương Ninh ngữ trọng tâm trường nói.

	"Vậy ngươi muốn làm sao trùng vip10? Nói rõ trước, ta không rèn luyện trùng, nếu không lại tìm ngươi game sách bảo bối mượn điểm?" Hệ thống đại gia một điểm không có lo lắng.

	Phương Ninh không nói gì: "Bảo bối mới công tác mấy ngày? Ngươi khác lão là ghi nhớ nó chút đồ vật kia. Để ta suy nghĩ thật kỹ, còn có cái gì phó bản có thể đại xoát đặc xoát."

	Hệ thống đại gia không nói nữa, chỉ cần Phương Ninh chịu làm chính sự, nó xưa nay sẽ không quấy rối.

	Giây lát, Phương Ninh linh cơ hơi động.

	Hắn đối hệ thống đại gia nói: "Cái kia thiên đường cảnh giới, không phải là một cái siêu cấp đại phó bản sao? Cùng Long Phàm kiểm tra tốt nội tình, chúng ta lại đi vào xoạt."

	Hệ thống nói: "Không đi."

	Phương Ninh kinh ngạc nói: "Tại sao?"

	Hệ thống: "Phí lời, đó là ma chủ sào, hơn nữa thân thể không vào được. Nếu không để ngươi trò chơi kia sách bảo bối đi vào, nó cũng không có vấn đề, nó ở ta hệ thống trong không gian đều ngốc đến khỏe mạnh."

	Phương Ninh do dự nói: "Vẫn là cùng Long Phàm tra xét rõ ràng lại nói, hiện tại đem thân thể cho ta, ta đi tiếp đãi hắn. Đúng rồi, ngươi phải đem xuất khẩu đặt ở bên ngoài, tuy rằng Long Phàm cũng là thần hồn trạng thái, nhưng cũng không thể đem hắn vồ vào ngục giam."

	Hệ thống: "Cái này đơn giản, thiên đường cảnh giới lối vào, chỉ cần đánh mõ liền có thể xuất hiện, ta lại gõ một vạn lần chính là."

	V~lều, cái kia Trí Nan vẫn đúng là hội chơi, Phương Ninh nghĩ thầm.

	Hắn tự nhiên không biết, đổi thành bình thường cường giả, gõ một hồi thần hồn liền trực tiếp tiến vào thiên đường cảnh giới, vui đến quên cả trời đất, không thể tự kiềm chế.

	Lâu dần, thân thể đều sẽ từ bỏ, nơi nào còn có tâm tư lại mở một cái cửa?

	Cũng chỉ có hệ thống đại gia, ngũ độc bất xâm, không có Nhân loại tâm tình, vô pháp cùng mõ sản sinh tâm tình trên cộng hưởng, lúc này mới nhẹ nhàng xảo xảo địa tránh thoát đối phương một phen tính toán.

	Nếu là Phương Ninh chính mình gõ trên một vạn lần, e sợ lúc này liền muốn ra phiền toái lớn. . .

	Đương nhiên, nếu là không có hệ thống đại gia, hắn còn có khả năng gõ một vạn lần, nhưng hiện tại tuyệt đối không thể.

	Hệ thống đại gia rất nhanh ngay ở trong đình viện, lại gõ đi ra một cái màu vàng kim cổng vòm.

	Phương Ninh nhìn Long Uy thần ngục cái kia môn, nhìn lại một chút cái cửa này, hai người không khác nhau chút nào.

	Giờ mới hiểu được cái gì mới gọi Ma tộc Đại Thánh, ma bên trong chi chủ.

	Đối phương năng lực, từ chi tiết này trên triển lộ không thể nghi ngờ, bản thân lĩnh vực, dĩ nhiên có thể ở thế giới này bất kỳ một điểm mở ra, cung người tùy ý ra vào.

	Có thể có uy năng cỡ này, ít ỏi.

	Cũng không lâu lắm, hắn liền nhìn thấy Long Phàm từ không trung bay xuống, một người một rắn ở sân biệt thự bên trong gặp mặt.

	Phương Ninh nhìn kỹ, đối phương không phải một con rắn đến, trên người nó còn treo lên cái giỏ hoa, rổ bên trong bàn đang nằm một cái thanh xà.

	Cái kia thanh xà một bộ phờ phạc dáng vẻ, nhưng trên người có cỗ hơi thở quen thuộc, để Phương Ninh có chút kinh ngạc.

	Thanh xà nhìn thấy hiệp khách Giáp sau, thoáng lên tinh thần, ngẩng đầu lên đến, hơi nghi hoặc một chút mà nhìn hắn, tựa hồ đang cảm ứng cái gì.

	Long Phàm mau mau giới thiệu: "Tôn giả, đây chính là ta đề cập tới, Kiều Tử Khương cầm tinh yêu hồn Long, cũng không biết là thật hay giả, nghe nói ngài nơi này mới nhờ vả đến một cái cá chép rồng, là thượng giới Chân Long tộc môn xuống , ta nghĩ xin nó lão nhân gia cho giám định một chút."

	Phương Ninh lúc này mới chợt hiểu, hắn nhớ tới việc này, đối phương trước đây đề cập tới, cá chép rồng cũng đã nói tương quan một ít tin tức.

	Nếu như không có đoán sai lời nói, đây chính là Long Tam công tử một tia hạ giới thần niệm, cùng Long Tam công tử bản thân rất nhiều khác biệt, nhưng cũng cách biệt sẽ không rất nhiều.

	Trước đây Phương Ninh vẫn lo lắng lý quỷ va Lí Quỳ, hiện tại một nhìn đối phương này phó mặt mày, nhất thời yên lòng, coi như đây là thật Lí Quỳ, có thể làm sao?

	Liền này vẫn chưa tới thùng nước cấp thực lực, có thể tùy tiện đến hiện tại là tốt lắm rồi, vẫn còn muốn tìm hiệp khách Giáp tra?

	Đừng nói môn, cửa sổ đều không có!

	Có điều Phương Ninh dù sao cũng là nói lý người, hắn vẫn mạo dùng Long tộc nhãn hiệu, hiện tại chính chủ tới cửa, đến cho người ta một ít hàng hiệu sử dụng phí.

	Hắn suy nghĩ một chút sau, liền liền móc ra hai viên Long tộc mật ngọt đan dược.

	Con kia thanh xà lập tức ánh mắt sáng ngời, có điều vẫn không có nói chuyện.

	Phương Ninh lắc đầu nói: "Không khéo, cá chép rồng bị bản tọa phái đến một chỗ trong bí cảnh chủ trì công tác, gần nhất cũng không thể trở về. Có điều cũng không phải đại sự, ngươi để vị huynh đài này ở đây nấn ná mấy ngày, mấy ngày nữa bí cảnh đoàn tàu bắt đầu vận hành, đến thời điểm cùng đi chính là."

	Hắn rồi nói tiếp: "Ta xem vị nhân huynh này, hơi có chút uể oải uể oải suy sụp, hẳn là thần hồn được quá trọng thương, nếu nó cùng huynh đệ đồng thời đến. Bản tọa không thể không quản, này hai viên Long tộc mật ngọt tráng phách đan, sẽ đưa cho vị tiểu huynh đệ này chữa thương tác dụng."

	Long Phàm nghe vậy, mau mau đối cái kia thanh xà trợn mắt nói: "Còn không mau cảm ơn Tôn giả? Đều là ta nhẹ dạ, mang ngươi lại đây, bằng không ngươi có thể có này chuyện tốt?"

	Lúc này, cái kia thanh xà không thèm nhìn Long Phàm một chút, chỉ là đối Phương Ninh mở miệng nói chuyện: "Tuy rằng bổn công tử cảm ứng không ra tiền bối các hạ đến cùng là vị nào Chân Long bám thân, có điều tiền bối Chân Long khí tức cực kỳ chính tông, xem ra là mỗ tôn lánh đời lão Long thần niệm hạ phàm.

	"Không nghĩ tới thượng giới còn có chúng ta Chân Long không có thăm dò đến địa phương, đáng tiếc sau đó chưa chắc có cơ hội lại thăm dò.

	"Nếu mọi người đều là cùng tộc, bổn công tử liền cố hết sức, tiếp thu tiền bối hảo ý, đương nhiên phần này đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi tình cảm, sau đó tất nhiên xin trả."

	Nói xong, nó vừa lên tiếng, hai viên đan dược liền từ Phương Ninh trong lòng bàn tay bay ra, trực tiếp nhào vào trong miệng.

	Nó "Rầm" một tiếng nuốt vào bụng, sau đó tấm kia tượng Long lại càng giống rắn trên mặt, vẻ mặt liền mười phần cổ quái.

	Trải qua không lâu lắm, Long Phàm kinh ngạc nhìn thấy: Này điều thanh xà, thân hình từ từ biến hóa, Long Giác Long trảo vảy rồng lần lượt mọc ra, nghiễm nhiên biến thành một cái mini hình Thanh Long!

	"Ngươi, ngươi, cũng thật là Long? Không trách Kiều Tử Khương cái kia tiểu nương bì đối với ngươi vẫn khách khí như thế, đối ta nhưng cả ngày đến kêu đi hét, nàng tuyệt đối là cái kì thị chủng tộc phần tử!" Long Phàm vừa sợ lại oán giận nói.

	Mini Thanh Long khinh thường nhìn Long Phàm một chút, chỉ cùng Phương Ninh một người nói chuyện.

	"Cái kia, tiền bối mới vừa nói cái gì Long tộc mật ngọt tráng phách đan, có còn hay không? Lại đưa cho bổn công tử hai viên, quay đầu lại ta cầm bảo bối trả. Ta bảo bối tuy rằng hạ xuống thì toàn bộ di thất, nhưng mặt trên đều có Long tộc khí tức, ta có thể cảm ứng được chúng nó ở nơi nào, cùng công lực khôi phục liền đi lấy trở về."

	Phương Ninh cười cười: "Dễ bàn dễ bàn, bản tọa nơi này còn có cái khác khẩu vị, đúng rồi, một hồi còn muốn phiền phức Long Phàm huynh đệ, cùng nhau cho các ngươi chính là."

	Hệ thống đại gia bất mãn nói: "Ngươi lại bắt ta đồ vật sung hào phóng. . ."

	Phương Ninh phản bác: "Không nỡ đan dược câu không được Long. . ."

	Nói xong, hắn liền đem bảy, tám cái bình nhỏ lần lượt bày ra, tung bay ở không trung.

	Mini Thanh Long thấy thế, ánh mắt sáng ngời, "Vèo" lập tức đưa hết cho mò đi, cũng không biết tàng đến chỗ nào, chỉ để lại mục trừng chó ngốc Long Phàm.

	"Uy, uy, ngươi này thượng giới Chân Long, còn muốn không muốn chút da mặt? Cái kia hơn một nửa đều là đại ca cho ta đan dược, ngươi cướp như vậy nhanh làm gì? Nhanh lên một chút phân ta chín phần mười!" Long Phàm nổi giận nói.

	Mini Thanh Long không thèm để ý hắn, chỉ là nhoài người hồi rổ bên trong ngủ.

	Long Phàm nhất thời ủy khuất nói: "Tôn giả, ngươi xem người này, nơi nào còn tượng cao quý Chân Long? Ta hoài nghi hắn chính là cái hàng giả.

	"Chân Long đều nên tượng Tôn giả như thế, hành hiệp trượng nghĩa, đạo đức tốt, lòng mang thế nhân, hùng hồn vô tư mới đúng vậy."

	Phương Ninh rất muốn nói cho Long Phàm, kỳ thực cái này phương pháp, mới là Chân Long chân chính biểu hiện. . . Cá chép rồng không ít oán giận quá điểm ấy.

	Mini Thanh Long khinh thường nghĩ, đạo đức tốt, hùng hồn vô tư, cái kia đều là thần mã ngoạn ý?

	Cá chép rồng nếu như ở đây là tốt rồi, ta nhớ tới nó thu gom rất nhiều bảo bối, từ nó cái kia bên trong mò hai cái trả tiền là được.

	Cũng không thành, phỏng chừng nó mang không tới, bất kể là bản thể vẫn là lão đại, nên đều sẽ sớm mò đi.

	Tiểu đệ hay là muốn động viên, Phương Ninh từ chính mình đồ ăn vặt đan dược bên trong điều hoà ra hai viên, đưa cho Long Phàm làm bồi thường.

	Cho tới bị mini Thanh Long mò đi những kia, Phương Ninh biểu thị "Ha ha", đại gia đều sẽ ghi sổ sách.

	Long Phàm nhất thời cảm động đến rơi nước mắt, nghe xong Phương Ninh dặn dò sau, quả đoán một đầu tiến vào trong sân cái kia đạo kim sắc cổng vòm, một điểm đều không do dự. . .

	Mini Thanh Long thấy thế lập tức mở miệng ngăn lại: "Cánh cửa kia không thể vào. . . Ai, này ngốc rắn, chạy trốn cũng quá nhanh."

	Phương Ninh nhất thời cả kinh, mở miệng hỏi: "Vì sao không thể vào?"

	Mini Thanh Long đối Phương Ninh vẫn là rất khách khí.

	Ăn thịt người ta nhu nhược, hơn nữa còn cùng đối phương mới vừa đối diện ánh mắt, là chính xác Long. . .

	Nó lập tức nói: "Cánh cửa kia, ta nhớ tới hẳn là Trí Nan con lừa trọc, ta không ít cho tên khốn này thu thập hỗn loạn. Hồn phách đi vào bên trong, sẽ vui đến quên cả trời đất, không thể tự kiềm chế, rơi vào vô biên hưởng lạc bên trong, cả người đều phế bỏ. . ."

	Phương Ninh nghe vậy khiếp sợ, hắn vừa bắt đầu chỉ cho rằng trong này chính là cái game giả lập, có rất nhiều chơi vui đồ vật, chính là không nghĩ tới sức mê hoặc như vậy mạnh, thật có thể khiến người ta không thể tự kiềm chế?

	Hắn suy nghĩ một chút, chính mình chơi game điên cuồng nhất thời điểm, cũng có điều là suốt đêm một buổi tối, ngày thứ hai còn muốn đi học, thành thật bò không đứng lên.

	Hắn lập tức lo lắng nói: "Này nên làm thế nào cho phải?"

	"Chỉ có thể nhìn cái kia ngốc rắn định lực, nếu như hắn mê muội trong đó liền phiền phức lớn rồi, phản chính ta sẽ không đi vào." Mini Thanh Long lắc đầu nói.

	"Kiều Tử Khương có thể đem nó triệu hoán trở về sao?"

	"Không được, Long Phàm muốn từ bên trong đi ra. Chỉ có hai cái biện pháp. Một là nó chết ở bên trong, Kiều Tử Khương phục sinh nó đi ra; nhưng ở ở trong đó, là không chết. Hai nó tự nguyện rời đi, thiên đường cảnh giới bài xích tất cả ngoại lực mạnh mẽ triệu hoán." Mini Thanh Long giải thích.

	Phương Ninh gật gù, đến cùng là thượng giới Chân Long thần niệm giáng thế, lập tức liền đem ma chủ lá bài tẩy cho nói rồi cái lộn chổng vó lên trời.

	Hắn lo lắng nhìn màu vàng kim cổng vòm, mini Thanh Long cũng ở đồng thời nhìn chằm chằm cổng vòm, xem ra đến cùng vẫn là bận tâm một ít đồng liêu tình nghĩa.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, mắt thấy nửa giờ đã qua.

	Mini Thanh Long thấy thế lắc đầu một cái: "Không được, ở trong trí nhớ của ta, nếu như vừa bắt đầu không thể dùng đại nghị lực thoát khỏi, đến lúc sau cơ bản không ai có thể tự nguyện đi ra."

	Phương Ninh nhất thời hối hận không ngớt, Long Phàm không sợ chết, lại có "Ngàn dặm đến cứu viện" ở, hắn sớm thành thói quen đem đối phương làm điều tra binh dùng, lại không nghĩ rằng lần này lại hội đem đối phương hố ở bên trong.

	Nếu thật sự là không thể cứu vãn, hắn khó có thể đối mặt chính mình vừa nãy quyết định.

	Dù sao Long Phàm như thế nào đi nữa nói, cũng là ít có có thể cùng hắn có cộng đồng đề tài gia hỏa. . .

	Mini Thanh Long thấy thế, nhất thời lắc đầu, không nghĩ tới này điều ngốc rắn, vẫn đúng là có thể cùng một vị Chân Long tiền bối đưa trước bằng hữu, chính mình xưa nay đều không nhìn thẳng ta hắn một chút.

	Phương Ninh ở trong sân qua lại tản bộ bước, mười phần khổ não.

	Mà mini Thanh Long đã đi ngủ. . .

	Được rồi, có thể để Chân Long lo lắng ba giây, Long Phàm cũng đáng giá kiêu ngạo.

	Đầy đủ hai giờ sau, trong sân cái kia đạo kim sắc cổng vòm, một cái hắc xà đột nhiên chui ra!

	Xảy ra chuyện gì?

	Phương Ninh thấy thế vui mừng khôn xiết, lại đồng thời nghi hoặc phi thường.

	"Đáng ghét a, đều là một đám không chơi nổi gia hỏa! Rõ ràng nói tốt, phản chính mọi người đều chết không được, không bằng theo ta đùa thật người ăn gà, lúc này mới chỉ là hai mươi giết, từng cái từng cái liền không chịu được, này tâm lý cũng quá yếu đuối."

	Long Phàm đi ra liền tả oán nói. 