 	Chương 242: Táng tận thiên lương phép thuật

	"Ai, thật đói thật đói, lại không tiền ăn cơm, phương đầu bếp tự mình làm cơm thật là đắt. . ."

	Quỷ Cốc sơn Quỷ vương động, một con đại thanh trùng bưng xẹp xẹp cái bụng, chính đang trên dưới bay lượn.

	Quỷ Nhị trưởng lão theo ở phía sau, cẩn thận từng li từng tí một địa nói: "Đại nhân nếu không chê, tiểu nhân nào còn có chút tích trữ."

	Đại thanh trùng nghe vậy ánh mắt sáng ngời, sau đó lu mờ ảm đạm, "Không được, đại Thanh Long đã nói, để ta nhất định phải tay làm hàm nhai. Ta không thể mượn các ngươi tiền ăn cơm."

	Đơn thuần Trùng Đại Thanh tự nhiên không biết, đàng hoàng trịnh trọng giáo huấn quá nó hệ thống đại gia, hiện tại nhưng là ngày ngày ghi nhớ lúc nào mới có thể từ phương đại phú hào cái kia bên trong mượn đến tiền.

	Quỷ Nhị trưởng lão khổ não nói: "Chân tướng xử lý tuyên bố cao thù lao nhiệm vụ, ngài có thể tiếp đều nhận. Thần Châu bên trong làm loạn yêu nghiệt, đều bị Thần Long tôn giả nhận thầu, trước đây còn thường thường tuyên bố nhiệm vụ như vậy, hiện tại căn bản không có. Nghe nói đều là Trịnh quản gia chủ động đệ trình Tôn giả hoàn thành tình huống, đi trình báo tiền thưởng."

	Đại thanh trùng buồn bực nói: "Ồ, đại Thanh Long làm sao biết những địa phương nào hội có yêu nghiệt làm loạn?"

	Quỷ Nhị suy đoán nói: "Tôn giả trong nhà dưỡng có hai cái tiên khuyển, nghe nói là thượng giới địa hành khuyển xuất thân."

	Đại thanh trùng lúc này mới thoải mái nói: "Há, hóa ra là hai đứa chúng nó cái ở chung quanh tìm tòi. . . Ta lần trước cùng đại Thanh Long đi cứu đầu kia trư trư thời điểm, gặp chúng nó một lần. Không biết vì sao, cứu ra đầu kia trư trư sau, trùng ba liền mang ta về nhà. Ta quê nhà bên trong liền dưỡng quá một cái, chưa kịp hướng chúng nó vấn an."

	"Vậy làm sao bây giờ? Nhị trưởng lão, ngươi nhanh giúp ta muốn cái kiếm tiền biện pháp, nếu không ta đi hát?"

	Quỷ Nhị một nghe đầu đều lớn rồi, ngài muốn đi hát, không biết muốn gặp phải bao lớn nhiễu loạn.

	Hắn cân nhắc một trận, nghĩ đến một cái nhiệm vụ đến, vốn là do dự không quyết định.

	Nhưng thấy đại thanh trùng thúc khiến cho thành thật quá gấp, vẫn là mở miệng nói: "Có một cái nhiệm vụ đúng là trường kỳ treo ở cái kia bên trong, thù lao rất cao, vẫn là chu kỳ tính, nhưng Thần Long tôn giả chưa từng có tiếp nhận."

	"Nói mau, nói mau, " đại thanh trùng trở nên hưng phấn, "Lại liền đại Thanh Long cũng không dám tiếp nhiệm vụ, ta nhất định phải hoàn thành cho hắn nhìn."

	Quỷ Nhị lập tức nói: "Là như vậy, từ khi năm ngoái Phù Tang bị sương mù bao phủ, chân tướng xử lý liền tuyên bố quá tra xét nhiệm vụ. Thế nhưng cái kia nhiệm vụ có cái kỳ quái hạn chế, nhân viên tham dự tất cần là giống cái. . . Nhiệm vụ này treo rất lâu, căn cứ tình báo nội dung giá trị phân phát thù lao, thấp nhất mười vạn, cao nhất 1 tỉ. Không hạn tham gia nhân số, cũng không hạn chế tiếp nhiệm vụ số lần, chỉ là có thể hoàn thành giả ít ỏi, đều là một ít không đáng nhắc tới tình báo."

	Đại thanh trùng một vỗ ngực, mở miệng nói: "Ta khẳng định không thành vấn đề, ngươi mau mau tiếp đó, chúng ta lập tức đi."

	Quỷ Nhị lật cái trợn mắt, mở miệng nói: "Xin lỗi đại nhân, thuộc hạ là nam, e sợ không thể theo ngài đi."

	Đại thanh trùng không có vấn đề nói: "Này thanh ngươi biến thành nữ là được. . ."

	Quỷ Nhị một nghe, lập tức ngơ ngác, hắn nghĩ thầm, bản thân chính là đoán được đại nhân có thể sẽ nói như vậy, mới vẫn không muốn đề nhiệm vụ này tới.

	Hắn mau mau hỏi thăm nội tình: "Không biết là loại nào thần kỳ phép thuật, lại có thể điên đảo Càn Khôn?"

	Đại thanh trùng kinh ngạc nói: "Nhị trưởng lão quả nhiên thông minh, ngươi đoán được không sai, thượng giới thì có một loại Càn Khôn đảo ngược đại pháp, có thể đem nam tính chuyển hóa thành giống cái."

	Quỷ Nhị hỏi nói: "Vậy đại nhân có thể hội?"

	Đại thanh trùng sửng sốt một chút, lắc đầu nói: "Ta sẽ không, có điều đại Thanh Long có thể sẽ. . ."

	Quỷ Nhị nghe được nửa câu đầu mới vừa yên tâm, sau khi nghe nửa câu lại lo lắng đề phòng lên.

	"Ngươi chờ ta hỏi một chút hắn. . ." Đại thanh trùng nói xong, liền giơ lên một con trùng chân, mặt trên chính mang trùng ba cho một viên nhẫn không gian.

	Sau một khắc, một bộ điện thoại di động đột nhiên xuất hiện, mặt trên đang có hiệp khách Giáp Weibo hào, đây là Chu Hồng Anh cho nó.

	Chính đang chơi game Phương Ninh, đột nhiên nhận được đại thanh trùng Weibo tin tức, "Càn Khôn đảo ngược đại pháp? Đó là đồ chơi gì?" Hắn thuận miệng hướng hệ thống đại gia hỏi.

	Hệ thống đại gia kinh ngạc nói: "Không rõ ràng, nghe tên xem, đây là không phải một loại nào đó có thể đem thiên địa lật cao thâm pháp môn? Ngươi giúp ta tìm xem, nếu như chúng ta có thể học hội liền lợi hại. Này chỉ Trùng Đại Thanh đến từ thượng giới Thiên Nhân tộc, nó có thể ghi nhớ trên công pháp khẳng định không bình thường."

	Phương Ninh nghe xong, tiện tay liền hồi phục Trùng Đại Thanh: "Bản tọa cũng sẽ không, có điều có thể giúp ngươi hỏi một chút những đạo hữu khác."

	. . .

	"Không nghĩ tới trư trư đại tỷ thật tốt, lại liền tốt như vậy bảo bối đều cho mượn cho ta dùng." Đại thanh trùng ôm so với nó còn tốt đẹp nhiều một con tượng bạch ngọc heo, hưng phấn nói.

	Quỷ Nhị trưởng lão nhưng là sợ đến sầm mặt lại rồi. . . Hắn còn tưởng rằng loại này đi ngược lên trời phép thuật, giai đoạn này không thể có người có thể làm được, không nghĩ tới kiến thức vẫn là quá nông, là không ai có thể làm được, nhưng không có nghĩa là pháp bảo cũng không làm được.

	Tốt ở hắn có mặt nạ che kín, không ai có thể nhìn ra sắc mặt biến hóa.

	Hắn sốt sắng mà nghĩ, đột nhiên có một ý kiến.

	"Há, là như vậy, trùng thủ đại nhân, đây là một điều tra nhiệm vụ, tiểu nhân kỳ thực ra không lên bao nhiêu khí lực. Mà chúng ta Quỷ vương hội bên trong, đúng là có một người rất thích hợp, hắn dị năng đột xuất, cực am hiểu chạy, còn không cần tiêu hao pháp lực, vạn nhất xuất hiện cái gì nguyên khí tuyệt địa, còn có thể dựa vào ăn đồ ăn khôi phục dị năng."

	Gắp lửa bỏ tay người. . .

	Quỷ Nhị không phải là chân chính về mặt ý nghĩa người tốt, chỉ là bị áp chế làm cái người tốt mà thôi.

	Mà vào lúc này, bị Quỷ Nhị ghi nhớ trên Lữ Nhị, đang cùng Mã Đại, Ngưu Tứ ở một khối.

	Tam huynh đệ chính đang Quỷ vương động một chỗ thiên trong động nhậu nhẹt, ngồi vây quanh ở một cái bàn lớn trước.

	Trên bàn xếp đầy thức ăn rượu ngon, lúc này đã chén bàn tàn tạ.

	"Đến, làm, được!"

	"Được, chúng ta Tứ huynh muội cuối cùng cũng coi như đầy đủ hết, đáng tiếc tam muội không thể sẽ cùng chúng ta đồng thời ăn thịt uống rượu." Mã Đại tiếc nuối nói.

	Lữ Nhị khuyên lơn: "Không sao, tam muội là tu thành thành quả, chúng ta ước ao còn đến không kịp."

	Mã Đại gật gù: "Nói cũng vậy. Chỉ là đáng tiếc này Quỷ vương hội trên dưới tất cả đều là đại quỷ tiểu quỷ, một cái bình thường muội tử cũng không thấy. Lữ Nhị, ta nhớ tới ngươi năm đó còn muốn truy tam muội tới, sau đó bị nàng đánh cho một trận, lúc này mới bắt đầu sinh ra phải làm lão đại ý nguyện, Ngưu Tứ, ngươi nói đúng không là chuyện này?"

	Rượu quá ba tuần, hiển nhiên ba người đều tùy ý lên, không lại gọi Chu Hồng Anh vì là đại tỷ, trái lại gọi dậy trước đây xưng hô.

	Ngưu Tứ chỉ là gật gù, chính gặm một cái xương nói không ra lời.

	Lữ Nhị nghe vậy đỏ lên mặt nói: "Nào có chuyện này? Các ngươi khẳng định nhớ lầm."

	"Hay, hay, không nói cái này." Mã Đại không đề cập tới chuyện cũ, nói tiếp, "Huynh đệ tốt, cả đời. Chúng ta hiện tại dấn thân vào Quỷ vương hội, xem như là sự nghiệp thành công, nên lo lắng tới thành gia lập nghiệp sự, có muốn hay không đại ca giúp các ngươi giới thiệu một chút?"

	Ngưu Tứ ánh mắt sáng ngời, Lữ Nhị nhưng là lập tức cự tuyệt nói: "Ta muốn tu luyện thành tiên, không cân nhắc cái gì thành gia lập nghiệp."

	Mã Đại cười cười, cầm căn xương gà chỉ vào hắn, đối Ngưu Tứ nói rằng: "Ngưu Tứ, ngươi nghe một chút, này hai hàng rõ ràng vẫn là ghi nhớ tam muội, hắn là muốn tu luyện thành tiên, cùng người ta làm thần tiên phu thê chứ?"

	Lữ Nhị lật cái khinh thường nói: "Lão đại, khác chỉ nói ta, ngươi cũng nên kiềm chế lại, cố gắng tu luyện, khác cả ngày nghĩ trêu hoa ghẹo nguyệt."

	Mã Đại "Khà khà" cười một tiếng nói: "Ngươi vẫn là xử nam chứ? Có muốn hay không đại ca. . . ?"

	Lữ Nhị mau mau đánh gãy lời nói của hắn nói: "Ngươi muốn chết a, tam muội nhưng là sẽ bên trong hộ pháp, làm những chuyện kia nhất định sẽ bại hoại chúng ta hội bên trong danh dự."

	Mã Đại uống rượu cấp trên, đảm nhiệm nhiều việc nói: "Không có chuyện gì, thiên kinh địa nghĩa sự, sợ cái gì, chúng ta lại không phải đi làm chuyện xấu."

	Lữ Nhị nghe vậy có chút động lòng, ánh mắt sáng ngời: "Mã lão đại, thật không có chuyện gì?"

	Lúc này, chỉ để ý gặm xương, vẫn không công phu nói chuyện Ngưu Tứ, đột nhiên thả xuống xương, ngẩng đầu nhìn hướng cửa động, thấp giọng nói: "Đại tỷ đến rồi."

	Chỉ thấy Chu Hồng Anh xanh mặt, đứng cửa động miệng, bên người theo không chút biến sắc Quỷ Nhị trưởng lão.

	"Thiệt thòi ta còn muốn thế các ngươi cầu xin!" Chu Hồng Anh trợn mắt nhìn, mở miệng khiển trách, "Không nghĩ tới lúc này mới tiến vào hội bao lâu, các ngươi liền lộ ra nguyên hình, không cầu tiến tới, vô liêm sỉ hạ lưu! Mã Đại, Lữ Nhị, hai người các ngươi đi ra, cùng Quỷ Nhị trưởng lão đi, có nhiệm vụ phải cho các ngươi."

	Mã Đại cả người một giật mình, rượu một hồi tỉnh rồi, lập tức liền cảm thấy không ổn: Nhiệm vụ gì? Khẳng định là biến tướng trừng phạt, chỉ hy vọng Quỷ Nhị trưởng lão hạ thủ nhẹ một chút.

	Lữ Nhị vẻ mặt đưa đám, ta lại không thật đáp ứng, làm gì cũng phải ai phạt?

	Nửa giờ sau, Ngưu Tứ vui mừng nhìn thấy: Lữ Nhị cùng Mã Đại đi rồi, trái lại trở về hai cái tướng mạo khá không có trở ngại muội tử, chính là dài đến cùng đại ca Nhị ca quá tượng. . .

	"Ồ, ta không có nghe Nhị ca cùng đại ca nhấc lên, bọn họ còn có chị em ruột tới?" Hắn đứng lên đến sờ sờ đầu, hàm hậu địa cười nói, "Ngồi, tùy tiện ngồi, ta gọi Ngưu Tứ, là bọn họ tứ đệ, chào hai vị xem tỷ tỷ gọi ta a ngưu đệ đệ là được."

	Mã Đại một cái tát quăng lại đây, tức giận nói: "Mịa nó! Ngươi con này đần ngưu phát cái gì xuân? Ta chính là đại ca ngươi! Hắn chính là Lữ Nhị!"

	Ngưu Tứ nghe được này quen thuộc lời nói, lúng túng mỉm cười, ngượng ngùng nói: "Xin lỗi, xin lỗi, đại ca Nhị ca. Ta nhìn lầm, có điều các ngươi trước sau biến hóa quá lớn, không trách huynh đệ."

	Mã Đại vẻ mặt đưa đám nói: "Ai biết thiên hạ còn có loại này táng tận thiên lương phép thuật! Cũng không biết đại tỷ đầu lúc nào nguôi giận, mới hội đi cầu trùng thủ đại nhân cho chúng ta biến trở về đi. . ."

	Lữ Nhị càng thêm ủ rũ: "Ta mới xui xẻo, vốn là không có chuyện gì, ngày ngày chính là có thêm một câu miệng, liền bị Mã lão đại ngươi hố thành như vậy, ta cái nào còn có mặt mũi đi ra ngoài gặp người?"

	Ngưu Tứ thấy thế vạn phần vui mừng nói: "Tốt ở ta thành thật, quả nhiên người đàng hoàng sẽ không ăn thiệt lớn."

	...

	Hệ thống không gian.

	Phương Ninh đồng dạng vui mừng nói: "Thực sự là đáng sợ phép thuật, dĩ nhiên như vậy táng tận thiên lương."

	Hệ thống đại gia buồn phiền nói: "Tẻ nhạt, loại này phép thuật đều có người khai phá, thiệt thòi ta còn tưởng rằng là cái gì lợi hại pháp môn, lãng phí thời gian."

	Phương Ninh không nói gì nói: "Từ một loại ý nghĩa nào đó giảng, thực sự là lợi hại pháp môn, phản chính ta rất sợ cái này."

	Trải qua đột nhiên xuất hiện này nhạc đệm sau, Phương Ninh một hồi lại không còn chơi game tâm tư.

	Bởi vì hắn đột nhiên phát hiện, dù cho đại gia đến hồ nước cấp cường giả cấp cao nhất, thậm chí một kiếm năng thuấn sát đồ đằng gấu linh. Nhưng trên thế giới này ngoài ý muốn sự, có thể để hắn không có cách nào an tâm trạch đồ vật, còn có rất nhiều rất nhiều. . .

	Trước có cái kia khủng bố, sau có cái này khủng bố phép thuật.

	Vạn nhất ngày nào đó không cẩn thận trúng rồi loại này phép thuật, khỏe mạnh gia môn làm không thành, khóc chết cũng không kịp. . .

	Còn muốn an tâm trạch chơi game, chơi nhạt đi đi. . .

	Hắn cẩn thận từng li từng tí một mở miệng hỏi: "Đại gia, ngươi có thể miễn dịch loại này phép thuật hiệu quả sao?"

	Hệ thống: "Ta đương nhiên có thể miễn dịch, nhưng ngươi thân thể không hẳn có thể hoàn toàn miễn dịch. . . Cái kia phép thuật thật giống ẩn chứa một loại nào đó quy tắc ở bên trong, không nhìn thực lực cao thấp, chỉ xem được thuật giả thân thể kháng tính, từ một điểm này trên giảng, xác thực đáng sợ."

	Phương Ninh vỗ đầu một cái, uể oải nói: "Quả nhiên ta lo lắng là có đạo lý, được, trước tiên không chơi game. Ta cố gắng bang đại gia trù tính xuống nên làm gì đối kháng những này tà thuật."

	Hệ thống: "Ồ, cái kia phép thuật thật có đáng sợ như vậy? Đều có thể đem đại phú hào sợ đến như vậy? Ngươi chịu thả xuống game, giúp ta làm việc số lần cũng không nhiều. . ."

	Phương Ninh lật cái trợn mắt, không quan tâm này ngu ngốc hệ thống.

	Hắn mau mau tìm tới Anderson hỏi qua, lại phá thiên hoang địa thẩm vấn rất nhiều Long ngục bên trong tù phạm.

	Nhất định phải phá hỏng cái này không an lòng lỗ thủng, quá vô liêm sỉ, quả thực không thể chịu đựng.

	Duy nhất đáng vui mừng chính là cái kia phép thuật hiện tại nắm giữ ở quân đội bạn trong tay, không thể đối hiệp khách Giáp phóng thích.

	Nhưng nếu như kẻ địch cũng có nắm giữ loại này tương tự phép thuật, đánh không lại ngươi, buồn nôn chết ngươi, đó mới gọi bẫy người. . .

	Tổng hợp các loại tin tức sau đó, Phương Ninh cuối cùng đến ra một cái kết luận: Muốn đối kháng những này tà thuật, hoặc là có một số thần kỳ pháp bảo, hoặc là liền tu luyện tăng lên thân thể kháng tính công pháp.

	Mà hắn vừa nãy kỳ thực là cưỡi ngựa tìm lừa. . .

	( Hóa Long quyết ) cùng ( thiên địa chính khí quyết ) vừa vặn chính là khắc chế những này tà thuật chí cao pháp môn!

	Long thân kháng tính vốn là cao, chỉ cần tiếp tục tiến hóa xuống, một cách tự nhiên liền có thể đối kháng những này tà thuật.

	Mà một thân chính khí , tương tự có thể vạn tà bất xâm.

	"Xem ra biện pháp đơn giản nhất, vẫn phải là để đại gia nhiều tích góp điểm rèn luyện, cố gắng tăng lên những công pháp này. Long thần bí cảnh trong thời gian ngắn xây không được, Thần Châu bên trong tận tiểu quái, đến tìm cái quá độ biện pháp." Phương Ninh tự lẩm bẩm, đột nhiên nghĩ đến một chuyện, lập tức ánh mắt sáng ngời, có một cái siêu cấp đại não động.

 