 	Chương 99: Sống quá này 1 hồi ta liền cẩn thận tu tiên 

	Phương Ninh tự tin hệ thống đại gia nhất định có thể tiêu hao quá đối phương, nhưng đợi được hắn mở máy vi tính ra, tìm tới một cái viết "Lửa giận phát sinh khí" tên cặp văn kiện sau, đột nhiên lại cảm giác mình không chắc liền có thể tiêu hao quá đối phương.

	Xem xong ba tháng này lục văn, độc phát thân vong hẳn là khoa trương một chút, nhưng hắn chỉ sợ từ đây bị mạnh mẽ thay đổi xem tiểu thuyết khẩu vị...

	Phương Ninh suy đi nghĩ lại, cuối cùng thông qua hệ thống thị giác nhìn quét phía dưới bầy trùng, lít nha lít nhít, một chút đều không nhìn thấy đầu, chung quanh cuồn cuộn, chỉ là không dám tới gần long hình chân khí hình thành hàng rào nửa bước.

	Hắn đột nhiên tâm trạng hơi động: "Hệ thống đại gia, ngươi cho ta cảm ứng một hồi, những con trùng này sợ hỏa không?"

	Hệ thống: "Phí lời, ngươi vừa nãy đến thăm xem tiểu thuyết, liền không chú ý tới trước trên đường tới, có thật nhiều bị hỏa thiêu chết hoàng phong thi thể quần sao? Vậy hẳn là là địa phương đặc sự xử lý chiến công."

	Phương Ninh: "Vậy ta có một cái dùng ít sức hiệu suất cao xoạt quái phương pháp, ngươi có muốn nghe hay không?"

	Hệ thống: "Không nghe, đừng lãng phí thời gian, ta muốn bắt đầu xoạt quái."

	Phương Ninh một nghe, vội vàng nói: "Chờ đã, ngươi nên có thể điều khiển này trận đồ co rút lại. Ngươi suy nghĩ một chút, nếu như ngươi chậm rãi thu nạp trận đồ, những kia hoàng phong không dám xung kích long khí hàng rào, chỉ có thể từng bước tụ tập đến một khối, khi chúng nó tụ tập đến cuối cùng một mảng nhỏ địa phương sau, sau đó chúng ta rót nữa điểm dầu đi vào, liền như thế một thiêu, thật là tốt biết bao..."

	Hệ thống: "Một điểm không tốt. Những này hoàng phong thi thể có thể đều là tốt nhất dược liệu, toàn đốt sao được? Lại nói co rút lại trận đồ ngươi cho rằng không muốn tiêu hao sức mạnh? Đừng nói nhảm, mau mau đọc sách tích góp nộ khí, lại nói lúc này ngươi muốn nghe cái cái gì âm nhạc? Ta đều có thể thỏa mãn ngươi."

	Phương Ninh ôm đầu sắp chết giãy dụa: "Ta cái gì cũng không muốn nghe... Chết tiệt yêu trùng môn, sát hại nhiều như vậy vô tội, làm hại đại gia ta cũng phải ôn lại những kia thống khổ hồi ức, đều chết đi cho ta a chết a!"

	Hệ thống nhắc nhở: (ký chủ tiến vào "Lửa giận ngút trời" trạng thái, hết thảy nộ khí rãnh tiêu hao sau sẽ lập tức vá kín. )

	Hệ thống: "Được, bảo trì lại trạng thái này, ta chọn đến một thủ chính ứng cảnh âm nhạc, đã cho ngươi thả..."

	Một lúc bắt đầu nhạc (XXXXXXXXX ) truyền phát tin đi ra...

	Phương Ninh: "Mịa nó, đây là ngươi từ đâu cái hố cũ bên trong bào đi ra? Từng điểm từng điểm cũng không trả lời cảnh!"

	Hệ thống nhắc nhở: (ký chủ nộ khí trạng thái biến dị vì là "Nổi giận đùng đùng", ngoài ngạch tăng cường hiệu quả: Hết thảy nộ khí rãnh số lượng lâm thời *2. Nộ khí rãnh số lượng lâm thời tăng cường đến 18 cái. )

	... ...

	Phía sau chỗ chỉ huy bên trong.

	Bỗng nhiên từ màn ảnh lớn bên cạnh trong loa xông tới một cái nào đó bối cảnh âm nhạc, âm lượng chi đại, một hồi chấn động tất cả mọi người nhảy một cái.

	Có mấy người hai mặt nhìn nhau, không làm rõ được tình hình, không phải ai đều gặp hiệp khách giáp tác chiến tình cảnh.

	Lúc này có người dựa vào âm nhạc che lấp, sâu kín nói rằng: "Đã quên nhắc nhở mọi người, hiệp khách giáp còn là một yêu thích tự mang BGM ra trận nam nhân..."

	"Hơn nữa ngày hôm nay này thủ tựa hồ có điểm lạ..."

	Tiết Phong mặt không hề cảm xúc, chỉ là dùng sức móc móc lỗ tai, sau đó liền phất phất tay.

	Ngay sau đó âm thanh liền nhỏ đi rất nhiều, chúng người lúc này mới khôi phục công việc bình thường.

	Tiếp theo màn ảnh lớn bên trong liền dần hiện ra một bộ Địa ngục cảnh tượng:

	Vô tận liệt diễm, với trận đồ trong không gian nơi nơi bay lên, sau đó cuồng phong gào thét, gió cuốn ngọn lửa, nhằm phía hoàng đàn ong. Từng con từng con hoàng phong bị quay nướng đến "Đùng đùng" vang vọng, sau đó vô lực từ không trung rơi xuống, rơi vào liệt diễm bên trong.

	Hoàng phong khủng hoảng địa chung quanh bay loạn, một phái gặp phải Địa ngục tận thế cảnh tượng, không còn trước tàn phá chích người hung hoành...

	Trong sở chỉ huy không một người nói chuyện, chỉ là chấn động với hiệp khách giáp lợi hại. Từ trong video xem chiếu lại, cùng ở hiện trường xem thời gian thực trực tiếp cảm giác tuyệt nhiên không giống.

	Cái kia từng đạo từng đạo ngọn lửa, từng trận cuồng phong, đều biểu diễn cá nhân võ lực có thể đạt đến một cái mới thiên địa...

	Trải qua không lâu lắm, những kia hoàng phong bắt đầu có đối sách.

	Chúng nó cấp tốc tụ tập thành trận, từng hàng, từng nhóm, nghiễm nhiên tối chỉnh tề tuyến binh nhì, sau đó liền liều mạng mà thông qua phần sau độc châm phun độc dịch.

	Một con chim sẻ kích cỡ tương đương đại hoàng phong có thể phun độc dịch có hạn, nhưng thiên thiên vạn vạn chỉ đại hoàng phong đồng loạt phun, cảnh tượng liền đồ sộ đến cực điểm. Trong lúc nhất thời, trận đồ trong không gian như xuống lên như trút nước mưa to, nhất thời những kia không có rễ liệt diễm trong nháy mắt liền nhỏ lên.

	Chúng lòng người một hồi liền nói ra tới, nếu là hiệp khách giáp không đỡ nổi, tình thế liền muốn hướng một cái phức tạp cục diện phát triển, cái kia trùng ma thật có thể thủ tín? Ai sẽ chân tướng tin một cái làm nhiều việc ác gia hỏa?

	... ...

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống tiêu hao trước mặt toàn bộ 18 cái nộ khí rãnh, triển khai hàm nghĩa kỹ: "Long tức Địa ngục" . Trước mặt chiêu thức thuộc tính vì là phong, hỏa. Ký chủ trước mặt vì là "Nổi giận đùng đùng" trạng thái, hết thảy nộ khí rãnh toàn bộ vá kín.

	Biến dị siêu cấp đại hoàng đàn ong gặp phải phong hỏa chồng chất thuộc tính công kích, long uy áp chế, nghiền ép công kích! Không nhìn phòng ngự công kích!

	Biến dị siêu cấp đại hoàng đàn ong chịu đến quần thể thương tổn 15 vạn điểm.

	Biến dị siêu cấp đại hoàng đàn ong chịu đến kéo dài hỏa diễm cháy bỏng thương tổn...

	Biến dị đại hoàng phong chết rồi...

	Hệ thống thu được điểm rèn luyện 10 điểm.

	Biến dị tinh anh đại hoàng phong chết rồi...

	Hệ thống thu được điểm rèn luyện 50 điểm.

	Biến dị đại hoàng phong ấu trùng chết rồi...

	Hệ thống thu được điểm rèn luyện 2 điểm...

	... ...

	Biến dị siêu cấp đại hoàng đàn ong sử dụng "Độc dịch phụt lên", hỏa diễm cháy bỏng thương tổn biến mất.

	Hệ thống lần thứ hai sử dụng "Long tức Địa ngục" .

	... )

	Phương Ninh cũng không thể lại nhìn hệ thống nhắc nhở, bởi vì xoạt bình xoạt đến choáng váng đầu...

	Không biết quá bao lâu, vẫn duy trì lửa giận trạng thái hắn chỉ cảm thấy một trận đầu cháng váng hoa mắt.

	Hệ thống nhắc nhở: (ký chủ tinh thần hao tổn quá đại, cần nghỉ ngơi).

	Phương Ninh như trút được gánh nặng, mau mau hướng trên đất một nằm, cá ướp muối bình thường: "Ngươi xem ngươi xem, quy tắc đều nhắc nhở, mau để cho ta nghỉ ngơi một chút."

	Hệ thống: "Đều do ngươi bình thường không cố gắng tu luyện! Thần niệm vẫn như thế yếu, mới duy trì nhanh như vậy liền tinh thần uể oải rồi! Ta lúc này mới mới vừa thu gặt đến hai mươi vạn điểm rèn luyện, còn không bằng xoạt một cái trung đẳng tiểu BOSS nhiều."

	Phương Ninh vung vung tay: "Sống quá lần này ta liền cẩn thận tu tiên, nha, là tu luyện. Ngươi xem mệt đến ta chuyện đều nói không rõ ràng, trước hết để cho ta ngủ biết."

	Mới vừa nói xong, hắn ngẹo đầu, nằm ở hệ thống quán Internet sàn nhà bên trong liền ngủ.

	Quả nhiên, chính như hắn sớm trước dự liệu, hắn là cái thứ nhất trước tiên không thể hao tổn nữa gia hỏa...

	Phía sau chỗ chỉ huy bên trong, chỉ nhìn thấy trận đồ trong không gian hỏa diễm sau khi biến mất, hiệp khách giáp không còn phát động quy mô lớn địa đồ tính công kích, mà là 2 đạo long hình chân khí xuất hiện, vọt vào cái kia vẫn cứ khổng lồ bầy trùng đại sát đặc sát.

	Đối mặt này 2 đạo long hình chân khí tàn phá, bầy trùng cũng không có ngồi chờ chết, chỉ thấy từng con từng con đại hoàng phong tranh gặp nhau tập đến đồng thời, dồn dập đoàn thành từng cái từng cái đại cầu, vật hình cầu bên ngoài, rất nhanh thì có một cái màu vàng đất vòng bảo vệ xuất hiện.

	Chờ đến đại hoàng phong dồn dập tụ được không cùng to nhỏ hình cầu, cái kia long hình chân khí rõ ràng giết chóc hiệu suất hạ thấp rất nhiều, thường thường muốn trước tiên xung kích mấy lần, mới có thể xông ra một cái vòng bảo vệ sau, vọt vào hình cầu tiến hành săn giết.

	Lúc này chúng người lại lo lắng lên, tiếp tục như vậy, hiệp khách giáp có thể có bao nhiêu chân khí tiêu hao? Những kia côn trùng trải qua khoảng thời gian này giết chóc, nhưng là cũng không có giảm bớt bao nhiêu dấu hiệu...

	Hệ thống không gian.

	Hệ thống: "Không có nộ khí, cũng không thể dùng hàm nghĩa, tuy rằng hiện tại cũng có thể giết, nhưng hiệu suất này cũng quá thấp điểm... Lại nói ngươi đều ngủ quá hai giờ , dựa theo thường ngày, ký chủ ngươi sớm nên tỉnh lại chơi."

	Phương Ninh mắt điếc tai ngơ, thân thể đều không mang theo lật một cái, một phái "Ta hiện tại chính là cá ướp muối làm gì a" tư thế, nhếch to miệng, còn thỉnh thoảng phát sinh "Hô hô..." âm thanh.

	Hệ thống: "Xem ra là trước ngươi game chơi quá nhiều mới sẽ như vậy tinh lực không ăn thua..."

	Phương Ninh: "Hô... Hô..."

	Hệ thống: "Được rồi, vì phòng ngừa sau đó ngàn cân treo sợi tóc ngươi lại xuất hiện loại này tinh lực không đủ tình huống, ta có thể đem ngươi game trang bị bán hết,  hào cũng cho xóa mới được a."

	Phương Ninh một cái cá chép nhảy vươn mình lên: "Ta đã ngủ ngon rồi! Chết tiệt yêu trùng, làm nhiều việc ác, không bà ngoại thực thực địa ở nhà, ngày ngày đi ra làm loạn! Bởi vì các ngươi, ta những kia quý giá game trang bị đều muốn đối mặt nguy hiểm, vì lẽ đó các ngươi vẫn là mau mau đều chết sạch đi!"

	Hệ thống nhắc nhở: (ký chủ tiến vào "Lửa giận ngút trời" trạng thái, hết thảy nộ khí rãnh tiêu hao sau sẽ lập tức vá kín. )

	Kết quả là, toàn bộ xoạt trách trình, ngay ở Phương Ninh ngủ tỉnh lại, tỉnh lại bù nộ, sau đó sẽ đi ngủ trung độ quá.

	Hệ thống: "Xoạt đến tốt thoải mái... Này một làn sóng lại có ba triệu điểm, này còn chỉ là cái kia trùng ma cho gọi ra đến bầy trùng, nếu là bản thân nó, không biết phải có bao nhiêu điểm rèn luyện. Trước đây xoạt đến nhiều nhất một lần, cũng chính là Bạch gia Tam tỷ muội, ba người mới cho 110 vạn, này đại BOSS cùng tiểu BOSS chênh lệch quá lớn."

	Phương Ninh uể oải trạng: "Đại gia cảm thấy thoải mái là tốt rồi... Chính là khác lão ghi nhớ ta game trang bị, cái kia thật không đáng vài đồng tiền."

	Hệ thống: "Không phải chứ? Lần trước ta nhớ tới còn có người muốn tìm mười vạn thu ngươi tuôn ra đến một quyển sách tới, ngươi bạo hơn trăm tám mươi bản, thật giống không thể so phòng ăn hiệu suất chênh lệch..."

	Phương Ninh: "Đại gia trí nhớ quá được rồi..."

	Trận đồ trong không gian côn trùng càng ngày càng ít, hiển nhiên cũng không có bổ sung dấu hiệu.

	Hệ thống đại gia nhưng vẫn không có nghỉ ngơi quá một hồi, này đều là ngày thứ tám, liền một điểm không có nhìn thấy đối phương hậu kình không đủ.

	Phía sau chỗ chỉ huy bên trong đã thay đổi một làn sóng thường trực nhân viên, người người lạc quan vô cùng.

	Mọi người là đến thay phiên vây xem vị này Thần Long tôn giả, hiệp khách giáp phong thái, đương nhiên cũng là thuận tiện đến sượt điểm âm nhạc giải buồn, chỉ là cũng không ai biết hiệp khách giáp ngày ngày đổi BGM quy luật đến cùng là cái gì? Này đã thành một cái tiểu tiểu nghiên cứu đầu đề.

 