 Chương 774: Lập trường biến ảo

	Chuột lớn Địa Hạ vương thành.

	Hoàng cung thiền điện bên trong, chuột Yêu Vương Bạch Thế Tân, nghe xong hiệp khách Giáp yêu cầu về sau, im lặng không nói, hoàn toàn không có dĩ vãng thuận theo thái độ.

	Trí giả lo ngại, hắn đang suy nghĩ, hiệp khách Giáp chiếc thuyền này, muốn hay không hiện tại liền nhảy xuống. . .

	Trước đó hắn lựa chọn cùng Nhân loại buộc chung một chỗ, đây là không có bất kỳ cái gì chiến lược vấn đề, bởi vì Nhân loại thích ứng lực thực sự quá mạnh.

	Phóng tới cá thể bên trên, có rất nhiều nhân phẩm cách chi cao, sẽ vì cá thể tôn nghiêm mà thà làm ngọc vỡ, không làm ngói lành.

	Nhưng thả gia tập thể phía trên, đó chính là trăm phương ngàn kế đem quần lạc sinh sôi xuống dưới.

	Cho dù là làm nô tài, chỉ cần có thể sống tạm, hết thảy cũng không đáng kể.

	Nhưng hắn chưa từng khinh bỉ điểm này, bởi vì hắn chính mình cũng sẽ làm như vậy.

	Chính hắn liền đến từ thượng giới, rất rõ ràng thượng giới rất nhiều thần thánh tiên phật, tuyệt đối sẽ không lựa chọn diệt tuyệt Địa cầu Nhân loại.

	Tương phản, trong bọn họ tương đương một bộ phận thần minh, đều hi vọng phàm nhân càng nhiều càng tốt.

	Bởi vì bọn hắn cần rất nhiều trung thành tuyệt đối nô tài, đến vì bọn họ tiến cống hương hỏa, tụ tập tài nguyên, kiến tạo lầu các, quét dọn đình viện, duy trì thể diện.

	Có lẽ có ít thần tiên hi vọng cô độc, hi vọng tiêu diêu tự tại, nhưng thích phô trương người càng chúng.

	Trước đó hắn lựa chọn thuận theo hiệp khách Giáp, là e ngại đối phương vũ lực, dù sao hai năm trước, toàn bộ Địa cầu, liền lấy đối phương chiến lực tối cao.

	Nhưng bây giờ đại thế đã biến, thượng giới còn có toàn lực đại thần, rốt cục muốn bắt đầu hạ giới.

	Lại cùng hiệp khách Giáp tiếp tục đứng chung một chỗ,

	Liền đã rất nguy hiểm.

	Thượng giới chư thần, cường đại người chỗ nào cũng có, hiệp khách Giáp cố nhiên mượn nhờ thiên thời địa lợi, còn có tự thân một chút ưu thế, chiến thắng một chút, cũng không có cách nào chống lại đại thế.

	Chính như Tôn Ngộ Không đánh lên Thiên Cung thời điểm, chiến lược bên trên liền đã quyết định số mạng thất bại của hắn.

	Hắn cố nhiên thần thông quảng đại, có thể ức hiếp Diêm Vương Long Vương, cũng có thể đánh bại rất nhiều ngày binh thiên tướng, nhưng đối mặt khổng lồ thần thánh tiên phật hệ thống, đạt được chỉ là bị nghiền ép, bị cải tạo, bị trấn phục.

	"Ngươi không nói một lời, ra sao thái độ? Phải biết ngươi cùng thượng giới người cấu kết, tự tiện sửa đổi nguyên khí hướng chảy, thế nhưng là nghịch thiên mà đi, bản tọa chỉ là để ngươi ra một số người lực đền bù, lại có gì khó xử chỗ?" Hiệp khách Giáp lạnh lùng nói.

	Bạch Thế Tân mỉm cười, lắc đầu nói: "Tôn Giả, vẫn là chớ có ép buộc, thượng giới thần thánh, khá lo xa ngực nhỏ hẹp hạng người. Chúng ta cự thử nhất tộc, vừa mới mới lập, khó có thể chịu đựng lớn như thế nhân quả, ngài vẫn là mời cao minh khác."

	Bạch Thế Tân nghĩ đi nghĩ lại, vẫn là quyết định cự tuyệt.

	Dù sao hiệp khách Giáp là đại hiệp, luôn luôn lấy hiệp nghĩa làm việc, coi như cự tuyệt đối phương yêu cầu, đối phương cũng không có khả năng để chuột lớn diệt tộc, nhiều lắm là chính mình thụ điểm sai lầm.

	Mà những cái kia thượng giới thần thánh tiên phật, bọn hắn cái gọi là từ bi, nói cho cùng, bất quá là chút mặt mũi công phu.

	Vi phạm bọn hắn tâm ý người, liền sẽ bị cài lên nghịch thiên mũ, "Bất kính Thánh Nhân" chính là trong đó một cái lý do, tộc diệt kia càng là chuyện bình thường.

	Thượng giới ức vạn tộc đàn, không biết có bao nhiêu bởi vậy biến mất.

	Bọn hắn cũng không cần tự mình động thủ, thuận thế mà làm, đến cái thiên tai nhân họa là đủ rồi.

	Lựa chọn như thế nào, liếc qua thấy ngay.

	"Hừ, thì ra là thế, đây chính là quyết định của ngươi. Vậy ngươi về sau cũng phải cẩn thận, trời phạt, cũng không phải là hư ảo." Hiệp khách Giáp nghe vậy, cũng không hề tức giận, cũng không có sinh khí, chỉ là quay đầu liền đi.

	"Tôn Giả chậm đã, chớ có tức giận, chúng ta chỉ là tiểu tộc, thật sự là bất đắc dĩ mà vì đó. Nhân thủ xuất động, ảnh hưởng quá lớn, người gặp đông đảo, bất quá, kinh phí vẫn là có thể trợ giúp một hai."

	Bạch Thế Tân nghe vậy giật mình, vội vàng bày ra một bộ cười khổ gương mặt đến, sau đó hai tay đưa qua một viên nhẫn không gian.

	Không cần phải nói, bên trong tất nhiên còn có không ít hoàng kim châu báu, thậm chí dứt khoát chính là đại bút tiền mặt, bất quá tiền mặt chiếm diện tích quá lớn, nghĩ đến khả năng không cao.

	Hiệp khách Giáp đưa tay tiếp nhận, lúc này mới gật gật đầu, sau đó lách mình rời đi.

	Ai, trong khe hẹp cầu sinh, chính là gian nan như vậy. Thân là Vương giả, liền muốn có tiếp nhận đây hết thảy giác ngộ. Bằng không, vậy liền không hợp cách.

	Bạch Thế Tân cũng chưa từng có phân xoắn xuýt việc này, chỉ có những cái kia tầm thường tiểu nhân, cả một đời không cách nào xoay người tiểu nhân, mới có thể ghi hận quá khứ, mà hắn, lại sẽ chỉ lập tức cúi đầu bắt đầu dựa bàn công việc.

	Cuối cùng cũng có một ngày, hắn không cần tiếp tục dạng này mọi việc đều thuận lợi.

	...

	Hiệp khách Giáp rời đi cự Thử Vương thành về sau.

	"Ghê tởm, quả nhiên là lưỡng lự, hình dung đám này chuột một điểm không sai." Đại gia căm giận bất bình nói.

	"Ách, ta còn thực sự là xem thường thượng giới lực uy hiếp. Cũng thế, đại gia ngươi dù sao cũng là cái đại hiệp, quân tử không có khả năng làm ra diệt tộc sự tình. Đây chính là quân tử có thể lấn chi lấy phương. Trong lịch sử cũng phát sinh qua chuyện như vậy, có chút nô tài e ngại ác nhân, lại không e ngại người tốt, thậm chí bán người tốt để lấy lòng ác nhân." Phương Ninh trấn an nói.

	"Hừ, kế sách của ngươi thất bại, hiện tại lại nên làm cái gì? Ta nhưng không có thời gian lâu như vậy đi tự mình làm việc, vậy tuyệt đối không có khả năng." Đại gia ấm ức đạo.

	"An tâm chớ vội, đúng, tìm cái kia áo bào đen đi. Hắn không phải nói muốn tại huyết sát chi địa chuyển sinh vô số người máy ra a? Hiện tại hẳn là không sai biệt lắm có thành tựu hiệu, dù sao đều đi qua gần hai tháng." Phương Ninh linh cơ khẽ động.

	"A, ngươi tại sao không đi xin nhờ Nhâm Nhã Phong bọn hắn, ta nhớ được trước kia tại truyền thừa bí cảnh thời điểm, chúng ta xung kích đến hồ nước cấp, chính là dựa vào bọn họ công trình đại đội, thời gian ngắn đào ra một đầu câu. Nói đến đây, tết nguyên đán gần, cái kia nguyền rủa lại muốn có hiệu lực, vô số khát máu yêu thú muốn xuất hiện, ta lại nên đi nơi đó thu hoạch một đợt, thịt muỗi cũng là thịt nha." Đại gia nghĩ linh tinh đạo.

	"Ách, ngươi thật ngốc, Bạch Thế Tân đều như vậy lưỡng lự, ngươi cho rằng Nhâm Nhã Phong liền không làm khó dễ a? Bọn hắn đều là nhất tộc thủ lĩnh, muốn vì toàn tộc phụ trách. Cho nên ta đã sớm nói, chỉ có ta và ngươi lập trường nhất trí, ngươi chỉ có thể tin tưởng ta, tin tưởng người khác, ngày nào ngươi bị bán cũng không biết, dù sao IQ của ngươi chính mình cũng trong lòng rõ ràng." Phương Ninh dương dương đắc ý nói.

	"Ngươi lại tại vụng trộm mắng ta, kia tìm áo bào đen liền không có vấn đề này?" Đại gia hậm hực đạo.

	"Đương nhiên không có vấn đề. Bọn hắn vốn là cùng thần thánh tiên phật không hợp nhau, bọn hắn ước gì để chúng ta cùng những thần thánh kia tiên phật sớm một chút làm, cho nên nhất định sẽ giúp lấy chúng ta nhanh lên xây thành không gian cửa ải, tăng lên mâu thuẫn xung đột." Phương Ninh một ngụm chắc chắn đạo.

	"Ách, vậy bọn hắn thượng giới Ma tộc chính mình không phải cũng bị hạn chế a?" Đại gia lại không rõ đạo.

	"Ta trước kia không phải vừa cùng ngươi đã nói a? Trên Địa Cầu thượng giới người, cùng còn ngưng lại tại thượng giới người, kia là hai quần thể, song phương có không thể điều hòa mâu thuẫn. Ma Chủ Trí Nan, dã tâm bừng bừng, tuyệt đối không hi vọng thượng giới Ma tộc xuống tới quá nhiều người, đến cùng hắn cướp đoạt quyền lực." Phương Ninh mười phần đau đầu đạo.

	Đại gia cái gì đều tốt, chính là một dính đến đại cục, liền lập tức chết lặng, phân biệt không rõ, ai là địch nhân ai là bằng hữu.

	"Ách, nghe không hiểu, thật sự là quay tới quay lui. Hợp lấy trước kia địch nhân, ngược lại thành bằng hữu, trước kia bằng hữu, hiện tại ngã thành người lạ?" Đại gia mười phần khổ não nói.

	"Hiện thực chính là như thế tàn khốc, tiểu thống, đây mới thật sự là hiện thực. Thế lực ở giữa, không có vĩnh viễn bằng hữu, chỉ có vĩnh viễn lợi ích. Cá thể ở giữa, còn có thể có tính mệnh cần nhờ giao tình, không bị bất luận cái gì lợi ích chỗ dụ hoặc. Phóng đại đến cũng đủ lớn quần thể, đó chính là lợi ích làm đầu." Phương Ninh tận tình khuyên bảo đạo.

	"A, là thế này phải không? Vậy ta đi tìm áo bào đen bọn hắn." Đại gia rốt cục tiếp thu Phương Ninh đề nghị.

	...

	Bí cảnh huyết sát chi địa, một chỗ khúc sông chỗ.

	Tuần nguyệt có thừa, nơi này đã khởi công xây dựng lên một tòa đại hán phòng.

	Nhà máy toàn phong bế thức, chỉ có một cái cửa ra. Lối ra bên trong, chính thỉnh thoảng đi ra từng đội từng đội máy móc quái vật.

	Bọn chúng cũng không phải là hình người, mà là có tám đầu chân, ngoài định mức lại nhiều hơn hai cánh tay dị hình nhện.

	Trên thực tế hình người cũng không có bao nhiêu sinh lý học ưu thế, chạy không nhanh, cũng bất lợi cho công thủ.

	Nhưng nó ưu thế lớn nhất ở chỗ giải phóng hai tay cùng đại não, có sau hai loại, liền có thể che giấu cái khác hết thảy thế yếu.

	Mà người máy liền không có tất yếu lại tuân theo hình dạng người, mạnh dùng người hình thái, độ khó liền gia tăng rất nhiều.

	Mà loại con nhện này hình người máy, đi đứng đông đảo, liền am hiểu leo trèo, việt dã, đào đất, phụ trọng. . . Các loại công năng cực kỳ dễ dàng khai phát mở rộng.

	Áo bào đen chính tâm đủ hài lòng đứng ở một bên, nhìn xem nối đuôi nhau mà ra máy móc bầy nhện.

	Sản xuất chỉ là bước đầu tiên, bước kế tiếp còn muốn cho bọn chúng học tập, huấn luyện.

	Cũng may bên trong trí năng hạch tâm, đều là người thần hồn, có người học tập lực, không cần làm cái gì quá phiền phức đồ vật.

	Mà tại lúc này, hiệp khách Giáp đột nhiên xuất hiện tại bên cạnh hắn.

	Nhưng áo bào đen không chút kinh hoảng, dù sao đối phương không có khả năng tìm đến sự tình, hắn vẫn bận sản xuất máy móc nhện, còn chưa kịp làm chuyện xấu xa gì.

	Khách sáo một phen, nghe xong đối phương yêu cầu về sau, hắn con mắt hơi chuyển động, sau đó nói: "Hiệp khách Giáp, việc này mặc dù không khó, bất quá ta phải mời bày ra một chút chủ nhân."

	"Ngươi những này máy móc nhện, dùng thế nhưng là bản tọa bí cảnh cung cấp những cái kia thần hồn." Hiệp khách Giáp thản nhiên nói.

	"Là như thế này không giả, bất quá thế nhưng là ta giáo sẽ bọn hắn như thế nào sử dụng bộ thân thể này, trong đó dính đến kỹ thuật, các ngươi là sẽ không hiểu." Áo bào đen bất vi sở động.

	"Vậy thì tốt, ngươi nhanh chóng xin chỉ thị chính là." Hiệp khách Giáp gật đầu nói. 