 Chương 593: Tương sinh tương khắc

	Chim sẻ xám nghe vậy quay đầu nhìn lại, chỉ gặp một cái tuấn dật phi phàm khuôn mặt xuất hiện tại cách đó không xa.

	Người này tướng mạo, tại trong trí nhớ của nó , dựa theo những cái kia Nhân loại đánh giá tiêu chuẩn, thuộc về thứ một.

	Dài cực bạch, ngũ quan lại cực đoan chính, mày kiếm mắt sáng. . . Lại nhiều hình dung từ, thật có lỗi nó nghĩ không ra, tóm lại chính là đẹp mắt, hẳn không phải là cái người xấu.

	Thế là, nó căn bản không có bay đi, ngược lại trực tiếp hướng người kia bay đi.

	Là người tốt, lại là cái đại nhân, vậy liền mang ý nghĩa rất có thể sẽ cho nó cho ăn ăn, nếu như là cái đẹp mắt tiểu hài, vậy liền không được, vẫn là trốn xa một chút. . . Đây là nó tại trong nhân loại sinh tồn kinh nghiệm.

	Phương Ninh thấy buồn bực, mình thuận miệng lắc lư một câu, cái này chim sẻ tựa hồ có thể nghe hiểu, chẳng những không sợ, ngược lại hướng mình bay tới.

	Thật đúng là chỉ gan lớn chim sẻ, không đều nói chim sẻ thiên tính nhát gan a? Xem ra cái này hoàn toàn chính xác không giống bình thường, rất có thể cũng là thành tinh.

	Không chờ hắn nghĩ cái minh bạch, chỉ thấy con ma tước kia bay đến trước mặt mình, bắt đầu xông mình kêu lên.

	"Chít chít chít chít, tra tra tra, líu ríu. . ."

	Phương Ninh lập tức im lặng, tranh thủ thời gian xin giúp đỡ nói: "Đại gia, có thể hay không phiên dịch hạ?"

	"A, nó đang nói, mình chỉ có chân, không có tay, loại không được quả, chỉ có dựa vào ăn vụng có sẵn, mới có thể duy trì được sinh hoạt dáng vẻ, để chúng ta đáng thương đáng thương nó, cho nó ăn chút gì. . ." Đại gia thế mà quả thực phiên dịch.

	"Ách, ngươi thế mà thật có thể nghe hiểu nó? Sẽ không lại là cái gì Morse mã điện báo a?" Phương Ninh kinh ngạc nói.

	"Mới không phải thần mã mã điện báo, ta cũng nghe không hiểu, nhưng ta có thể học ngươi a." Đại gia lẽ thẳng khí hùng.

	"Học ta cái gì?" Phương Ninh mười phần buồn bực.

	"Vung nồi a. Long ngục bên trong quan tội nghiệt nhóm, thiên phú đủ loại, dị năng đủ loại, ta để Anderson tìm thông điểu ngữ, thế mà thật là có. . ." Đại gia dương dương đắc ý nói.

	"Ngươi quả nhiên học thông minh." Phương Ninh nghe xong, bỗng cảm giác áp lực như núi.

	Mình lớn nhất bản sự, đều bị đại gia học đi, chẳng lẽ về sau thật muốn. . . Mỗi ngày nhàn rỗi hay sao?

	Phương Ninh buông xuống cái này lo lắng, lập tức quay đầu đối cái này chim sẻ hòa ái nói: "Có một vị tiên hiền nói qua, trời sinh ta tài tất hữu dụng. Ngươi không cần tự coi nhẹ mình, mặc dù ngươi không có tay, không thể trồng trọt, nhưng ngươi như cũ có thể dựa vào lao động đổi đồ ăn."

	Lớn chim sẻ xám nghe vậy, tròng mắt trực chuyển, lộ ra mười phần nghi ngờ biểu lộ, sau đó lại kêu lên: "Chít chít tra, chít chít thì thầm, líu ríu. . ."

	"Nó đang nói, 'Lao động' là quả gì?" Đại gia chủ động phiên dịch nói.

	Phương Ninh cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, tại những này sơ khai linh trí sinh linh khái niệm bên trong, cũng không tồn tại "Lao động" cái này khái niệm, cái này đã từng là Nhân loại chuyên môn.

	Bất quá cái này chim sẻ xám quả nhiên là mở linh trí, sẽ không nói tiếng người, nhưng có thể nghe hiểu tiếng người, khẳng định không phải hoang dại, hẳn là tại Nhân loại chỗ tụ họp sinh hoạt.

	Phương Ninh lập tức nghiêm mặt nói: "Lao động, không phải quả, nhưng lao động có thể mang đến quả. Tỉ như ngươi mặc dù là chim, chỉ có chân không có tay, nhưng ngươi có miệng a. . ."

	Hắn lười nhác lại nghe chim sẻ kỳ hoa hồi phục, trực tiếp thao thao bất tuyệt bắt đầu.

	"Tựa như đồng loại của ngươi, chim gõ kiến, người ta chính là dựa vào dùng miệng bắt trùng đem đổi lấy đồ ăn, một phương diện trợ giúp cây cối giải quyết nạn sâu bệnh, một phương diện cũng cho mình lấy được đồ ăn, đây chính là 'Lao động' . Chỉ có lao động, mới có thể mang đến cả hai cùng có lợi." Phương Ninh trùng điệp nói.

	Chim sẻ xám nghe xong, lập tức bay lên bay xuống, cảm xúc hết sức kích động dáng vẻ, "Chít chít tra, chít chít tra chít chít, líu ríu. . ." Réo lên không ngừng.

	"Nó lại tại nói cái gì?" Phương Ninh bỗng cảm giác bất đắc dĩ, hắn thực sự không có cách nào nghe hiểu loại này thật "Điểu ngữ" .

	"Nó đang nói, nếu là dạng này tính đến, chúng ta cũng là lao động qua, mặc dù ăn trộm thuốc tử, nhưng là cũng thường xuyên cho những dược liệu kia bắt trùng. . . Nhất là ta, am hiểu nhất bắt trùng, giấu lại chặt chẽ tiểu trùng, đều có thể tìm ra, chỉ là miệng ta không đủ dài, nếu là đám trùng tiến vào dược liệu cột bên trong, liền điêu không ra. Cho nên nói, ngươi mau để cho phía dưới những người này, đem những cái kia chán ghét lều lưới đều triệt tiêu đi, chúng ta phải dùng lao động đổi quả ăn. . ."

	Am hiểu bắt trùng? Phương Ninh cũng không để ý tới lớn chim sẻ xám câu nói kế tiếp,

	Mà là trong đầu đột nhiên xẹt qua một đạo thiểm điện.

	Thiên hạ vạn vật, tương sinh tương khắc.

	Hắn nhìn chằm chằm cái này tướng mạo phổ thông, chỉ là to mọng vô cùng lớn chim sẻ xám, lập tức có chủ ý.

	Hắn đối đại gia chậm rãi nói: "Ta có một loại trực giác, giải quyết con kia đáng hận phệ não nguyên trùng mấu chốt, ngay tại. . ."

	"Ngay tại cái này mập chim sẻ trên thân?" Đại gia liên tục không ngừng nói tiếp.

	"Mới không có đơn giản như vậy!" Phương Ninh lập tức mười phần im lặng, "Ngay tại ta mới vừa nói chim gõ kiến trên thân. Kỳ thật Trùng Đại Thanh chính là con kia nguyên trùng khắc tinh, nhưng là nó dù sao đã từng là người, sẽ không ăn những cái kia chui qua não người mấy thứ bẩn thỉu, cho nên mới để con kia nguyên trùng được một chút hi vọng sống, tiếp tục làm ác. Chúng ta phải tìm một con thiên phú cường hoành chim gõ kiến yêu, đến khắc chế cái này ăn não nguyên trùng."

	"A, là như thế này. Vậy làm sao bây giờ? Ta cũng không nhận biết cái gì chim gõ kiến. Hệ thống trên bản đồ ngược lại là có thể nhìn thấy bọn họ tồn tại, chỉ là cũng không phân biệt ra được cái nào có thiên phú tới."

	"Ngươi không biết, có người sẽ nhận biết." Phương Ninh nhàn nhạt giả nói.

	"Có thể nói tới minh bạch điểm không? Liền hai người chúng ta đang nói chuyện, ngươi cũng phải lắp một giả sao?" Đại gia bất mãn hết sức.

	"Nhất định phải giả, không như thế, như thế nào để ngươi biết ai mới là đầu? Quyền uy lúc cần phải khắc dựng nên." Phương Ninh lý trực khí tráng nói.

	". . ." Đại gia á khẩu không trả lời được.

	Bất quá tại đi tìm người kia trước đó, trước mắt chút chuyện nhỏ này phải xử lý tốt, đại gia cũng sẽ không đặt vào mình sản nghiệp mặc kệ.

	Phương Ninh lập tức mang theo cái này lớn chim sẻ xám, tìm tới con kia chuột núi đại vương.

	"Gặp qua chủ nhân." Xám chuột núi mười phần cơ linh chắp tay thở dài.

	Phương Ninh gật gật đầu, ra hiệu không cần đa lễ.

	Một màn này thấy chim sẻ xám mười phần hâm mộ, nó giơ lên mình cánh nhìn xem, lập tức bất mãn, người ta có tay a, trộm đồ ăn khẳng định khẳng định so chim cánh thuận tiện. . .

	"Ừm, đây chính là đám kia chim sẻ thủ lĩnh. Ta cùng nó ước định cẩn thận, bọn chúng về sau sẽ không lại ăn bậy thuốc tử, ngày bình thường sẽ đến giúp đỡ bắt trùng, chiếu khán dược liệu , chờ đến dược liệu thu hoạch về sau, lại phân cho bọn chúng một chút khi lao động trái cây." Phương Ninh dặn dò.

	"Tiểu nhân minh bạch, chủ nhân." Xám chuột núi đại vương trên dưới quét mắt một chút lớn chim sẻ xám, phát hiện song phương màu da mười phần gần, như vậy, nếu như tương lai biến hóa về sau, mọi người hẳn là cùng loại yêu a. . .

	Lập tức, nó đối cái này mệt mỏi mình một nhà thật nhiều ngày chim sẻ xám, không còn bài xích, mà là dùng hữu hảo ánh mắt, nhìn về phía đối phương.

	Giải quyết xong cái này nhạc đệm về sau, Phương Ninh mới khiến cho đại gia đi một chỗ.

	...

	Dưới mặt đất chuột lớn vương thành.

	Bạch Thế Tân trong văn phòng, hôm nay tới một vị khách không mời mà đến.

	Cái này khiến hắn không khỏi cảm thấy xiết chặt, nhưng cũng không có quá mức e ngại.

	Bởi vì hắn sớm ôm vào mặt khác một cây đùi, nếu không lúc này, chỉ có nghe ngóng rồi chuồn một con đường có thể đi, có đi hay không đến thông là một chuyện khác.

	"Nguyên lai là Thần Long tôn giả ở trước mặt, hồi lâu không thấy, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ ư?" Hắn từ văn kiện thật dầy chồng chất bên trong, đứng lên, sảng khoái chào hỏi, tựa như nhìn thấy nhiều năm không thấy lão hữu, mà không phải một cái đã từng ám sát đối tượng.

	"Hết thảy còn tốt. Bản tọa này đến, là hi vọng các ngươi yêu minh có thể giúp đỡ tìm một người tay, đương nhiên sẽ không bạch để các ngươi hỗ trợ." Phương Ninh thản nhiên nói.

	"Tôn Giả đây là nói chỗ nào nói? Ngài từ trước đến nay hiệp nghĩa làm đầu, tìm người khẳng định là muốn đi xẻng gian trừ ác, chúng ta có thể nào hướng ngài yêu cầu thù lao?"

	"Kia không thể tốt hơn, " đại gia đột nhiên uỷ trị về thân thể, trực tiếp đã định, "Bản tọa cần một con cực am hiểu bắt trùng chim gõ kiến yêu, ngươi nhanh lên hỗ trợ tìm đến."

	"Ừm, việc này dễ nói."

	Phương Ninh quả nhiên không có tìm nhầm người, Bạch Thế Tân nghe xong không có cảm thấy mảy may khó xử, một lời đáp ứng.

	Thống kê đồng thời đăng kí thiên hạ vạn yêu, là yêu minh thành lập về sau, một mực tiến hành công việc.

	Loài chim đại não trình độ tiến hóa cùng động vật có vú so sánh, đại khái có thể cân sức ngang tài, mặc dù còn lâu mới có thể cùng Nhân loại loại này nghịch thiên tồn tại đánh đồng, nhưng hóa yêu khả năng vẫn là có thể nghiền ép đại đa số phổ thông sinh vật.

	Bởi vậy vạn yêu bên trong, loài chim biến hóa người chỗ nào cũng có, tỉ như đám kia ưng, chính là vạn chim đứng đầu. . .

	Nghĩ tới đây, Bạch Thế Tân nhiều một cái tâm nhãn.

	Đối phương muốn tìm chim gõ kiến yêu, kỳ thật lựa chọn tốt nhất không phải mình, mà là Thần Ưng nhất tộc.

	Con kia Thiên Ưng, Thiên Hà thần sông đồ đệ, không phải là Thần Long tôn giả thiết can thủ hạ a?

	Xem ra cái này một vị hôm nay đến, là cố ý tới cửa.

	Đây là muốn đến gõ mình, nhất định phải cẩn thận hầu hạ, không phải bước trịnh đồ theo gót, đó chính là gặp vận rủi lớn.

	Vất vả đoạt được vương vị, liền muốn chắp tay tặng người.

	Tu luyện thế giới chính là như vậy, quản ngươi là vương là đế, không hầu hạ tốt cường giả tuyệt thế, phân một chút giây để ngươi xuống đài.

	Đương nhiên là có tệ liền có lợi, nếu như hầu hạ tốt một vị cường giả tuyệt thế, coi như Vương Triều gặp được tai nạn to lớn, cũng có thể tìm tới người nhẹ nhõm giải quyết.

	Bạch Thế Tân nghĩ tới đây, lập tức gọi nội tuyến điện thoại, bắt đầu tay an bài.

	Hiệp khách Giáp thấy thế gật gật đầu, không hề rời đi, trực tiếp ngay tại bên cạnh trên ghế sa lon ngồi xuống.

	"Chuyện quá khẩn cấp, bản tọa ngay ở chỗ này ngồi thiền chờ ngươi." Đại gia nhưng không biết cái gì gọi là khách khí, sau khi nói xong liền nhắm mắt vận công.

	Bạch Thế Tân thấy thế, càng thêm không dám thất lễ, trước mắt tựa hồ xuất hiện một cái Lỗ Đề Hạt hình tượng.

	Hắn lập tức nghiêm lệnh bọn thủ hạ nhanh lên đem tình báo tương quan đưa tới, mà lại muốn chuẩn xác không sai.

	"A, gia hỏa này thật đúng là bên trên nói. Nếu như hắn nếu dám cự tuyệt, ta còn dự định để ngươi hỗ trợ tìm một cơ hội, hung hăng giáo huấn hắn một trận. Phải biết hắn trước kia thế nhưng là đánh lén qua chúng ta, mặc dù bây giờ thay đổi tốt hơn không thể trực tiếp xoát, bất quá đại phú hào ngươi có thể gian lận." Đại gia ngữ khí phức tạp nói, trong hài lòng lại dẫn một tia tiếc nuối.

	Phương Ninh thật đúng là đem việc này đem quên đi, dù sao lúc ấy mình không phải thua thiệt một phương, sẽ không ghi hận những sự tình này.

	Hắn sẽ nghĩ tới tìm Bạch Thế Tân, thuần túy là bởi vì lần trước đại gia tới đây đi theo tiểu Hôi con kiến trộm kỳ thư. . .

	Không, là đến nhặt kỳ thư lúc, đụng tới đối phương ngay tại đăng cơ làm vương.

	Một cái Vương giả, tự nhiên có thể điều động rất nhiều tài nguyên, mà lại đối phương vẫn là yêu minh chủ quản.

	Tìm một con chim yêu, không tìm hắn còn có thể tìm ai?

	Cho nên hắn không có tới gây chuyện tâm tư, nhưng đại gia thật là có ý định này.

	Cho nên nói trí giả chính là trí giả, nghĩ quá nhiều, vẫn có thể trúng đích một hai. 