 Chương 890: Ma huyễn Võ Mục

	? Gạo nào đó biệt thự màu trắng, Ma thánh chỗ ở cũ.

	Áo bào đen dạy xong hiệp khách Giáp bộ kia lượng tử thông tin phương pháp về sau, liền ứng chủ nhân yêu cầu về tới đây, bắt đầu triệu tập trong nhân loại tinh anh nhân thủ, tiếp tục làm nghiên cứu khoa học. . .

	Hắn cũng không sầu chiêu không đến người, đối với những này người Địa Cầu tới nói, thần bí bên cạnh có vô số có thể hấp dẫn bọn hắn vì đó bán mạng đồ vật.

	Trường sinh, an toàn cam đoan, tài phú. . . Những này với hắn mà nói, đều không là vấn đề.

	Như thế bận rộn công việc mấy tuần về sau, hắn đã chiêu mộ mười mấy tên đỉnh tiêm nhân tài, ngay tại đối bọn hắn tiến hành huấn luyện.

	Mà thời gian quanh đi quẩn lại, đã là Thần Nguyên bốn năm tháng tư phần.

	Cái này tháng tư phần một ngày, hắn đột nhiên bị Trí Nan gọi vào trong thư phòng.

	"Chủ nhân, gấp triệu tiểu nhân đến đây, không biết có chuyện gì quan trọng?" Hắn mười phần cung kính nói, một bộ cẩn thận chặt chẽ dáng vẻ.

	So với trước kia, hắn cung kính là tăng gấp mười.

	Trí Nan lúc này lại rất là bình tĩnh, không có biểu hiện ra cái gì đắc chí vừa lòng thần sắc.

	Hắn chỉ là thản nhiên nói: "Xuống núi hái đào người, lập tức liền muốn tới, ngươi đi làm tốt một chút chuẩn bị."

	Áo bào đen nghe vậy chấn động, nghe chủ nhân giọng điệu, hắn có thể cảm giác được một tia không ổn, bất quá sau đó lại yên lòng, ai có thể so chủ nhân càng thêm trí tuệ?

	"Một số thời khắc, có ít người, chính là người thông minh đến đâu, đều cầm chúng nó không có cách nào." Trí Nan hiển nhiên nhìn ra thuộc hạ tâm tình biến hóa, lạnh nhạt nói.

	Áo bào đen lúc này mới cảnh giác lên, có thể bị chủ nhân nói như vậy, vậy khẳng định có bọn hắn chỗ hơn người.

	Hắn lập tức nói: "Ta sẽ đem những người kia viên tài sản chuyển di tiến chính khí chi thành."

	"Không cần, " Trí Nan phất phất tay, phong khinh vân đạm nói, "Vài ngày trước, ta vừa mới tìm tới một chỗ bản giới tự sinh thứ không gian, mặc dù không so với cái kia thượng giới để lại động thiên, nhưng thắng ở cùng bản giới dung hợp hoàn mỹ, cũng có rất nhiều diệu dụng, đây là xuất nhập chi pháp, ngươi bây giờ có thể đem những cái kia tài sản chuyển di đi vào."

	Nói, Trí Nan trong tay xuất hiện một cái màu đen viên cầu, trung tâm có chút có một cái vòng xoáy xuất hiện.

	Áo bào đen hai tay cung kính tiếp nhận, rất nhanh trong đầu liền xuất hiện một thiên ứng dụng chi pháp.

	Hắn một mực nhớ kỹ,

	Cảm thấy phấn chấn.

	Quả nhiên làm chủ nhân hoàn thành đại sự về sau, hết thảy chính là như vậy xuôi gió xuôi nước.

	Trước kia chính mình vì một cái bí cảnh, cùng những người kia đánh chết đánh sinh, đủ kiểu tính toán, cuối cùng bất quá mò được một điểm quyền sử dụng.

	Mà chủ nhân hiện tại chỉ là một tháng không đến công phu, tiện tay lấy tới một chỗ nơi tốt hơn, đây chính là có hoàn toàn quyền chi phối căn cơ chi địa.

	Đây chính là chênh lệch, chính như những người phàm tục kia, làm rất nhiều người còn đang vì mấy vạn khối liều mạng tăng ca lúc, mà cùng lúc, có người lại có thể tại một cái trong trò chơi không để ý chút nào tiêu hao mấy chục mấy trăm thậm chí hơn ngàn vạn.

	"Tốt, ngươi lui ra đi." Áo bào đen phất phất tay, một đôi con ngươi bên trong, lộ ra hai cái ngân sắc tuyền qua. . .

	Áo bào đen chú ý tới điểm này, nhưng chưa hề nói bất luận cái gì lời nói, chỉ là yên lặng rời đi thư phòng.

	...

	Hệ thống không gian.

	"Ai, áo bào đen tên kia dọn nhà, cái này thu nhập mất đi một phần." Đại gia đột nhiên nói.

	Phương Ninh ngay tại hệ thống trong quán Internet vụng trộm lên mạng. . .

	Nghe đến đó, hắn chấn động mạnh một cái, nói: "Chẳng lẽ tên kia tìm được tốt hơn nơi đi?"

	"Không phải sao? Người ta chủ nhân ôm vào thô nhất chân, nhất định là có là địa phương cho bọn hắn ở, đáng thương ta chỉ có thể đi theo ngươi chịu khổ gặp cảnh khốn cùng, còn muốn thỉnh thoảng bị cái kia hai hàng Thiên Đạo nghiền ép." Đại gia buồn bực nói.

	Phương Ninh lật ra bên cạnh thật dày một chồng tài sản báo cáo, lập tức im lặng.

	"Ngươi bây giờ thật sự là nói láo đều không cần làm bản nháp. . . Cẩn thận hàng ngươi hiệp nghĩa thuộc tính." Hắn nghĩa chính từ nghiêm đạo.

	"Ngươi lại trống rỗng ô người trong sạch. . . Ta nơi nào có nói láo?" Đại gia lý trực khí tráng nói, "Nghèo đều là tương đối, tương đối kia đại ma đầu, ta chính là nghèo rớt mồng tơi a. Hiện tại chỉ có thể uốn tại Địa cầu cái này một khối nhỏ ruộng bên trong kiếm cơm ăn. Người ta cũng đã ôm toàn bộ vũ trụ, tùy tiện liền có thể mò được một khối nơi tốt. . ."

	"Ây. . . Ngươi thật là có lý, vậy ngươi trước kiểu gì, cũng đi khai thác vũ trụ? Không cần thiết đi, địa phương khác đều là cỏ sinh không được một cây Man Hoang chi địa. Vẫn là chờ thần sông tiền bối khai thác trở về về sau, lại nói việc này, lúc ấy hắn nói nửa năm liền có thể trở về, tính toán thời gian, cũng nhanh đến." Phương Ninh bấm ngón tay tính.

	"A, nói cũng đúng, vậy ta liền chờ một chút xem đi." Đại gia kiên nhẫn đạo.

	Cái này nhất đẳng, cũng không có chờ đến thiên hà thần sông trở về tin tức, lại là chờ đến hắc bào cầu viện. . .

	Hiệp khách Giáp nông trường biệt thự trong phòng khách, áo bào đen thế mà quỳ trên mặt đất.

	Phương Ninh cũng không có công phu gọi hắn dậy, chỉ là mười phần chấn kinh.

	"Thần mã? Vừa mới còn da trâu ầm ầm, phất tay liền có thể để hai tôn thiên thần hóa thân xéo đi Trí Nan con lừa trọc, hiện tại liền muốn một mệnh ô hô?"

	Phương Ninh tại hệ thống không gian bên trong hô to gọi nhỏ.

	Mà phía ngoài hiệp khách Giáp, vẫn là một bộ mặt không thay đổi bộ dáng.

	Cái này tại áo bào đen xem ra, đối phương hiển nhiên là muốn tọa sơn quan hổ đấu.

	Hắn hoàn toàn có thể lý giải, lúc đầu song Phương Lập trận cũng có chút đối địch, trước đó chủ nhân khu trục chư thần, không hề chỉ là trợ giúp đối phương, cũng là vì mình làm việc thuận tiện.

	Hắn hiện tại chỉ có thể may mắn chủ nhân trí tuệ sâu xa, không cùng đối phương triệt để trở mặt, không phải hắn ngay cả quỳ gối nơi này cơ hội đều không có!

	Hiện thực chính là như vậy tàn khốc. Nhân loại lịch sử hắn biết rõ, những cái kia muốn thất bại đại lão, phái đi ra cầu viện người, không phải bị cự tuyệt, thậm chí chính là bị giết chết.

	Còn có thể được bỏ vào cửa cầu tình, đều thuyết minh bị khẩn cầu một phương, xem như rất giảng đạo nghĩa.

	"Ta nguyện ý đưa lên chủ nhân trong lúc vô tình thu lấy một chỗ thứ không gian, làm báo đáp." Áo bào đen khẽ cắn môi, liền lấy ra cái kia vừa mới còn không có che nóng hắc cầu, hai tay nâng quá đỉnh đầu.

	Phương Ninh lập tức im lặng nói: "Đại gia ngươi vận khí này cũng hơi bị quá tốt rồi. . . Trước mấy ngày, vừa mới phàn nàn qua nghèo, liền có người tới cửa đưa tiền, ta cũng hoài nghi ngươi mới là Thiên Đạo thân nhi tử. . ."

	"Ngươi ít nói mò, đây đều là ta bình thường tích thiện đi đức kết quả!" Đại gia dương dương đắc ý nói, "Quả nhiên người này liền không thể quá đắc ý, vừa được ý liền muốn không may, các ngươi lịch sử loài người mặc dù ngắn, nhưng những này triết lý thật đúng là phong phú."

	Phương Ninh âu sầu trong lòng, khó được không có phản bác đại gia, hắn còn tưởng rằng Trí Nan đạt được thời không bản nguyên tán thành, muốn tại một đoạn thời gian rất dài bên trong hô phong hoán vũ, khí vận trùng thiên.

	Không nghĩ tới lại là thịnh cực lập suy, thật sự là thế sự Vô Thường.

	"Tốt, ta không cùng ngươi lãng phí thời gian, ta phải hỏi một chút rõ ràng, trực giác nói cho ta, việc này không dễ làm." Đại gia thận trọng nói.

	Thế là hiệp khách Giáp thản nhiên nói: "Ngươi lại chớ có bối rối, trước đứng lên mà nói. Đem sự tình ngọn nguồn từ từ mà nói tới."

	Áo bào đen lúc này mới đứng dậy, sau đó chậm rãi nói đến.

	Hắn cái này vừa nói xong, Phương Ninh mới bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai hôm nay hết thảy đã sớm chú định, nhìn như làm người ta giật mình, kì thực hợp tình lý.

	Hiện tại cái này Trí Nan con lừa trọc vốn là đại ma chủ một tôn trí tuệ hóa thân, lúc này hắn tao ngộ, hoàn toàn chính là ma huyễn Võ Mục tại thế. . .

	Hiện tại hắn đem đại sự làm tốt, lại có người đến hái quả đào, mà lại hái quả đào người, mười phần có lý.

	Mà hắn chính như Võ Mục, mặc dù thực lực cường đại, lại không có bất kỳ cái gì phản kháng lý do, chỉ có thể khoanh tay chịu chết.

	Hắn vốn chỉ là thượng giới cái nào đó đại ma chủ một cái hóa thân, mà lại cất giấu mặt thiện.

	Lần này xuất hiện, lại là cái khác mấy tôn hóa thân.

	Chúng nó chuyện cần làm, cũng rất đơn giản, chính là thu hồi Trí Nan hiện hữu hết thảy, chuyển cho bản thể. . .

	Lúc đầu không có phiền toái như vậy, hóa thân hết thảy đều đến từ bản thể, chỉ cần bản thể một cái ý niệm trong đầu liền có thể làm được.

	Nhưng mà thượng giới cùng thế giới Địa Cầu cách ly, để bản thể cùng hóa thân quan hệ trong đó lại trở nên cực kì trở nên tế nhị.

	Bọn chúng tức là một thể, lại không còn là một thể. Chính như độc lập bên ngoài chư hầu, thường thường có tự lập tâm đồng dạng.

	Phương Ninh sau khi nghe xong, thật sâu cảm thán: "Trách không được tất cả mọi người nói, xuyên thanh không tạo phản, hoa cúc bộ máy khoan điện. Đây chính là nguyên nhân a, không thể độc lập tự chủ, tương lai chính là bị người tùy ý làm thịt hạ tràng, công lao càng lớn, chết được càng nhanh, nhất là ngươi là một cái dị loại thời điểm."

	"Ta sớm biết điểm ấy, cho nên chưa từng có bảo ngươi đầu nhập vào qua ai, tự lực cánh sinh, mãi mãi cũng là vương đạo." Đại gia dương dương đắc ý.

	. . 