 Chương 641: Khô mộc phùng xuân

	Thương Nhã Vũ cùng thê tử thần niệm truyền âm kết thúc, bốn phía nhìn một cái, dẫn đầu hướng lục địa phía trên tối cao một chỗ sơn phong bay đi.

	Chỉ gặp toà kia đỉnh cao ở vào một mảnh liên miên chập trùng bên trong dãy núi, đỉnh thiên lập địa, nhìn cực cao.

	Ba người khác vội vàng đuổi theo.

	"Thiên Đạo quả nhiên vẫn là lợi hại, " một bên bay, Thương Nhã Vũ nhìn xuống phía dưới, một bên thở dài nói, "Khổng lồ như thế một cái tinh cầu, Địa cầu Thiên Đạo vậy mà có thể nhào nặn tại ở trong lòng bàn tay, tròn dẹp như ý. Cổ đại trong thần thoại những thần thánh kia uy năng, lấy cổ nhân chi sức tưởng tượng, cũng chỉ đến thế mà thôi. Về sau chúng ta vẫn là phải đối cái này Thiên Đạo, nhiều tồn chút kính sợ vì tốt."

	"Vâng, sư phó, đồ nhi nhớ kỹ." Thẩm Tinh Trầm dẫn đầu ứng hòa, nhu thuận đến cực điểm.

	Cổ Bất Vi yên lặng gật đầu, hắn tinh thông mây tính chi thuật, rõ ràng nhất Địa cầu Thiên Đạo chân chính uy lực.

	Nhưng hắn tổng ẩn ẩn có loại cảm giác, nguyên bản Địa cầu Thiên Đạo chưa hẳn liền có như bây giờ uy năng. . .

	Tề Tuệ một mặt đồng ý nói: "Đúng vậy a, lúc trước ta trong núi nghe được tin tức này, còn rất không thể tưởng tượng nổi. Tuyên cổ trường tồn chi nguyệt, vậy mà hóa thành trên trời chi bánh, quỷ phủ thần công đã khó mà hình dung, đơn giản chính là long trời lở đất, khó trách đại ca muốn để không vì sớm rời núi giành Thiên Đạo công đức."

	"Ừm, tóm lại chúng ta vẫn là hành sự cẩn thận, không muốn làm hành vi nghịch thiên." Thương Nhã Vũ gật đầu nói.

	Bốn người ở giữa, tự nhiên đều là dùng thần niệm giao lưu, dù sao nơi này không phải Địa cầu, không có không khí, liền xem như cường giả, cũng không thể vi phạm cơ bản vật lý quy luật.

	Đàm nói ở giữa, bốn người đã bay đến toà kia trên đỉnh núi cao.

	"Dựa theo địa đồ chỗ nhớ, đây là người phương Tây tại mặt trăng thời đại lúc mệnh danh 'Leibniz' phong, cao chừng 9000 gạo, không nghĩ tới mặt trăng biến thành bánh trung thu, ngọn núi này sẽ còn bị Thiên Đạo hoàn hảo giữ lại xuống tới. Đã như vậy, nó tất nhiên có thể tụ tập một chỗ khí vận. Khó trách đại ca muốn đem tương lai Thiên Thanh sơn mới sơn môn, định ở chỗ này." Thương Nhã Vũ nhìn xuống toà này đỉnh cao, sắc mặt ngưng trọng nói.

	Một bên Thẩm Tinh Trầm tranh thủ thời gian lấy lòng nói: "Mặc kệ nó trước kia kêu cái gì, về sau chỉ có một cái tên, đó chính là 'Xanh thẫm phong' . . ."

	"Vẫn là chìm mà thông minh, không sai, hôm nay, liền đem nó đổi tên là 'Xanh thẫm phong', chỉ là ngọn núi này trụi lủi, không có một tia màu xanh biếc, không khỏi hữu danh vô thực. . ." Tề Tuệ cau mày nói.

	"Ha ha, chớ hoảng sợ, bất quá tiểu đạo mà thôi." Thương Nhã Vũ gật gật đầu, sau đó đối phía dưới sơn phong, chỉ tay một cái.

	Lập tức, vô số Bạch Vụ tựa như đạt được hiệu lệnh, từ bốn phương tám hướng tụ tập đến phía dưới sơn phong.

	Sau đó từng đạo màu xanh biếc, ở trên ngọn núi nhanh chóng lan tràn.

	...

	Phương Ninh ở phía xa, nhìn trước mắt hết thảy, có chút chấn kinh.

	Tuyệt đối không có một tia nguyên sinh sinh mệnh bánh trung thu trên ngọn núi, vậy mà trong thời gian ngắn bị màu xanh biếc quanh quẩn, loại thủ đoạn này, tuyệt đối là đoạt thiên địa chi tạo hóa.

	"Đại gia, việc này ngươi có thể làm được a?"

	"Làm không được a, có vấn đề gì không?" Đại gia hỏi ngược lại.

	"Ngươi đường đường một cái Nội hải cấp hệ thống, vậy mà làm không được việc này?" Phương Ninh khinh bỉ nói.

	"Ta đường đường một cái Nội hải cấp hệ thống, cũng sẽ không xảy ra hài tử, cái này có cái gì kỳ quái đâu?" Đại gia lẽ thẳng khí hùng.

	"Ách, ai nói ngươi sẽ không xảy ra hài tử?" Phương Ninh cười thầm nói, "Ngươi không phải còn chế tạo ra một cái ngành nhỏ thống a?"

	"Ghê tởm, đừng tìm ta xách quyển kia sách nát! Ăn cây táo rào cây sung, sớm muộn cũng có một ngày ta muốn đem nó nấu lại!" Đại gia nghiến răng nghiến lợi nói.

	Phương Ninh mới không lo lắng đại gia nổi giận, bởi vì hắn biết cái này hai bút liền không có Nhân loại chân thực cảm xúc, tất cả đây hết thảy đều là mô phỏng ra, là vì tốt hơn cùng mình giao lưu, hoặc là nói doạ dẫm chính mình. . .

	"Bớt nói nhảm, ngươi biết bọn hắn chiêu này nguyên lý a? Ta cảm thấy rất lợi hại a, chúng ta về sau muốn cho chính khí chi thành xanh hoá, học được một chiêu này, đây chính là bớt lo nhiều lắm." Phương Ninh trở lại chuyện chính, không còn cùng đại gia nói nhảm.

	"Ách, ngươi nói rất có đạo lý, bất quá ta sẽ không. Nhưng Cổ Bất Vi khẳng định hiểu, ngươi gửi cái tin nhắn hỏi một chút hắn chứ sao." Đại gia quả quyết vung nồi, có thể thấy được kinh nghiệm chi phong phú.

	"Ha ha, thật sự là trí giả ngàn lo, tất có vừa mất a." Phương Ninh trở lại hệ thống quán net, bắt đầu cho Cổ Bất Vi phát Wechat.

	Ân, hắn Wechat hảo hữu danh sách, rất lợi hại, đều là cường giả.

	Bất quá một nửa là trong hiện thực, một nửa là trong Game online.

	Nếu là hắn những cái kia võng du bằng hữu nhìn thấy hắn Wechat hảo hữu danh sách, nhất định phải hù rơi chó răng không thể.

	Vậy mà có thể may mắn cùng những cái kia đại thần cấp nhân vật, tại cùng là một người hảo hữu danh sách bên trong. . .

	...

	Cổ Bất Vi đứng ở một bên, yên lặng nhìn xem.

	Vị sư phụ này, làm người tính tình ôn hòa, như cổ chi quân tử, có một tay "Khô mộc phùng xuân chi thuật", thần bí khó lường, Quỷ Thần không chịu nổi.

	Quăng tại dạng này sư phó môn hạ, cũng coi là tại Thiên Thanh sơn cái này thùng nhuộm bên trong, khó được chuyện may mắn.

	Chỉ tiếc vị sư phụ này, cũng có được không cách nào khắc phục nhược điểm. . .

	Đột nhiên, hắn cảm thấy trong ngực khẽ động, điện thoại di động vang lên.

	Hắn lập tức có chỗ kinh ngạc.

	Hắn kinh ngạc chính là, điện thoại di động không có khả năng ở cái địa phương này có tín hiệu, cái gì tổng đài có thể bao trùm đến bánh trung thu bên trên?

	Sau đó hắn sắc mặt ngưng tụ, như có điều suy nghĩ, có một cái tổng đài có lẽ có thể làm được, mà lại cũng chỉ có bọn hắn có thể.

	Hắn nhìn về phía trong tay bộ kia Thần Châu bản địa xưởng sinh ra điện thoại di động, yên lặng gật đầu, sau đó mở ra màn hình.

	Nhìn thấy Wechat về sau, hắn dở khóc dở cười.

	Đây là muốn mình bán sư phó sao?

	Chẳng lẽ Tôn Giả không biết, hỏi người khác công pháp nguyên lý, đây chính là đại húy kị.

	Thế nhưng là không trả lời, lại có chút xin lỗi.

	Dù sao đối phương thế nhưng là đối với mình có ân cứu mạng, bằng không, mình thật có thể muốn bị cái kia Ma thánh hủ hóa. . .

	Đến lúc đó thế nhưng là so chết còn khó hơn hơn vạn phân, nhìn xem mình một chút xíu nhân cách vặn vẹo, mùi vị đó, tuyệt đối không dễ chịu.

	Đổi một người, là tuyệt đối sẽ không hỏi như vậy, nhưng mà vô luận là hệ thống, vẫn là Phương Ninh, đều không phải là như thế tinh thông lõi đời người, muốn hỏi liền hỏi.

	Thế là, khó xử liền thành Cổ Bất Vi. . .

	Không trả lời đi, có lỗi với người khác ân tình, trả lời đi, lại đối không dậy nổi sư phó giáo sư chi ân.

	"Không vì, ngươi đang làm cái gì?" Tề Tuệ nhìn thấy cử động của hắn, mở miệng ân cần nói.

	"A, là như vậy, Thần Long tôn giả đối sư phó một chiêu này hết sức kinh ngạc, muốn hỏi thăm nguyên lý." Cổ Bất Vi ăn ngay nói thật.

	"A, ngươi chẳng lẽ cùng hắn có giao tình?" Tề Tuệ ẩn ẩn có chút bất mãn.

	Muội muội của mình bị người này vô tình đánh chết, mình nuôi lớn đồ đệ, lại cùng người này giao tình rất sâu đậm, cái này, đây quả thực lẽ nào lại như vậy. . .

	Chỉ là nàng trời sinh tính mềm mại, không nguyện ý phát tác. Dù sao muội muội thế nào, nàng tốt xấu là có chút số.

	Tên đồ đệ này có thể đem muội muội thần hồn an toàn mang trở về, đã là kết thúc bản phận.

	"Hồi bẩm sư mẫu, trước đó là như vậy. . ." Cổ Bất Vi đem sự tình giản lược nói chuyện.

	"Như thế xem ra, người này vẫn còn là một cái thật hiệp sĩ. . ." Thương Nhã Vũ gật đầu nói, "Được rồi, đây cũng không phải là cái gì đại đạo, ngươi bảo hắn biết cũng không sao."

	"Vũ ca, ngươi. . . Hắn nhưng là hại muội muội gia hỏa." Tề Tuệ mười phần ủy khuất nói.

	Lão công cùng đồ đệ, vậy mà nói như vậy, có thể nào không để cho nàng ủy khuất?

	"Tốt, " Thương Nhã Vũ bất đắc dĩ nói, "Chuyện của đại ca quan trọng, không thích hợp phức tạp, vạn sự chờ sau này lại nói."

	Tề Tuệ từ trước đến nay tính tình mềm, nghe trượng phu nói như vậy, cũng liền không còn so đo.

	Thế là, Cổ Bất Vi liền đem "Khô mộc phùng xuân" chi thuật nguyên lý, thông qua Wechat phát ra.

	...

	"Gia hỏa này thật đúng là có thể, ta chỉ là hỏi một chút, hắn thật đúng là trả lời." Phương Ninh nhìn xem thật dài thuật pháp nguyên lý, không khỏi cảm thán nói.

	"Hừ, còn không phải bởi vì ta đã cứu hắn, đây đều là công lao của ta." Đại gia tranh thủ thời gian đoạt công nói.

	"A, biết, ngươi có thể lui xuống. Ta xem một chút lại nói." Phương Ninh không nhìn thẳng.

	Tiếp lấy Phương Ninh liền chăm chú nhìn lên phần này công pháp nguyên lý. 