 Chương 483: Nhập ma, không tồn tại 

	Sau đó, hiệp khách giáp khi lấy được nên có tình báo, đem người máy hướng Long Thần bí cảnh một giả, thản nhiên rời khỏi.

	Hắc Hổ Tom đồng tình nhìn xem con kia người máy thọ phương vị, nghĩ thầm gia hỏa này dùng sẽ quan đến so với mình càng lâu.

	"Trí Nan như thế thảm vô nhân đạo, vậy mà vận dụng người sống thần hồn chế tác người máy, chúng ta trong tay cất nhiều như vậy bài, là thời điểm một tay lấy hắn đè chết!" Phương Ninh tiếp tục thực hiện trách nhiệm của mình, chưởng khống đại cục.

	"A, biết, tùy duyên đi." Đại gia nghe xong tựa hồ không hăng hái lắm, chỉ là đảo qua vài lần nhà kho, mang theo Hắc Hổ Tom liền đi ra phía ngoài, lộ ra hết sức cao thâm mạt trắc.

	Một đường đi ra nhiên liệu nhà kho, hiệp khách giáp nhìn về phía bốn phía, sau đó huyệt một cái phương hướng, tiềm hành quá khứ.

	Phương Ninh nhìn không rõ đại gia muốn làm gì, gia hỏa này không phải một mực thị sát thành tính, cày quái nghiện sao?

	Muốn mở miệng, lại sợ quấy rầy học thần làm việc, chỉ có thể nhịn xuống.

	Ánh mắt hắn nhất chuyển, đi vào Long ngục văn phòng, gọi tới Anderson giải thích.

	Sự tình hắn căn bản không cần phải nói, Anderson đã sớm thông qua trực tiếp, chú ý tới những này động tĩnh.

	"Tiểu An, ngươi cảm thấy Thần Long tôn giả, hiện tại muốn đi làm gì?"

	"Tôn Giả dùng là đi tìm tội nghiệt chi đầu nguồn a?" Anderson không dám khẳng định nói.

	"Có lẽ là, nhưng bản tọa cảm thấy chưa hẳn như thế." Phương Ninh có một loại trực giác, đại gia dùng có ý định khác.

	Cái này nha lúc nào học được giấu diếm mình rồi? Khẳng định có vấn đề, chẳng lẽ hệ thống địa đồ tiến hóa về sau, nó có chỗ cải biến?

	Phương Ninh nghĩ tới đây, trong lòng cả kinh, vạn nhất gia hỏa này thay đổi bản tính coi như không tốt.

	Hắn lập tức điều ra hệ thống địa đồ, cẩn thận xem xét, cái này xem xét, mới hiểu được đại gia dự định.

	Nha quả nhiên vẫn là toàn cơ bắp hệ thống, nơi nào có cái gì cao thâm mạt trắc dự định?

	Một điểm không có biến phức tạp, vẫn là như vậy đơn thuần, trung thực, từ đầu đến cuối không quên sơ tâm

	Nguyên lai hệ thống trên bản đồ, chính cao sáng biểu hiện ra khắp nơi vật tư nhà kho, các loại vật tư chồng chất như núi, vậy hiển nhiên là đại gia cố ý ghi rõ.

	Đất rộng của nhiều, câu nói này, dùng để hình dung Mỹ quốc mới là một điểm không kém, công nghiệp phát đạt, tài nguyên chi phong phú, từng để cho toàn bộ thế giới rung động.

	Mặc dù theo thế kỷ mới đến, nghề chế tạo chuyển di, bổn quốc rỗng ruột hóa, nhưng bởi vì nguyên khí thời đại xuất hiện, hải ngoại giao thông bị ngăn trở, bổn quốc rất nhiều công nghiệp một lần nữa thúc đẩy, tăng giờ làm việc sản xuất các loại vật tư.

	Toàn bộ Mỹ quốc trên thực tế là tiến vào nửa trận chiến lúc trạng thái.

	Thế chiến thứ hai thời điểm, Mỹ quốc sản xuất ra vật liệu chiến tranh chi phong phú, sớm cũng làm người ta nhóm biết, người thắng sẽ không còn có người khác.

	Phương Ninh lập tức thâm thụ cảm động, không cần phải nói, đại gia đây nhất định là lo lắng: Đánh trước, sẽ đem những này yếu ớt quý giá vật tư đều phá hủy, lúc này mới không vội ở tìm Trí Nan

	Quả nhiên, biết hệ thống người Phương Ninh.

	Sau một khắc, đại gia xe nhẹ đường quen, giống như tiến nhà mình, đem cái này một mảng lớn khu công nghiệp bên trong khắp nơi vật tư dự trữ nhà kho thanh không.

	Bao quát đồng thời không giới hạn trong trở xuống vật tư: Vật liệu xây dựng, đồ ăn, trang phục, máy móc, vật liệu thép, du liêu, cỗ xe

	"May mắn Long Thần bí cảnh có một cây số vuông lớn như vậy, không phải đại gia ngươi hệ thống không gian thật đúng là không bỏ xuống được" Phương Ninh tràn đầy cảm thán nói.

	"Hừ hừ, luận đến đối đại cục lực khống chế, ta cũng không kém." Đại gia dương dương đắc ý nói.

	"Chỉ là cái này sẽ không giảm xuống ngươi hiệp nghĩa thuộc tính a?" Phương Ninh vẫn còn có chút lo lắng.

	"Làm sao lại giảm xuống? Đây đều là tà ma dùng để rải tà ác công cụ, ta đem bọn nó tịch thu là chuyện đương nhiên" đại gia lẽ thẳng khí hùng.

	"Ha ha, ngươi làm rất đúng." Phương Ninh gật đầu nói.

	Chính khí chi thành kiến thiết chính cần các loại vật tư, mỗi ngày đại gia tự kho đều là núi vàng ngân Haiti hướng ra phía ngoài chảy xuôi, hiện tại có miễn phí bổ sung, khó trách đại gia sẽ thả lấy lịch luyện không xoát, miễn phí đồ vật ngu sao không cầm.

	Đáng tiếc duy nhất chính là, loại chuyện tốt này, không có làm bao lâu, ba bốn người ảnh xuất hiện tại hiệp khách giáp trên không.

	Một cái sinh ý nhàn nhạt truyền đến.

	"Hiệp khách giáp, lấy thân phận của ngươi địa vị, làm loại này giới tiến hành, khó tránh khỏi có chút LOW."

	Đây chính là Trí Nan thanh âm.

	Hiệp khách giáp mắt điếc tai ngơ, bất động thanh sắc, tiếp tục tại nhà kho trong vùng tảo hóa,

	Hướng Long Thần bí cảnh bên trong chứa lấy hàng hóa.

	Mỗi một giây, đều có một mảng lớn một mảng lớn vật tư, tiến vào bí cảnh bên trong, cất giữ trong chuyên môn chứa đựng trong vùng.

	"Thấy được chưa, Saki, ngươi luôn luôn sùng bái thanh long, kỳ thật bất quá chỉ là cái giới. Đương nhiên đây chính là chủng tộc của bọn họ thiên phú, cái gì Chân Long, thế giới thủ hộ giả, nghe cao quý vô cùng, kỳ thật bọn hắn tham lam, thượng giới người câu biết, chủ nhân cho ta trong trí nhớ, muốn vào nhà bọn hắn đại môn, đều phải đưa lên trân bảo, không biết vỗ béo nhà bọn hắn nhiều ít hạ bộc."

	Trí Nan không nói gì thêm, chỉ là lạnh lùng nhìn về hiệp khách giáp nhất cử nhất động.

	Mà bên cạnh hắn áo bào đen, lại là đối lấy bên cạnh một cái tiểu cô nương khinh thường thuyết giáo đạo.

	Tiểu cô nương kia chẳng những không có khinh bỉ, ngược lại hai mắt tỏa ánh sáng.

	"Cỡ nào đáng tin nam nhân, mụ mụ nói có thể hướng trong nhà dọn đồ đều là nam nhân tốt" Yamanashi cát hạp cảnh nói.

	"Ách" áo bào đen lập tức á khẩu không trả lời được.

	Hắn nghĩ lại, liền hiểu được, lấy cái này Tâm Đầu loạn thế xuất thân, có ý nghĩ thế này lại bình thường bất quá, làm không cẩn thận đối phương chỉ thích như vậy lo cho gia đình nam nhân

	Ghê tởm, thân là Ma Chủ đồ đệ, lại cùi chỏ hướng ra phía ngoài ngoặt, cũng không biết vì cái gì, Ma Chủ vậy mà mặc kệ không hỏi.

	Trí Nan tựa hồ không có ngăn cản ý đồ, chỉ là ở trên không nhìn xem, thẳng đến hiệp khách giáp đem cái cuối cùng nhà kho thanh quang.

	Phương Ninh nhìn không rõ ma đầu kia dụng ý, hắn đến cùng muốn làm gì?

	Mà tại lúc này,  Yamanashi Saki cũng là kỳ quái mà hỏi thăm: "Áo bào đen thúc thúc, vì cái gì sư tôn không ngăn cản thanh Long đại nhân? Chẳng lẽ hắn e ngại thanh Long đại nhân hay sao?"

	Áo bào đen nghe xong, lập tức sắc mặt giận dữ lên mặt, hắn oán hận nói: "Hừ, chủ nhân mưu trí cao thâm, hiệp khách giáp như thế tham lam, sớm muộn sẽ nhập ma, hắn hiện tại cầm càng nhiều, lòng tham lam liền càng thịnh, ma niệm đã sớm mọc thành bụi, hắn sớm muộn sẽ cùng ngươi, trở thành chủ nhân tọa hạ cửu ma tướng, tương lai cửu ma thần."

	"Thật sao? Kia thật là quá tốt rồi." Yamanashi Saki hai mắt toát ra hình trái tim, lập tức hưng phấn lên, tựa hồ thấy được tương lai có thể cùng thanh Long đại nhân cùng một chỗ đồng sự trào.

	"Ách, đại gia, ngươi có thể hay không nhập ma?" Phương Ninh nghe vậy, cũng là có chút điểm lo lắng.

	"Nhập ma? Đó là vật gì, ta đây đều là tuân theo bản tâm quy tắc, nơi nào sẽ nhập cái gì ma?" Đại gia buồn bực nói.

	"Vậy là tốt rồi." Phương Ninh lúc này mới yên tâm.

	"Đương nhiên được, vớt lần này liền đủ chúng ta dùng ba năm, về sau cũng không cần lại tiêu hao ta tự kho." Đại gia hết sức vui mừng nói.

	"Ha ha, tin tưởng Trí Nan sắc mặt sẽ rất đẹp mắt." Phương Ninh hết sức vui mừng.

	Mà tại lúc này, Trí Nan rốt cục phát ra tiếng.

	"Hiệp khách giáp, ngươi tới nơi này có gì muốn làm?"

	Tại cái này Ma Chủ trong mắt, tựa hồ vừa rồi kia vô số vật tư, căn bản không tính là cái gì.

	Cái này cũng đúng, hắn dù sao cũng là ma, hiện thực tài phú, đối với hắn mà nói, căn bản cùng bùn đất không khác.

	Hắn chưởng khống cõi yên vui bí cảnh, có thể huyễn hóa vô số núi vàng núi bạc.

	Mà những này hiện thực vật tư, mất đi, lại sai người chế tạo chính là, nếu như có thể đổi được hiệp khách giáp lòng tham nhập ma, kia thật là kiếm lời lớn.

	Chỉ là hắn không có khả năng nghĩ đến, đại gia uỷ trị lấy Phương Ninh, căn bản liền cùng nhập ma cách biệt.

	Có lẽ Phương Ninh có khả năng nhập ma, nhưng mà đại gia dời đi tài phú, cùng Phương Ninh là không quan hệ,, Phương Ninh cũng sẽ không có cái gì lòng tham sinh ra. 