 Chương 318: Bạch tuộc dã vọng

	"Tạ Đông đồng chí, sâu sắc thêm cùng tân sinh hải tộc quan hệ, đưa chúng nó dẫn dắt hướng đường ngay, đây là Thần Châu giao cho ngươi một hạng gian khổ mà quang vinh nhiệm vụ."

	"Lấy ngươi đặc thù tài năng, nhẫn nhục chịu khó phẩm cách, đại công vô tư tinh thần. . . Tin tưởng ngươi nhất định có thể khắc phục khó khăn, toàn tâm toàn ý địa hoàn thành nhiệm vụ này, vì ta đại thần châu hải cương an toàn, làm ra trọng yếu cống hiến."

	Tạ Đông nhìn trước mắt mênh mông vô bờ biển rộng, một mặt khốc giết tướng, trong đầu trả về đãng Nhâm lão đầu tử cho hắn trước khi đi bàn giao.

	Ha ha, đều là lời nói dối. . . Chính là không ưa ta đúng giờ tan sở, ta chính là cái dò đường.

	Thức đêm suốt đêm sau đó, hắn liền bị Tiết Phong không vận đến vùng biển này, đi xuống ném đi liền xong. . .

	May hắn có tiến bộ, đã không còn là bộ đồ ăn cấp thực lực, mà là lên cấp đến thùng nước cấp, lúc này mới không có một đầu tài hải lý chết đuối, còn có thể trên mặt nước đang yên đang lành đứng.

	Hắn sờ sờ trên tay trái nhẫn, tâm trạng hơi có an ủi, cuối cùng cũng coi như kinh phí vẫn là sung túc.

	Chiếc nhẫn này, có người nói là từ Thần Long tôn giả thần bí võng điếm trên đính chế, tiêu hao tư to lớn, dung lượng cực cao, có tới 20m * 10 m * 10 m to lớn dung lượng, ở chân tướng xử lý bên trong kể đến hàng đầu, còn không ai như thế xa xỉ sử dụng tới.

	Bên trong có lượng lớn đồ ăn nước ngọt đan dược không nói, còn có một chiếc pháp khí tàu bay dùng để lữ hành, một toà pháp khí phòng nhỏ dùng để ở lại. Phòng nhỏ phong kín vô cùng tốt, có thể bố trí ở dưới nước, có tránh nước trận pháp, có thể từ chung quanh trong nước biển rút lấy đến dưỡng khí, cung cấp trong phòng hộ gia đình.

	Có thể nói hậu cần bảo đảm cực kỳ vào vị trí, Tạ Đông rất là cảm động, vẫn là người ta hậu cần tổ Hoàng tổ trưởng phúc hậu. Nghe nói hắn cháu trai tiểu Minh theo Kiều Tử Sơn tu tập đã gần đến một năm, tiến bộ cực nhanh, nghiễm nhiên chân tướng xử lý tương lai một đóa trọng yếu hoa tươi, chỉ hy vọng không nên bị một ít người mang thành kỳ hoa là tốt rồi.

	Có điều đãi ngộ cao bao nhiêu, đối ứng nhiệm vụ thì có bao nhiêu gian nan, Tạ Đông rất rõ ràng điểm ấy, sau lưng của hắn không có quan hệ, cái này công thức vẫn là thành lập.

	Lúc này, hắn chính đờ ra thì, liền thấy cách đó không xa mặt biển gợn sóng, một đoàn cự đại hóa sinh vật biển đột nhiên phù đến trên mặt nước.

	Có bạch tuộc, có cá heo, này đều rất bình thường, ồ, làm gì còn có một con mèo?

	Ai tới nói cho ta, mèo có phải là sinh vật biển?

	Tạ Đông không tự chủ được địa tăng cao cảnh giác, hắn đang ở tổ tiếp cận, biết rõ rất nhiều thế lực nhân vật đứng đầu.

	Hắn nhìn kỹ lại, bỗng nhiên tỉnh ngộ, con kia mèo, không phải là châu Mỹ sức mạnh cân bằng duy trì hội hội thủ sủng vật mèo Tom sao?

	Trong tình báo, cái tên này mới là Cân Bằng hội chân chính chủ trì. Xem ra những người khác cũng đưa ánh mắt tìm đến phía trong biển rộng, tựa hồ còn sớm bố trí một bước.

	Dĩ vãng là khoa học kỹ thuật văn minh, bên trong đại dương, cũng không thích hợp phát triển khoa học kỹ thuật.

	Nhưng tương lai là nguyên khí văn minh, hải dương không hẳn liền không nữa thích hợp phát triển, thậm chí khả năng so với lục địa, càng có ưu thế.

	Hắn nhớ tới suốt đêm thì, Nhâm Nhã Phong cho hắn mạnh mẽ nhét vào lượng lớn trong huấn luyện dung.

	Lúc này, một trận "Kèn kẹt" tiếng vang lên.

	Tạ Đông giương mắt nhìn lại, liền thấy đám kia cự đại hóa sinh vật biển bên trong, một con sinh có 12 điều to lớn vòi bạch tuộc, chính hướng mình vung vẩy vòi, phát sinh "Kèn kẹt" tiếng kêu.

	Hắn nghe được, đối phương là dùng Morse mã điện báo cho mình chào hỏi.

	Đáng tiếc đối phương qua lại lặp lại ba lần, hắn vẫn là có thể nghe ra một hai từ ngữ, cái này cũng là tối hôm qua suốt đêm sau thành quả một phần.

	Thật giống là "Chào ngươi" ?

	Bầy bạch tuộc công chính lưu hành dùng loại ngôn ngữ này.

	Đối Nhân loại tới nói, chỉ có số rất ít nhân viên chuyên nghiệp mới có thể trực tiếp nghe hiểu.

	Ở chúng nó cái kia bên trong nhưng là thông dụng ngữ, cao quý ngôn ngữ, không học được, liền vô pháp sắp xếp đến càng cao hơn cương vị.

	Xong đời, Tạ Đông phát hiện sự thực này sau, dở khóc dở cười, chuyện đều nghe không hiểu, còn làm gì nhận biết thật giả?

	Giây lát, một cái quen thuộc Hán ngữ âm thanh vang lên.

	"Vị này chân tướng xử lý đại gia, này chỉ tuổi trẻ bạch tuộc, tên gọi 12 trảo. Nó ở hướng ngài vấn an, nó nói, ngài chính là chân tướng xử lý phái tới Tạ Đông sao?"

	Tạ Đông nghe vậy sững sờ, theo bản năng nhìn lại, mới phát hiện câu nói này chính xuất từ con kia Hắc Miêu trong miệng.

	Đối phương nói dĩ nhiên là nói thật, chẳng lẽ mình đã lão thành như vậy? Tạ Đông lại theo bản năng mà sờ đầu một cái phát, trước đây tăng ca lợi hại, sau gáy đều bạch.

	Không trách người vợ gần nhất lão là không hài lòng.

	Tạ Đông mộng bức sau đó, âm thầm hạ quyết tâm.

	Lần này xuất ngoại sai, nhất định không thể lại thành thật như vậy, đến cho mình nhiều mò điểm tiền riêng.

	Thần Long tôn giả dưỡng nhan đan rất đắt, nhưng hiệu quả xứng với giá tiền, hơn nữa còn có không ít đặc hiệu, tính giới so với cực cao.

	Tạ Đông gật gù, mở miệng nói: "Ta chính là."

	Hắn âm thầm nghĩ thầm, xem ra cần phải nắm chặt học bổ túc cái môn này ngoại ngữ, nếu không mình nhiệm vụ khẳng định xong không thành. . .

	Lúc này, độc nhãn bạch tuộc khinh thường đối hai con cá heo nói: "Các ngươi đều thấy được chưa? Nhân loại chính mình phát minh ngôn ngữ, chính bọn hắn đều không học được, mà chúng ta cao quý bạch tuộc có thể học hội, điều này nói rõ cái gì? Tương lai thống trị Địa cầu, khẳng định là chúng ta bạch tuộc đế quốc."

	Tạ Đông lúc này nghe hiểu, bởi vì đối phương dùng là sóng thần niệm.

	Có thể tách ra ngôn ngữ hạn chế, trực tiếp có thể biểu đạt nội tâm ý nghĩ, đương nhiên cũng sẽ có thật giả phân chia, dù sao ý nghĩ như thế có thể ngụy trang.

	Cá heo đen phản kích nói: "Vậy thì như thế nào? Chúng ta cũng sẽ."

	Nói cá heo đen phát sinh tiếng kêu, như hát giống như vậy, đem một đoạn Morse mật mã diễn dịch cho hết cực kỳ xinh đẹp, tao nhã bên trong tiết lộ cao quý.

	Tiếng ca ưu mỹ, so với bạch tuộc cái kia đơn điệu "Kèn kẹt" thanh mạnh hơn trăm lần, ngàn lần.

	Độc nhãn bạch tuộc trợn mắt ngoác mồm, tao ngộ tấn công dữ dội.

	"Làm sao? Các ngươi vòi nhiều hơn nữa, biết ca hát sao? Còn không phải âm si một cái. Một đám không hiểu được văn hóa nghệ thuật gia hỏa, là không thể xây dựng lên mạnh mẽ đế quốc." Trắng đen cá heo, nhìn nhau, dương dương đắc ý nói.

	12 trảo vung lên vòi, ngăn lại đồng bạn cùng cùng tộc lại muốn phát sinh mới xung đột.

	Nó không thể chờ đợi được nữa địa dùng thần niệm gợn sóng nói rằng: "Chào ngài, Tạ đại gia , ta nghĩ xin ngài giúp giúp chúng ta quyết định một hồi. . . Này hai con gia hỏa, người nào càng thích hợp làm mới thủ lĩnh."

	Nó là chỉ thành thật bạch tuộc, nguyên bản là muốn dùng đối phương quê hương chuyện chào hỏi, thấy Tạ Đông sẽ không, dĩ nhiên là cải dùng người tu luyện bên trong thông dụng giao lưu phương pháp, thần niệm đối thoại.

	Ạch, độc nhãn bạch tuộc nghe vậy, lại một lần sửng sốt.

	Nó vừa nãy chỉ lo chìm đắm ở bạch tuộc đế quốc vinh quang bên trong, nhất thời quên, chính mình mới thủ lĩnh vị trí, kỳ thực liền quyết định bởi với cái này ngu xuẩn Nhân loại một câu nói. . .

	Đối phương là thiên thư chỉ định hai cái trọng tài một trong, này chỉ cường tráng thành thật 12 trảo bạch tuộc, đối thiên thư là nói gì nghe nấy.

	Bảy trảo bạch tuộc dương dương tự đắc, khua tay múa chân, nó vừa nãy phản ứng có chút chậm, không nghĩ tới trái lại chiếm được tiện nghi.

	Cái này kêu là, không cần chính mình nhiều thông minh, chỉ cần đối thủ đầy đủ ngu, như thế có thể thắng.

	Tạ Đông nghe đến đó, rồi cùng trong tình báo đối đầu.

	Hắn không đi vòng vèo, trực tiếp nói: "Cái này đơn giản, ta tới hỏi mấy vấn đề là tốt rồi."

	12 trảo điểm điểm đầu, cái này Nhân loại ngay thẳng không nói chuyện tiền, lập tức để nó phát lên rất nhiều hảo cảm.

	Ở cá heo đồng bạn cùng những tên khác trong miệng, Nhân loại đều là tham lam, muốn cầu bọn họ làm việc, hoặc là cho tiền, hoặc là cho mệnh.

	Bây giờ nhìn lại, cũng không phải tất cả mọi người đều như vậy.

	Liền 12 trảo liền đối độc nhãn cùng bảy trảo nói: "Hai người các ngươi, nhất định phải nói thật. Vị này Tạ đại gia nhưng là có thể phân bua chuyện thật giả, ai nói dối, sẽ không có trở thành mới bộ lạc thủ lĩnh tư cách."

	Hừ, Hắc Miêu Tom âm thầm xem thường, sẽ nói láo mới là làm thủ lĩnh phía trước skill một trong được không?

	Lại như thông minh Tom đại gia như thế, không biết đem bao nhiêu gia hỏa lừa xoay quanh, mệnh đều không còn. . .

	Bọn họ liền nghe được Tạ Đông bắt đầu hỏi.

	"Vấn đề thứ nhất, các ngươi thượng vị sau, có thể hay không toàn tâm toàn ý, đại công vô tư, nhẫn nhục chịu khó. . . Vì là mới bộ lạc làm việc?"

	"Không thể!"

	2 con bạch tuộc trăm miệng một lời, sau đó lẫn nhau căm tức đối phương, tựa hồ muốn nói, ngươi sao chép ta đáp án!

	"Phốc", một bên đứng Hắc Miêu Tom, nghe vậy suýt chút nữa thổ huyết, thế này sao lại là cái gì cao quý thông minh bạch tuộc? Rõ ràng lại là hai cái đầu đất.

	Tạ Đông mạnh mẽ nhịn xuống không cười, hỏi tiếp: "Nếu như các ngươi thượng vị sau, từng người muốn đem mới bộ lạc mang hướng phương nào?"

	2 con bạch tuộc lẫn nhau nhìn, độc nhãn bạch tuộc chần chờ một hồi, bảy trảo lập tức cướp đáp.

	Nó dương dương đắc ý nói: "Đương nhiên là xưng bá hải dương, ta làm hoàng thượng. Đến thời điểm ta không chỉ muốn ăn mới mẻ nhất cá, còn muốn cưới 33333 cái đẹp đẽ cường tráng mẫu bạch tuộc muội tử, cho ta đại bạch tuộc đế quốc sinh ra ưu tú nhất thông minh nhất tử tôn."

	Dã tâm vẫn đúng là không nhỏ. . .

	Tạ Đông tiếp tục nhịn cười, trong đầu nhưng không tự chủ được địa nghĩ tới một chuyện, Thần Châu kiến quốc sau từng xuất hiện một loạt hoàng đế.

	Có thôn cấp hoàng đế, trấn cấp hoàng đế, thậm chí cấp huyện hoàng đế. . .

	Lên làm hoàng đế sau, bọn họ cũng là ngay lập tức liền muốn đại phong hậu cung.

	Những hoàng đế này cấp bậc là căn cứ điều động tiêu diệt sức mạnh đến định.

	Có là trưởng thôn mang hai cái người liền cho làm, có là trong thôn hoặc là trên trấn đồn công an, cao cấp nhất cũng có điều là điều động huyện cục cảnh sát.

	Độc nhãn bạch tuộc tựa hồ bị đối phương hùng vĩ mục tiêu mạnh mẽ kinh sợ giống như vậy, nửa ngày mới phản ứng được.

	Nó có chút cúi đầu ủ rũ địa nói rằng: "Ta muốn dẫn dắt bạch tuộc bộ lạc, làm ra trên thế giới mạnh mẽ nhất, kiên cố nhất, xinh đẹp nhất bình, để mỗi cái bạch tuộc đều có thể vào ở đi, đương nhiên tốt nhất nhất định phải trước tiên về chính ta ở."

	Tạ Đông nghe nghe, không lại cười, quả thật chúng nó lý tưởng đều rất ngây thơ, nhưng ai nói liền không thể thực hiện?

	Phải biết chúng nó rất sớm ngay ở Địa cầu trong nhân loại có "Sinh vật ngoài hành tinh" biệt hiệu, thông minh cao siêu.

	Tuy rằng chỉ là nghe đồn, có điều này đã chứng minh chúng nó khác với tất cả mọi người.

	Tạ Đông gật gù, sau đó bắt đầu hỏi vấn đề thứ ba: "Vậy các ngươi đều muốn dùng phương pháp gì, đến thực hiện mục tiêu của mình?"

	Hắc Miêu Tom nghe xong gật gù, ba cái vấn đề nhìn như đơn giản, kỳ thực xuyên qua trước sau, thái độ, mục tiêu, phương pháp, toàn có.

	Nếu như có một cái gia hỏa này ba cái cũng có thể làm đến gần như, cái kia tuyển hắn làm thủ lĩnh, vẫn là miễn cưỡng đủ tư cách.

	Độc nhãn bạch tuộc sớm có ý nghĩ, bắt đầu cướp đáp: "Chúng ta có thể xin mời Nhân loại chuyên gia đến giúp chúng ta thiết kế cùng dạy học. Hải lý có là đồ vật, khoáng sản, tài nguyên các ngươi Nhân loại khai phá không được, chúng ta có thể khai phá, có thể đem ra cùng các ngươi trao đổi."

	Tạ Đông nghe xong gật gù, ngươi xem, vậy thì thể hiện bạch tuộc quả nhiên là thông minh, đơn thuần về đơn thuần, người ta cũng không ngu ngốc.

	Thương phẩm trao đổi lý niệm, này đã xuất hiện.

	Hắn lại mở miệng hỏi mặt khác một con bảy trảo bạch tuộc, "Ngươi lại dự định làm sao thực hiện?"

	"Tom tiên sinh nói thật hay, hải dương lập tức vấn đề trọng đại, không phải dùng diễn thuyết cùng đại đa số người quyết nghị liền có thể giải quyết. . . Mà tất cần dựa vào thiết cùng huyết để giải quyết. Ta đem dùng thiết cùng huyết đến thống nhất hải dương, trở thành biển rộng chi vương."

	Bảy trảo bạch tuộc ý chí chiến đấu sục sôi địa nói.

	Hắc Miêu Tom gật gù, ngươi xem, dã tâm gia xưa nay đều không ít, tân sinh em bé cũng như thế. 