 	Chương 48: Không rớt mạng biện pháp?

	Không qua bao nhiêu thời gian, hệ thống đại gia rất nhanh liền rõ ràng: Này lười biếng đến cực điểm ký chủ, căn bản không có phí đầu óc dự định, hắn hóa ra là dùng 2 con thử yêu thi thể làm mồi dụ, đem giải quyết vấn đề nồi súy cho người khác. Mà cái kia tiếp nồi hiệp đang nhìn đến cự thử hình ảnh sau, cao hứng để nó đều có chút khó mà tin nổi.

	Đối phương liên thanh nói bọn họ rất nhanh hội sẽ ra sân khấu một cái phương án, bảo đảm chỉ cần phương án thực thi xong xuôi, lần trước loại kia bởi vì lòng đất thông tin đường ống bị lòng đất quái thú đại diện tích đào đoạn mà dẫn đến đoạn võng sự kiện, tuyệt đối sẽ không ở Tề thành xuất hiện lần nữa.

	Phương Ninh đương nhiên sẽ không tin hoàn toàn, hắn đưa ra nhất định phải nhìn thấy phương án sau, xác định tính khả thi sau mới hội thanh toán tiền đặt cọc, đối phương hoàn thành phương án sau, trong vòng ba năm không xuất hiện vấn đề lại thanh toán còn lại một nửa, cái này cũng là hắn yêu cầu 2 con cự thử nguyên nhân.

	Cho tới dùng một nửa thi thể làm tiền đặt cọc, hiển nhiên sức hấp dẫn sẽ cực kì giảm xuống, không chắc có thể đem vấn đề giải quyết tốt đẹp, Phương Ninh lại dùng không lên này cự thử thi thể, đương nhiên sẽ không khu chút ít đồ này, ảnh hưởng đến hắn lên mạng đại nghiệp.

	Hiệp khách giáp tín dụng độ vẫn là đầy đủ cao, tiếp nồi hiệp rất nhanh đáp đáp lại đến.

	Hệ thống: "Vậy thì làm tốt?"

	Phương Ninh: "Làm tốt. Ta lại không phải cái gì thông minh siêu nhân, không thể làm gì khác hơn là tìm nhân sĩ chuyên nghiệp."

	Hệ thống: "Tựa hồ không cần ta làm việc gì đó?"

	Phương Ninh: "Làm gì không cần? Ngươi đến thời điểm muốn làm giám công, muốn đi nghiệm thu, bọn họ nếu như dám gạt ta, ngươi còn muốn giúp ta đi quất bọn họ. . ."

	Đây mới là Phương Ninh không lo lắng đối phương dám nuốt tiền đặt cọc liền kéo hắc chính mình sức lực vị trí, bất luận người nào đều muốn ước lượng một hồi có hay không có năng lực đắc tội một cái có thể triệu hoán Thần Long nam nhân. . .

	Quá một trận, hệ thống: "Ta cảm thấy có điểm không đúng? Thật giống ta đều là ở nơi nào chịu thiệt như thế? Tuy rằng ta nghĩ không hiểu, nhưng tổng cảm thấy thật giống là bạch bạch ném hai cái chiến lợi phẩm như thế, mặc dù nói là khen thưởng cho ngươi, ngươi là dùng chúng nó giải quyết ngươi lên mạng vấn đề, còn là có chút không đúng."

	Phương Ninh con ngươi đảo một vòng, lập tức đối hệ thống đại gia loại này tính toán chi li sức mạnh, khâm phục lên: "Có thể a, ta đều không nói, ngươi cũng cảm giác được. Yên tâm đi, chúng ta sẽ không lỗ, có thể từ chuyện này bên trong được chỗ tốt người, chúng ta tổng hội từ bọn họ cái kia bên trong cầm về đầy đủ chỗ tốt."

	Hệ thống: "Được, nếu như bọn họ không cho, ta hội miễn phí hỗ trợ, đây không tính là tại nhiệm vụ khen thưởng bên trong. . ."

	Xong xuôi đại sự này, Phương Ninh cảm thấy tâm tình khoan khoái, nhìn thời gian, đều nhanh nửa đêm, phóng tới dĩ vãng hiện tại nên vây được ngủ thiếp đi. Tốt ở hiện tại tu luyện ( Hóa Long quyết ) sau, tinh thần tăng nhiều, liền ngủ cần đều biến đoản rất nhiều. Như vậy tính toán, tuy rằng lại khôi phục lại đi làm đánh thẻ, tan tầm mới có thể trạch chơi tháng ngày, nhưng bây giờ có thể chơi thời gian vẫn là thêm ra rất nhiều đến.

	Liền Phương Ninh nắm chặt trở lại hệ thống quán Internet bên trong, bắt đầu chơi lên, mau mau trước tiên đi xuống trên mấy quyển hoàn thành tiểu thuyết, còn có mới nhất ra máy đơn đại tác, miễn cho ngày nào đó lại đột nhiên đoạn võng. . .

	Chính hắn chơi thời điểm, Phương Ninh cho rằng hệ thống đại gia lại hội dành thời gian đi đánh chuột đất xoạt rèn luyện. Kết quả hắn lấy không liếc nhìn một chút hệ thống nhắc nhở, lại phát hiện không phải như vậy.

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống chính đang tự hỏi bên trong. . . )

	(hệ thống chính đang tự hỏi bên trong. . . )

	(hệ thống quyết định đi ăn khuya).

	Phương Ninh lật cái trợn mắt, hệ thống đại gia ngươi lại cũng học hội lười biếng.

	Có điều hắn sau đó liền phản ứng lại, xem ra là liền xoạt ba cái đại quái, biến Long thời gian quá dài, để hệ thống đại gia xuất lực quá độ, cần bổ sung dinh dưỡng, liền cơm đều không muốn tốn thời gian làm.

	Hiệp khách giáp cao tốc chạy như bay đến "Phương thị chí vị" lão điếm, mặc dù là lúc đêm khuya, nhưng nơi này vẫn cứ tiếng người huyên náo, lưu lượng khách như dệt cửi, hơn nữa trật tự hài lòng. Trước đó vài ngày, ở Triệu Doanh điếm trưởng dưới sự chủ trì, liền đổi thành 24 giờ doanh nghiệp, cửa hàng cũng đại đại mở rộng.

	Nhìn thấy nam thần xuất hiện, những ngày qua đều vẫn cố ý muộn tan tầm Triệu Doanh mau mau nghênh đón, hết cách rồi, nam thần về nam thần, có thể lần trước cái kia ba mươi tám vạn kếch xù thẻ tín dụng giấy tờ lập tức liền muốn đến kỳ. Nàng tiền lương tuy rằng tăng lên quá mấy lần,

	Nhưng không thể quá cao, dù sao điếm cũng là mở ra ba cái tháng sau, coi như theo giai đoạn, cái kia áp lực cũng là rất lớn tích.

	Hiệp khách giáp liếc mắt liền thấy Triệu Doanh, hệ thống đại gia chính là hệ thống đại gia, cùng một cái nào đó người tương quan sự là tuyệt đối sẽ không quên.

	Lần trước đánh con nhện trước, nó cùng Phương Ninh chạy trốn vội vàng, căn bản không có tính tiền, Phương Ninh loại này trạch nam, đương nhiên sẽ không đem chuyện như vậy phóng tới tâm trên, lại không phải hắn ăn cơm, hắn sớm quên sạch sẽ.

	Hiệp khách giáp tiến lên phía trước nói: "Há, lần trước bản tọa sự bận bịu, quên tính tiền, lần này cùng nhau tính cả đi."

	Triệu Doanh chính mình cũng không biết vì sao muốn quỷ thần xui khiến địa tiếp một câu: "Không cần, ta đã giúp ngươi phó quá rồi."

	Hiệp khách giáp vừa chắp tay: "Cái kia bản tọa liền đa tạ rồi, đến cùng là dân phong thuần phác chi địa, bản tọa tuy làm một chuyện, nhưng chưa bao giờ nghĩ tới yêu cầu loại này báo lại, làm khó ngươi còn ghi nhớ."

	Cái gì? Ta làm gì nghe không hiểu, nam thần chẳng lẽ không biết ta chỉ là khách khí một hồi, ngươi nên nói tiếp "Vậy làm sao không ngại ngùng loại hình", cảm tạ ta một phen, cuối cùng đưa chút lễ vật, sẽ đem giấy tờ cho kết đi sao?

	Một mặt mộng bức trạng Triệu Doanh điếm trưởng, ở nhiều lần xác định nam thần vẻ mặt là thật lòng, xác thực không phải đang cùng mình nói đùa, nhất thời trong lòng kêu khổ.

	Chính đang hệ thống quán Internet bên trong chơi game Phương Ninh nghe được hai người đối thoại, nhất thời phun một cái lão huyết: Triệu Doanh đồng hài a, ngươi căn bản không biết hệ thống đại gia cá tính, nhân gia là có thể tiết kiệm liền tiết kiệm. Hơn nữa vừa nãy chuyện này vẫn chưa thể nói vi phạm hệ thống đại gia hiệp nghĩa thuộc tính, bởi vì nó lần trước diệt cái kia có thể gieo vạ toàn thành nhện lớn, cũng bằng là cứu ngươi một mạng, từ nó góc độ nhìn lên, ngươi giúp hắn trả tiền, cũng không tồn tại cái gì vi phạm hiệp nghĩa chi đạo địa phương.

	Chỉ là Phương Ninh đến cùng vẫn là nhẹ dạ, dù sao nhân gia Triệu Doanh căn bản không biết trước bị cứu sự.

	Hệ thống đại gia nhiều có thể ăn hắn nhưng là biết rõ, cái kia một đơn giá cách, đến muốn hiện tại Triệu Doanh đồng hài một năm tiền lương. Hắn dù sao vẫn là tiệm này lão bản, khai cho người ta bao nhiêu tiền lương vẫn là biết đến.

	Hắn mau để cho hệ thống đại gia bỏ dở uỷ trị, mở miệng nói: "Há, bản tọa chỉ là chỉ đùa một chút, lấy bản tọa thân phận, sao lại để một nữ tử tính tiền, sau đó cùng nhau quên đi thôi."

	Triệu Doanh lần này cũng không dám lại bị váng đầu não, nói ra cái gì không cần loại hình ngất chuyện, nàng mau mau cười đem hiệp khách giáp nghênh đi vào, sau đó chuẩn bị cho hắn một cái đơn độc phòng xép.

	Hệ thống đại gia đối Phương Ninh làm chủ chút tiền lẻ này không có tính toán cái gì, dù sao Phương Ninh địa vị bây giờ càng ngày càng cao, đặc biệt là trước chiến đấu, nếu không có Phương Ninh linh cơ hơi động, vốn là đánh quái có thể rơi xuống bảo bối kia ngọc bội, liền muốn bạch bạch mất rồi, vậy cũng là bao nhiêu tiền vào lúc này cũng không mua được bảo bối.

	. . .

	Làm hiệp khách giáp khối lớn cắn ăn thì, Tề thành khu trực thuộc phạm vi bên trong, nhiều đội nghiêm chỉnh huấn luyện binh lính, chính đang trắng đêm cắt lượt, trục đoạn đường trục khu vực tiến hành biến dị cự thử công việc kiểm tra.

	Trong tay bọn họ nắm giữ đặc thù cải tạo quá máy thăm dò sinh mệnh khí, có thể dò xét lòng đất mấy chục mét bên trong có hay không có cự thử qua lại, này ở trước đây là khó có thể tưởng tượng kỹ thuật.

	Mạc Hưng đứng đặc sự xử lý tin tức trung tâm chỉ huy bên trong, thông qua màn hình trầm mặc nhìn tình cảnh này cảnh tượng, bên cạnh hắn đứng một ít Tề thành bản địa cơ cấu tương quan người lãnh đạo vật, mỗi người sắc mặt nặng nề.

	Theo mọi chỗ địa điểm trên dùng màu đỏ tươi tiêu ra có cự thử tồn tại, một bức đại biểu Tề thành khu trực thuộc tỉ mỉ bản đồ điện tử trên, từng cái từng cái khu vực từ từ bị nhuộm đỏ.

	Mà chúng tâm tình của người ta cũng càng ngày càng nặng nặng.

	Rốt cục có một cái lãnh đạo không nhịn được bắt đầu nghi hoặc: "Làm gì số lượng sẽ nhiều như thế, chúng nó đều dựa vào ăn cái gì sống qua? Vẫn chưa từng nghe nói có lượng lớn đồ ăn bị trộm sự kiện phát sinh a?"

	Mạc Hưng khẽ nói: "Cự thử cái gì đều có thể ăn, thực đơn so với chúng nó cùng họ còn muốn rộng rãi, dạ dày tiêu hóa lực càng mạnh hơn, đường nước ngầm sớm bị chúng nó đào thông, bên trong có các nơi phòng ăn xếp vào đường nước ngầm lượng lớn nước rửa chén cùng đồ ăn tro cặn. Các đại chỗ đổ rác, tiểu khu rác rưởi điểm, thậm chí lối đi bộ thùng rác phụ cận, đều phát hiện có dẫn tới lòng đất cửa động, mỗi ngày đều có lượng lớn các loại hữu cơ rác rưởi bị trộm đi.

	Thị chúng ta tổng cộng tám triệu người, mỗi ngày ăn không được lãng phí đồ ăn, liền đủ lại nuôi sống một cái hai triệu nhân khẩu thành thị, nuôi sống tám triệu cự thử cũng không thành vấn đề. Chúng nó từ một loại ý nghĩa nào đó giảng nhưng là tốt nhất rác rưởi thanh lý công."

	Nghe được con số này, những này bản địa lãnh đạo môn, mỗi người sắc mặt trắng bệch, bọn họ hoàn toàn rõ ràng, một khi ngày nào đó bạo phát bất ngờ, này tám triệu cự thử lao ra, không phải là tám triệu dân chúng có thể ngăn cản, trừ phi làm toàn dân đều binh, có thể sinh sản làm sao bây giờ? Còn muốn không muốn kinh tế?

	Có người hỏi nói: "Thật là giải quyết thế nào chúng nó? Chúng ta hỏi qua mặt trên, mặt trên nói hắn rất nhiều thành thị lòng đất cũng xuất hiện cự thử tai ương, có thể dựa vào mỗi cái địa phương đặc sự xử lý cùng bản địa cơ cấu khống chế, mặt trên vẫn không có nghiên cứu ra rất tốt phương án giải quyết, có thể lâm thời thụ mệnh địa phương trú quân toàn lực trợ giúp. Chỉ hỏi thăm được duy nhất một tin tức tốt, chính là quảng đại nông thôn khu vực, chúng nó qua lại rất ít, còn không đến mức ảnh hưởng đến trọng yếu nông nghiệp sinh sản."

	Mạc Hưng lạnh lùng thốt: "Đó cũng không là tin tức tốt gì, điều này nói rõ chúng nó đã thông minh đến cùng người gần đủ rồi. Vì sao chúng nó chỉ xuất hiện ở thành thị lòng đất, rất đơn giản, như vậy liền có thể cùng chúng ta Nhân loại quấn vào một khối, rất nhiều hữu hiệu thủ đoạn quân sự, còn ai dám dùng? Bất kể là hóa học võ khí, vẫn là sinh vật bệnh độc, ai dám gánh chịu cuối cùng lan tràn đến vô số thị dân trên người nguy hiểm? Cho tới chúng nó vì sao không đi ảnh hưởng nông nghiệp sinh sản, thì càng đáng sợ."

	Mạc Hưng không muốn nói, ra hiệu bên cạnh đặc sự xử lý Lưu phó chủ nhiệm trả lời.

	Lưu phó chủ nhiệm: "Đây là chúng nó có có thể kéo dài phát triển tư tưởng lý niệm, chúng nó nếu muốn phát triển lớn mạnh quần thể, liền không thể rời bỏ sung túc đồ ăn cung cấp, ở trên tinh cầu này, giai đoạn này xuống có thể lượng lớn kéo dài cung cấp lượng lớn nhất đồ ăn, chỉ có chúng ta Nhân loại, ngày ngày rất nhiều thành thị đều là lãng phí nghiêm trọng, coi như không lãng phí, cũng không có thiếu đồ ăn tro cặn là chúng ta không có cách nào tiêu hóa, nhưng là chúng nó mỹ thực."

	Mỗ lãnh đạo: "Không trách hiện tại còn rất ít nghe được cự thử công kích người sự tình, nguyên lai chúng nó còn muốn dựa vào chúng ta cung cấp đồ ăn. Này ngược lại là vạn hạnh trong bất hạnh."

	Lưu phó chủ nhiệm: "Sợ là sợ có một ngày chúng nó cũng học hội chúng ta Nhân loại trồng trọt lương thực, đến lúc đó, chúng nó làm gì còn có thể giữ lại chúng ta như thế nhiều Nhân loại đi lãng phí những kia quý giá đồ ăn đây?"

 