 Chương 828: Đơn tế bào thần 

	Thiên Thanh sơn, sơn môn chỗ.

	Hiệp khách Giáp, Cổ Bất Vi, Kỳ Yên, liền đứng tại sơn môn trước đó.

	Tề Tuệ đã dẫn người nghênh đón ra, 24 danh nữ đồ, từng cái kiều mị phi thường, xếp thành hai nhóm, mười phần cung kính.

	Xem xét là hiệp khách giáp, sắc mặt nàng hơi đổi, sau đó lại dằn xuống đi, miễn cưỡng cười nói: "Thần Long tôn giả đại giá quang lâm, thật là làm cho sơn môn sinh huy."

	"Sinh huy ngược lại không đến nỗi, bất quá ngươi núi này cửa ngược lại là rất lục." Hiệp khách Giáp quét mắt một vòng đứng thẳng thúy phong, gật đầu nói.

	"Tôn Giả nói đùa, còn xin bên trong đàm." Tề Tuệ vô ý thức mời đạo.

	"Được rồi, thiên kim chi tử, không đi hang hổ chi địa. Các ngươi đem bệnh hoạn khiêng ra sơn môn chính là." Hiệp khách Giáp trực tiếp cự tuyệt nói.

	Tề Tuệ nghe vậy, trên mặt lập tức có chút khó xử.

	Người này cùng nàng có thể nói là có thâm cừu đại hận, đầu tiên là đánh chết muội muội của mình, sau lại trọng thương trượng phu của mình.

	Nếu nói lần trước là muội muội chính mình gây sự đến trên đầu của hắn, còn có chút gieo gió gặt bão, vô lý phân biệt.

	Trượng phu một lần kia, lại là hắn can thiệp trong bổn môn vụ, bản môn xử trí đồ đệ của mình, cùng người khác lại có gì liên quan?

	Người này lại vẫn cứ chuyển ra công lý chính nghĩa, khiến cho muội muội không có cách nào chuyển thế đến Quỷ vương chi thân.

	Chỉ là nàng tính tình trời sinh liền mềm, lập xuống lại là có việc cầu người, cũng nói không ra lời nói nặng, chỉ là nhìn về phía Cổ Bất Vi.

	Cổ Bất Vi chỉ là nháy mắt, nàng lập xuống liền minh bạch.

	Đúng a, mình cùng hắn có thâm cừu đại hận, hắn làm sao có thể tùy tiện bước vào Thiên Thanh sơn cửa?

	Cái này rất là phù hợp ăn khớp cùng lẽ thường.

	Tề Tuệ nghĩ tới đây, lập xuống thoải mái, thế là khẩn thiết nói: "Đã như vậy, vậy chúng ta ngay tại dưới núi kết khởi thảo lư, cung cấp Tôn Giả cùng vị này quý nhân chẩn bệnh chi dụng."

	"Như thế rất tốt, vậy các ngươi nhanh đi thu xếp, bản tọa trước luyện một hồi công." Hiệp khách Giáp nói xong, liền không coi ai ra gì ngồi chung một chỗ trên tảng đá, nhắm mắt vận công.

	Tề Tuệ cũng không còn chậm trễ thời gian, tìm đến một cái nữ đồ, phân phó.

	Đây đều là trong tu luyện người, làm việc lưu loát, lại có vĩ lực mang theo, chỉ là thời gian qua một lát, ba gian nhà tranh liền dựng hoàn tất.

	Nhà tranh mặc dù đơn giản, lại là giản dị bên trong thấy tinh xảo cùng dụng tâm, quả nhiên là nội tình thâm hậu môn phái.

	Trong nhà lá, sắp đặt nước cờ mười Trương Bình giường, một chút Thiên Thanh sơn môn đồ, đã được an trí trên đó, chỉ là trong đó không có sư trưởng một đời, tất cả đều là chút tuổi trẻ người.

	"Kỳ cô nương, ngươi lại đi xem một chút, nếu có nghi nan sự tình, cứ dựa theo Bách Thảo lão nhân lời nói đi làm." Hiệp khách Giáp cũng không có mở mắt, chỉ là tại trên tảng đá phân phó.

	Kỳ Yên lập tức mười phần im lặng, phen này thao tác xuống tới, làm sao làm chỗ tốt đều là hắn đến, chính mình lại tại làm lao động?

	Bất quá ý niệm này chỉ là một cái thoáng mà qua, sau đó lại kích động, đắm chìm ba năm, nàng đang muốn nhìn xem tự mình tu luyện người này ban cho thần công, lại thêm sư phó thân truyền y thuật, hai bên kết hợp, có thể phát huy ra cỡ nào uy lực?

	Thế là nàng gật gật đầu, thành tâm chính ý, sau đó từ mang theo người trong hòm thuốc, rút ra một cây kim châm.

	Nàng vừa muốn tiến lên, một viên thanh đồng chiếc nhẫn nhẹ nhàng bay tới trước mắt.

	Nàng chính nghi hoặc lúc, chỉ nghe hiệp khách Giáp lại nói: "Hoàng đế không kém đói binh, nhìn ngươi có nhiều bất tiện. Cái này mai bản tọa thân chế không gian giới chỉ, liền đưa cho ngươi, lấy làm tồn trữ dược phẩm công cụ sở dụng."

	Kỳ Yên lập xuống hơi có chút xấu hổ, xem ra chính mình lại trách oan hắn một lần, gia hỏa này, vẫn là giống như trước đây, giảng được là có đến có còn.

	Nàng vừa muốn khách sáo hai câu, liền nghe Cổ Bất Vi vội vàng nói: "Sao để cho Tôn Giả thay chúng ta đến khám bệnh tại nhà phí? Không cần như thế, không gian chi vật mặc dù đắt đỏ, ta Thiên Thanh sơn còn có thể gánh vác một hai, cái này một viên Ngọc Hoàn, liền tặng cùng cô nương, làm xem bệnh phí chi dụng."

	Tiếp lấy hắn liền lấy ra một viên bạch sắc Ngọc Hoàn, đẩy tới.

	Sau đó Kỳ Yên liền trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem viên kia thanh đồng chiếc nhẫn lấy tốc độ nhanh hơn biến mất...

	Cái này hỗn đản, quả nhiên một chút cũng không có biến.

	Nàng bất đắc dĩ tiếp nhận bạch sắc Ngọc Hoàn, trong nháy mắt sáng tỏ cách dùng, gật gật đầu, sau đó đi xem những bệnh nhân kia.

	... ...

	Cùng lúc đó, xa xa một chỗ trên núi đá, một cái bóng người màu trắng, còn có một cái bóng người màu đen, đang xem lấy bên này.

	"Hừ, cái này hiệp khách Giáp thật đúng là nhát như chuột, vậy mà không dám vào Thiên Thanh sơn bí cảnh, đáng tiếc ta một phen bố trí." Bóng người màu đen lạnh lùng nói.

	Bóng người màu trắng lắc đầu nói: "Đây là đề bên trong phải có chi ý, lúc trước hắn liền cùng chỗ này sơn môn có thâm cừu, lúc này trở ngại đi chi đạo, không thể không thi cứu, nhưng cũng sẽ không không phòng, đương nhiên sẽ không tiến vào này bí cảnh. Phải biết tiến vào cái này bí cảnh bên trong, liền xem như thần phật phân thân, cũng khó có thể chống cự thiên địa chi uy."

	"Đi vào tốt nhất, không tiến cũng không quan trọng, những cái kia bệnh hoạn phía trên, có ta khai thác mới nhất dịch bệnh, chỉ cần bọn hắn tiếp xúc thời gian lâu dài, cả đám đều muốn trúng chiêu. Chỉ cần còn có một tia nhục thể phàm thai, liền không cách nào miễn trừ. Giới này hạn mức cao nhất còn không có buông ra, không thể thành thần thành tiên, hiệp khách Giáp tu vi lại cao hơn, vẫn là huyết nhục chi khu, chú định chống cự không được." Bóng người màu đen tự tin nói.

	Bóng người màu trắng thán phục nói: "Ôn thần thích ứng giới này nhanh chóng, thật là khiến người ta bội phục. Giống ta thì không được, mặt trăng đều đã không tại, ký thác chi vật khó mà tìm tới, cũng liền không cách nào cấp tốc thành đạo, cùng giới này dung hợp."

	"Ha ha, Nguyệt thần lời ấy, ngược lại để bản thần có chút hổ thẹn. Giới này khoa học kỹ thuật chi đạo, quả nhiên đại hữu chỗ thích hợp, cùng ta nguyên bản bệnh dịch chi đạo, hai bên kết hợp, lại có thể phát dương quang đại. Thượng giới thời điểm, những cái kia Thánh Nhân cố ý phong tỏa, bản thần chỉ có thể làm chút bất nhập lưu bệnh dịch chi đạo, lại khó mà tiến thêm một tầng, đối này chút ít nhỏ sinh vật, không cách nào dò xét nghiên cứu. Hiện tại sớm một bước xuống tới, mặc dù là làm pháo hôi, nhưng cũng tránh đi Thánh Nhân phong tỏa, có thể cùng giới này đại đạo câu thông. Quả nhiên Thiên Đạo có định, họa phúc đi theo a." Bóng người màu đen rất có vài phần đắc ý.

	Bóng người màu trắng nghe đến đó, âm thầm than thở.

	Nàng sẽ không đem đối phương chuyển cáo Thánh Nhân, làm như vậy, ngoại trừ đắc tội một cái tiềm lực vô hạn tương lai đại thần về sau, đối bản thân cũng không chỗ tốt.

	Nàng cũng minh bạch đối phương thâm ý của lời này, kỳ thật chính là đang khích bác.

	Bất quá đây là dương mưu, nàng ngẩng đầu nhìn một chút đầy trời tinh thần, ánh mắt hơi động một chút.

	Cái gọi là Nguyệt thần, kỳ thật còn có một cái xưng hô, chính là Tinh chủ...

	Chỉ là tại thượng giới, có Thánh Nhân phong tỏa, nàng nơi nào có tư cách thống soái chúng tinh? Chỉ có thể có một chỗ nguyệt tinh, làm an cư chi địa, phụng dưỡng Thánh Nhân sở dụng.

	Hiện tại xem ra, tựa hồ chính mình cũng có thành tựu đạo cơ hội?

	Giới này rộng rãi vô cùng, chỉ cần chiếm cứ mấy cái tinh hệ, thành tựu Tinh chủ chi vị, đó cùng Thánh Nhân vị cách, cũng chênh lệch không xa.

	Về sau không cần tiếp tục phải hướng người cúi đầu.

	Vừa nghĩ đến đây, nàng khẽ mỉm cười nói: "Xem ra ôn thần huynh, tựa hồ muốn đổi cái thần số?"

	"Ừm, Nguyệt thần lời ấy, đang cùng ta ý, " bóng người màu đen lập tức vui mừng, "Lấy trước kia cái xưng hào, lại LOW lại không vang dội, ta sớm chán ghét mà vứt bỏ đã lâu. Ta trong mấy ngày qua nghiên cứu sâu bản giới chi đạo, là tại tế bào phương diện bên trên, sẽ lấy trước bệnh dịch chi đạo dung hội quán thông, đã như vậy, vậy ta liền tự cho là 'Đơn tế bào thần' đi, sinh mệnh tổ,  chính là ta đại đạo chỗ."

	"Đơn tế bào thần?" Bóng người màu trắng sững sờ, sau đó xu nịnh nói, "Không sai, giới này sinh mệnh, đều từ một cái tế bào bắt đầu, mới xem như chân chính sinh mệnh. Các hạ dùng này thần hào, tương lai đại đạo khả kỳ a."

	"Ha ha ha, nhận được Nguyệt thần nói ngọt, ngày sau ngươi điểm hóa quần tinh, ta thống chưởng sinh mệnh tiến hóa, hai người chúng ta cần phải nhiều hơn hợp tác mới là." Bóng người màu đen hết sức cao hứng đạo.

	Bóng người màu trắng nghe vậy, lập xuống hiểu rõ, đối phương quả nhiên trong lòng minh bạch, nàng cùng Thánh Nhân ở giữa, cũng có được không thể điều hòa mâu thuẫn, nàng muốn đi đạo, đối phương cũng là thấy nhất thanh nhị sở.

	Kỳ thật nói cho cùng, cái nào thần minh, không cùng Thánh Nhân có căn bản mâu thuẫn?

	Trước kia bất lực phản kháng, hiện tại đến mới thiên địa, mọi người lực lượng đều bị suy yếu đến cực hạn, có thể nói lại có một cái làm lại cơ hội, ai không muốn thượng vị?

	Có thể thành tựu thần minh người, không có một cái nào trí tuệ cùng nghị lực, sẽ cùng Thánh Nhân có căn bản chênh lệch, song phương thiếu khuyết đơn giản chính là điểm này cơ vận!

	Thế là nàng mỉm cười: "Dễ nói dễ nói, ngươi ta Thần Vực, giống như cá nước, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, là nên nhiều hơn hợp tác." 