 Chương 687: Tuyệt không để lộ bí mật 

	Áo bào đen cúp máy Hooker điện thoại về sau, nghĩ nghĩ, hắn áo choàng mở ra, cả người từ trong biệt thự biến mất.

	Nháy mắt sau đó, hắn xuất hiện giữa không trung, sau đó thẳng tới mây xanh, hướng trời cao nguyệt lục bay đi.

	Xa xa bắc nhìn, nguyệt lục phía dưới, có một cái đứng tại Bắc Băng Dương bên trong, chính giơ cao lên khổng lồ lục địa khổng lồ Bổn Hùng.

	Cái này gấu, đã là trên Địa Cầu nhất rõ rệt tiêu chí kiến trúc, cái gì Vạn Lý Trường Thành, Everest phong, căn bản không có cách nào cùng nó so sánh...

	Vờn quanh Địa cầu trạm không gian phi hành gia, mỗi ngày đều có thể rõ ràng xem đến nó...

	Kia đầu Bổn Hùng, lúc này còn buồn ngủ, ai cũng không biết nó biết cái gì thời điểm một đầu ngã lệch dưới chân biển sâu dương.

	Nếu như phát sinh, kia tất nhiên lại là một trận tác động đến toàn cầu thiên tai.

	Áo bào đen thấy thế lắc đầu, đến bây giờ, hắn còn không biết rõ Địa cầu Thiên Đạo, là như thế nào chỉ dựa vào một đầu gấu đến liền có thể nâng lên khổng lồ như thế nguyệt lục...

	Coi như đây là đầu thần Manet biển cấp cự hùng, cũng không có khả năng có cái này pháp lực.

	Thế là, tại nhìn thấy Ma thánh chủ nhân về sau, hắn nhịn không được hỏi trước vấn đề này.

	"Chủ nhân, ta lần này lúc đến, lại nhìn thấy con kia nâng bầu trời Bổn Hùng, nó nâng bầu trời đã gần đến một năm, đoán chừng cũng nhanh mệt chết, không thông báo không có cái gì tai hoạ ngầm?"

	Giờ phút này, Ma thánh Trí Nan ngay tại nguyệt lục trong nhà gỗ, một chỗ trên mặt bàn loay hoay một chút viên cầu.

	Những cái kia viên cầu lơ lửng tại cái bàn nửa mét chỗ, hắn tựa hồ tại làm một loại nào đó thiên thể thí nghiệm...

	Hắn nghe đến đó, mỉm cười, lắc đầu nói: "Xem ra, ngươi giống như những người khác, đều lâm vào một cái lầm lẫn. Các ngươi đều bị biểu tượng mê hoặc..."

	"Ách, chủ nhân, đây là ý gì?" Áo bào đen cau mày nói.

	"Ha ha, kỳ thật kia đầu gấu không phải nắm nâng, mà là dẫn dắt, " Trí Nan một chút bộc ra mãnh liệu, "Nếu như ngươi nhiều học một chút thiên thể vật lý học, liền sẽ rõ ràng, nếu như không có ngoài định mức lực kéo, tháng kia lục sẽ chỉ bị quật bay ra ngoài, mà không phải giống như bây giờ, bị đóng đinh tại Địa cầu phụ cận, tựa như một cây dù, bảo bọc Địa cầu. Đầu này gấu kỳ thật chính là đóng vai cán dù nhân vật, ta muốn đem đến nó không thể thiếu cực khổ hơn một chút."

	"Tê... Thì ra là thế, ta nói nó sao có thể có khí lực lớn như vậy. Chủ nhân quả nhiên trí tuệ sâu xa, ta nghĩ trên Địa Cầu có thể xem thấu điểm này người, chỉ có chủ nhân chính mình, cái gì hiệp khách Giáp, cũng không thể thấy rõ." Áo bào đen bừng tỉnh đại ngộ.

	"Bất quá đầu này gấu cũng là rất cường tráng, có thể cung cấp loại này ngoài định mức lực kéo, cũng là không dễ dàng, so sánh trên thân tích lũy phong phú Thiên Đạo công đức, tương lai tất nhiên vạn kiếp không nhiễm, cùng Thiên Đạo đồng thọ. Nó loại này vất vả, thượng giới rất nhiều người còn cầu còn không được, hừ." Trí Nan nói đến đây, đột nhiên lạnh "Hừ" một tiếng.

	"Chủ nhân, ta có một chuyện bẩm báo." Áo bào đen lúc này mới đem "Vạn pháp chi nguyên" sự tình nói một trận.

	"A, trước ngươi nói hơn phân nửa không sai, bất quá hiệp khách Giáp làm ra loại vật này, vẫn còn có chút tác dụng, ánh mắt cũng coi như lâu dài. Ngươi hẳn phải biết, thế giới này nguyên khí, cuối cùng cũng có một ngày cũng sẽ hao hết." Trí Nan thản nhiên nói.

	"Ừm, chủ nhân ngay tại vì chuyện này dự định. Buồn cười những cái kia loại người cổ hủ, sẽ chỉ câu nệ tại chính ma phân chia, căn bản sẽ không cân nhắc sâu như vậy xa đại sự." Áo bào đen tức giận bất bình nói.

	Trí Nan là ma bên trong chi thánh, hắn sở dĩ có thể thành thánh, tự nhiên cũng là có hắn đạo, có hắn một bộ lý niệm.

	Nếu như chỉ hiểu giết chóc huyết tinh, trầm mê ở cấp thấp giác quan hưởng thụ, đây chẳng qua là trong ma đạo hạ đẳng nhất cảnh giới.

	"Đúng vậy a," Trí Nan gật gật đầu, "Ban sơ ta muốn đem tất cả mọi người đưa vào cõi yên vui chi cảnh, tiết kiệm nguyên khí tiêu hao, đến tranh thủ thời gian. Nhưng mà hiệp khách Giáp tảng đá kia, chặn bước chân của ta, không thể không lại tìm hắn pháp, sử dụng giới này năng lượng đến chuyển hóa nguyên khí.

	"Bất quá, hắn hiện tại cũng nhìn thấy tầng này, hắn khổ tâm thôi diễn  « cửu chuyển kim đan quyết », thần diệu phi thường, ngu phu cũng có thể tu luyện. Một cái trọng yếu cơ chế chính là có thể dựa vào chuyển hóa đồ ăn đến biến thành pháp lực, pháp lực bản thân liền là nguyên khí độ cao thuần hóa. Chờ mạt pháp thời đại đến lần nữa, đỉnh cấp người tu luyện chí ít có thể dựa vào bình dân chuyển hóa pháp lực đến duy sinh..."

	"Thì ra là thế, khó trách lúc trước chủ nhân đối cái này một công pháp mười phần tán thưởng, lại là trăm sông đổ về một biển." Áo bào đen một chút hiểu được,

	Cái này cùng chủ nhân làm sự tình, nhưng thật ra là đồng dạng.

	Đều là đem bản giới năng lượng chuyển hóa thành thần bí bên cạnh nguyên khí.

	"Bất quá hắn đến cùng vẫn là so chủ nhân kém đến quá xa, một cái tại trời, một cái tại đất. Đồ ăn năng lượng cuối cùng vẫn đến từ hằng tinh thái dương, chủ nhân là trực tiếp từ căn bản xuất phát." Áo bào đen xu nịnh nói.

	"Ha ha, kỳ thật không phân cao thấp. Chỉ là ta từ cực lớn chỗ suy nghĩ, mà hắn từ cực nhỏ chỗ tới tay, chúng ta đạo còn tại tìm tòi bên trong, hắn đạo đã chiếu vào hiện thực. Ta hạ giới thời điểm, coi như đến hắn là ta tương lai chín Ma Thần đứng đầu, mặc dù hắn chính mình nội tâm đủ kiểu bài xích, nhưng mà đến cụ thể hành động phía trên, cuối cùng vẫn không mưu mà hợp." Trí Nan khẽ cười nói.

	"Ách, chủ nhân nói đúng lắm." Áo bào đen mặc dù rất không quen nhìn hiệp khách Giáp, bất quá đối phương chung quy không phải những cái kia trên miệng một bộ, trên tay một bộ tên xảo trá.

	Trong trí nhớ, những cái kia thượng giới đạo môn người, ngoài miệng đối ma đầu từng cái giết chi cho thống khoái, trong âm thầm lại cùng ma đầu các loại giao dịch, giành chỗ tốt, vu hãm đối thủ, mượn đao giết người, chính mình lối làm việc, cùng ma đầu so sánh, chỉ có hơn chứ không kém.

	Trí Nan nghĩ nghĩ, lại ra lệnh: "Cái kia châu Mỹ cục điều tra cục trưởng, thật lâu trước đó ngay tại khai phát một cái thần kỳ bí cảnh. Cái kia bí cảnh có chút kỳ dị, lại có truyền tống chi môn, có thể trực tiếp lái đến hoả tinh phía trên, tương lai đối với chúng ta đại kế nhất định có đại dụng. Ta tính toán một cái, hiện tại nó hoàn toàn mở ra thời cơ đã đến, ngươi nghĩ biện pháp đưa nó đem tới tay."

	Áo bào đen lập tức chắp tay, cung kính nói: "Cẩn tuân chủ nhân pháp chỉ."

	"Đúng rồi, hiệp khách Giáp khẳng định vẫn là biến số lớn nhất, ngươi nhất định phải ngoài định mức chú ý, cần phải để tên kia không có nhúng tay lấy cớ cùng lý do." Trí Nan cuối cùng dặn dò.

	"Vâng, chủ nhân." Áo bào đen ngoài miệng ứng với, cảm thấy lại hết sức phiền muộn.

	Lúc nào chủ nhân mới có thể một lần nữa có được trong trí nhớ những cái kia thông thiên bản sự.

	Những cái kia bản sự, chủ nhân tùy tiện khôi phục một loại, hiệp khách Giáp hiện tại cũng sẽ không trở thành chướng ngại vật, mà là chỉ có thể trở thành Ngũ Hành sơn hạ Tôn Ngộ Không.

	Đến lúc đó, hắn liền có thể diễu võ giương oai, chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng... Không, là mở mày mở mặt, không cần tiếp tục giống bây giờ đồng dạng khắp nơi biệt khuất, làm việc bó tay bó chân.

	"Tốt, ngươi lui ra đi." Trí Nan vung tay lên, sau đó tiếp tục đi loay hoay trên mặt bàn không đám kia viên cầu thiên thể...

	Áo bào đen kính cẩn nghe theo lui ra.

	Cùng ác ma hợp tác, vậy dĩ nhiên phải bị ác ma thăm dò, chưa từng người có thể toàn thân trở ra.

	... ...

	Nieuw-Nederland thành, châu Mỹ cục điều tra tổng bộ cao ốc.

	Hooker hung hăng đập một cái cái bàn, giày vò một trận,  còn dựng vào một đống bêu danh, cuối cùng lại là uổng phí sức lực, thật là khiến người ta uể oải.

	"Bang" một tiếng, trong văn phòng quanh quẩn tiếng vang, cái bàn một chút vỡ vụn ra, làm việc khí cụ tản một chỗ.

	"Ghê tởm, đối phương đến cùng là thế nào làm được? Ma thánh chi bộc chính miệng lời nói, sẽ không có giả." Hooker cục trưởng tràn đầy nộ khí, đây là đối với mình một phương vô năng sinh ra nộ khí.

	Từng có lúc, gạo một mực là nước khác ngưỡng vọng tồn tại, nước khác chỉ có thể nhắm mắt theo đuôi, theo ở phía sau bắt chước phá giải.

	Mà bây giờ, bọn hắn muốn phá giải người khác đều làm không được.

	Hắn nghĩ nghĩ, lần nữa gọi điện thoại, bắt đầu an bài.

	Hắn không tin sờ không ra đối phương bí mật, chẳng lẽ đối phương nội bộ chính là bền chắc như thép? Căn cứ kinh nghiệm của hắn, đây không có khả năng.

	Hiệp khách Giáp hiện tại thủ hạ đông đảo, trực tiếp vì hắn hiệu lực liền có hàng trăm hàng ngàn người, gián tiếp vì hắn hiệu lực, kia là mấy chục vạn thậm chí hơn trăm vạn người.

	Đương nhiên hạch tâm nhất tâm phúc, chỉ có chút ít hơn mười đầu, sở dĩ dùng đầu, bởi vì trong đó đại đa số đều là động vật...

	Hắn còn không tin, từ đó ăn mòn không được mấy cái làm nội ứng...

	Đối với ăn mòn bồi dưỡng nội bộ gián điệp, gạo kinh nghiệm tại toàn cầu nói mình hàng thứ hai, vậy liền không ai dám nói hắn có thể xếp thứ một.

	Vừa mới an bài xong việc này, hắn liền tiếp vào một cái bí mật điện thoại.

	"Cục trưởng tiên sinh, ở vào chúng ta lớn Mỹ quốc cảnh nội chuyên môn bí cảnh khai phát, đã có đột phá tính tiến triển, chúng ta đã hoàn toàn nắm giữ ra vào chi pháp, cái này bí cảnh tiềm năng chi lớn, để cho người ta nghẹn họng nhìn trân trối, tuyệt đối có thể để cho chúng ta gạo lần nữa quật khởi, đứng tại thời đại mới thế giới chi đỉnh..."

	"Ha ha ha, quá tốt rồi!" Hooker một đập nắm đấm, vừa mới còn tại sinh khí, hiện tại liền đến tin tức tốt, thực sự để cho người ta dễ chịu.

	"Các ngươi đối với chuyện này nhất định phải độ cao giữ bí mật, nhất là ra vào phương pháp cùng cụ thể địa điểm, tuyệt đối không thể tiết lộ, như có người tiết lộ bí mật, quân pháp xử lí!" 