 Chương 867: Cay khóc 

	"Thật xin lỗi, ngươi cái này canh không hợp cách, ngươi bị đào thải." Trùng Đại Thanh một ngụm nuốt vào cả nồi nước, dư vị sau một lúc, liền từng chữ nói ra khó khăn nói.

	Mọi người nhất thời giật mình, chín cái chính thức người dự thi, cái này đào thải một cái?

	Phải biết có thể đi vào chỗ này quảng trường, trở thành sau cùng người dự thi cũng không dễ dàng, tiến vào bí cảnh rất nhiều người.

	Nhưng mà nhất định phải tìm tới chín loại phù hợp yêu cầu nguyên liệu nấu ăn mới có tư cách tiến vào.

	Trải qua một loạt tranh đoạt, hiệp thương, giao dịch, cuối cùng chỉ còn lại có cái này chín nhà.

	Hiện tại chỉ là thứ một nồi nước, liền đào thải một cái.

	"Thần trùng đại nhân, còn xin khai ân a!" Vốn đang ôm lấy hi vọng phụ nữ trung niên, lập tức sắc mặt tái nhợt.

	Nàng toàn gia còn muốn dựa vào phía sau màn thế lực chèo chống, nếu là xuất liên tục tuyến đều làm không được, có thể nghĩ, sau khi trở về lập tức liền muốn biến thành phổ thông đầu bếp nhất lưu, không còn các loại tài nguyên bên trên nghiêng.

	Chết là sẽ không chết, nhưng mà đối đã hưởng thụ quen người mà nói, một chút rớt xuống đáy cốc, khả năng so chết còn khó chịu hơn, không phải cũng sẽ không xuất hiện nhiều như vậy bản thân kết thúc nhân vật.

	Trùng Đại Thanh lắc lắc đầu nói: "Ngươi canh hương vị mặc dù vẫn được, chỉ là không có tình cảm ở bên trong, cho nên không thể để cho ngươi qua a."

	Đám người nghe xong, từng cái kinh hãi vạn phần.

	Cái gì, làm ra canh còn muốn có tình cảm?

	Cái đồ chơi này huyền lại huyền, phim trong tiểu thuyết ngược lại là thường xuyên như thế viết, cái gì có cảm tình đồ ăn, thật là sẽ rơi xuống trên thực tế, kia là một cái chủ quan lại chủ quan đồ vật.

	Trừ phi người nhà cho làm cơm, người khác làm đồ ăn, như thế nào để dùng cơm người cảm nhận được tình cảm?

	Đây không phải lắc lư người sao?

	Phụ nữ trung niên nghe được trợn mắt hốc mồm,

	Nàng muốn phân biệt vài câu, thế nhưng là lại không thể nào nói lên.

	"Ai nha, đại thẩm, ngươi vẫn là trở về đi, luyện thêm mấy năm, là được rồi." Trùng Đại Thanh có chút không đành lòng nói.

	Đều do đầu kia Đại Thanh Long, bằng không, miễn cưỡng tính qua cũng có thể.

	Nó tức giận trừng mắt liếc xa xa hiệp khách Giáp.

	Phụ nữ trung niên cùng những người khác tự nhiên biết điểm ấy, thế nhưng là ai cũng không dám phàn nàn hiệp khách Giáp nửa câu, đây chính là trên bầu trời bay Thần Long.

	Nếu như nói thượng giới thần, đối bọn hắn tới nói còn có chút hư vô mờ mịt, mà cái này một vị, thế nhưng là mỗi ngày gặp.

	Cái gọi là "huyền quan bất như hiện quản", đúng mức.

	Khảo nghiệm thất bại, bất quá là trở về thụ giũa cho một trận xử lý, nếu là không duyên cớ đắc tội Thần Long đại nhân, kia toàn gia đều muốn bị giao ra lắng lại đối phương phẫn nộ.

	Những người khác từng cái lo lắng không thôi, không ít người dứt khoát đem làm tốt canh rửa qua, lại bắt đầu lại từ đầu.

	Phương Ninh ngược lại là bớt việc, bởi vì hắn một mực vẫn không có động thủ.

	Trước đó Trùng Đại Thanh cũng đã nói, mười cái ban giám khảo, nó là đặc thù nhất một cái, có thể nếm ra đồ ăn có hay không tình cảm.

	Đã để ra đề mục người nhằm vào tình huống này, khẩn cấp làm đáp án.

	Hiện tại quả là thế, cửa thứ nhất liền muốn có cảm tình canh.

	Hắn len lén đối đại gia truyền âm nói: "Tranh thủ thời gian giúp ta hỏi một chút, oan ức công lược đi ra chưa? Đơn giản cũng được, tóm lại phải đem cửa thứ nhất ứng phó. Việc này ngươi tổng không thể cự tuyệt a?"

	"Truyền lời vẫn là có thể." Đại gia cuối cùng không có làm tuyệt, dù sao thật làm tuyệt, nó cũng sợ ký chủ làm ra mới sáo lộ tới.

	"Ầy, cho ngươi." Không bao lâu, đại gia đem một đoạn nội dung, truyền âm cho Phương Ninh.

	Phương Ninh nghe xong, lập tức trợn mắt hốc mồm.

	"Cái này cũng được?" Hắn buồn bực nói, " thực thần gia hỏa này, cũng không phải cái thiện lương người a."

	"Dù sao nhất định có thể quá quan, đây là hắn nói." Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

	"Được rồi, liền theo hắn nói xử lý đi."

	Phương Ninh lập tức cúi đầu chuyên tâm bắt đầu làm canh, không bao lâu mê người mùi thơm, phiêu lượt toàn bộ quảng trường.

	Người nghe đều âm thầm gật đầu, dù sao cũng là trong truyền thuyết thần trù, vừa ra tay, quả nhiên bất phàm.

	Những người khác lập tức ngừng lại, dù sao cửa thứ nhất cũng không có quy định thời gian, đương nhiên quá lâu khẳng định không thành.

	Có cái thứ nhất kẻ thất bại, bọn hắn tự nhiên muốn nhìn một chút cái này thần trù có thể hay không nhất cử phá quan. Mặc dù chép không đến, nhưng có thể nhìn xem ban giám khảo phản ứng.

	Hơn một giờ quá khứ, một nồi nước mới vừa ra lò, Phương Ninh cuối cùng vào bên trong gắn một chút đỏ rực gia vị.

	Đám người nhìn không biết rõ, cái mũi dùng sức ngửi ngửi, một cái cao minh đầu bếp, từ đồ ăn hương vị bên trong, liền có thể đạt được rất nhiều tin tức.

	Đáng tiếc, trừ bỏ mùi thơm vẫn là mùi thơm.

	Phương Ninh tự mình bưng lên đi, sau đó đặt ở trên đài cao, để Trùng Đại Thanh bình điểm.

	Chín cái Thần cấp bộ đồ ăn đồ làm bếp, đồng thời cho ra thượng phẩm đánh giá.

	Đám người không lấy làm lạ, dù sao đối phương đại danh bên ngoài, có cái này đánh giá đương nhiên.

	Hiện tại mấu chốt nhất chính là, đối phương có thể hay không thông qua con kia côn trùng đánh giá.

	Trùng Đại Thanh chuyển động con mắt, dùng sức nghe, gật đầu nói: "Vẫn là rất hương, bất quá cũng không biết có thể không thể làm ra tình cảm tới."

	"Yên tâm, khẳng định sẽ để cho ngươi sinh ra tình cảm." Phương Ninh nói mà không có biểu cảm gì.

	"Vậy là tốt rồi." Trùng Đại Thanh cũng không hai lời nói, đồng dạng một ngụm nuốt vào.

	Sau một khắc, mọi người cái trợn mắt hốc mồm.

	Chỉ gặp đại thanh trùng đứng chết trân tại chỗ, từ thanh biến đỏ, từ đỏ biến Tử, lại từ Tử biến thanh.

	Có người thậm chí còn có thể nhìn thấy trùng trên đầu, tựa hồ toát ra một cỗ khói xanh...

	"Ô ô ô, quá cay!" Trùng Đại Thanh con mắt nhịn không được chảy xuống nước mắt, nhảy một cái cao ba thước, thẳng đến trên thảo nguyên dòng sông mà đi.

	Đám người lập xuống yên lặng, còn có thể chơi như vậy?

	Đây là cay khóc?

	Phương Ninh bất đắc dĩ, hai tay một đám, đây cũng không phải là bản ý của hắn, chỉ bất quá vì quá quan, có chút bất đắc dĩ...

	Cái này ban giám khảo đều bị cay chạy, kế tiếp còn làm sao tranh tài?

	Đám người vừa mới hiển hiện ý nghĩ này, chỉ nghe nơi xa truyền đến "Ừng ực" "Ừng ực" tiếng vang, tựa như có cái gì Cự Thú đang uống nước đồng dạng.

	Không cần phải nói, khẳng định là đầu kia thần trùng.

	Mọi người mới bắt đầu sợ lên, đối phương dù nói thế nào, cũng là Thần Thoại sinh vật, vạn nhất phát cáu, cũng không phải bọn hắn có thể đối kháng!

	Một số người nhớ tới thật lâu trước đó lưu truyền video, cái này đại thanh trùng, tựa hồ vừa mới xuống tới, liền dẫn tới vô số cường giả chú ý.

	Có nhân nhẫn không ở oán giận nói: "Phương đại thần a, ngài coi như muốn xuất kỳ chế thắng, cũng không thể như thế hố ban giám khảo a? Nó cũng không phải người bình thường."

	Phương Ninh lắc đầu, đưa tay chỉ chỉ hiệp khách Giáp.

	Phàn nàn người lập tức ngậm miệng lại, đúng vậy a, côn trùng không phải người bình thường, phương đại thần người sau lưng, càng không phải là người bình thường.

	Nửa khắc về sau, đại thanh trùng hai mắt đỏ bừng bay trở về.

	"Như thế nào, ta đạo này Hồ súp cay, có phải hay không có cảm tình đồ ăn?"

	Trùng Đại Thanh đầu tiên là hai mắt bốc hỏa, sau đó lại hai mắt rơi lệ nói: "Ghê tởm phương đầu bếp, ngươi cũng học xấu! Mặc dù ta không muốn nói như vậy, nhưng đích thật là có cảm tình đồ ăn, vậy mà có thể để cho ta nhớ tới cũ lão cha đánh ta thời điểm, ta lại muốn khóc... Ngươi cửa thứ nhất qua, có thể đi nghỉ ngơi , chờ đợi những người khác bình điểm xong, lại tiến vào vòng thứ hai. Vòng thứ hai mở ra thời gian, trễ nhất cũng là tại ba ngày sau đó."

	Còn có loại này mưu lợi chi pháp?

	Cái khác bảy tên đầu bếp, lập tức ánh mắt nhất động, lẫn nhau nhìn xem, bọn hắn cũng tìm tới khiếu môn.

	Trực tiếp đạo văn đoán chừng là không được, bọn hắn cũng chưa chắc có thể làm ra lợi hại như vậy vị cay. Phải biết đây cũng không phải là phổ thông trùng.

	Ba ngày kỳ hạn, hẳn là đủ bọn hắn nghĩ đến cái khác dẫn phát cái này tiểu trùng tình cảm làm đồ ăn phương pháp.

	"Cửa thứ nhất cuối cùng đi qua." Phương Ninh cách lúc mở màn địa, trở lại hai bên trên ghế ngồi nghỉ ngơi.

	"Xem ra kia thực thần lão nhi, cùng đại thanh trùng thật đúng là lão bằng hữu, quả nhiên là đúng bệnh hốt thuốc, không có hại chúng ta." Đại gia thỏa mãn nói.

	"Ai, qua cửa thứ nhất, còn không biết có mấy quan, còn lại sẽ chỉ phiền toái hơn. Ngươi thật muốn thấy chết không cứu?" Phương Ninh dựa vào ghế, than thở đạo.

	"Ngươi cách cái chết còn xa, " đại gia cười trên nỗi đau của người khác, đột nhiên câu chuyện nhất chuyển, "Chờ một chút, ta có một loại cảm giác, chung quanh có đồ vật gì ngay tại thăm dò chúng ta."

	"Này hòa bình tràng cảnh cũng có quái a?" Phương Ninh chính phát sầu tiếp xuống cửa ải, nghe vậy lập tức nảy ra ý hay.

	"Nhìn ngươi nói, cái này lại không phải ngươi chơi trò chơi, nơi nào sẽ có cái gì hòa bình tràng cảnh? Chúng ta đi ra xem một chút, dù sao còn có hai ngày nhiều thời giờ." Đại gia nói như vậy.

	Hiệp khách Giáp thế là đứng dậy đi ra quảng trường,  bắt đầu bốn phía tuần sát.

	Những người khác từng cái hâm mộ, lại không đố kỵ, bởi vì song phương chênh lệch quá lớn, vô luận là ngạnh thực lực, vẫn là mềm thực lực, phương này đại thần vượt xa bọn hắn.

	Bóng người màu đen giấu ở một chỗ trong bóng tối, nhìn thấy hiệp khách Giáp tuần sát bốn phía, lập tức giật mình.

	Chẳng lẽ đối phương cảm ứng được sự xuất hiện của hắn?

	Hắn cỗ này hóa thân, thế nhưng là không có gì chân chính lực lượng ở, chỉ có lực lượng, đều muốn dùng tại duy trì bản thể sinh tồn bên trên.

	Hẳn là, thực thần thần hồn đến trên tay đối phương?

	Hắn một chút đoán được khả năng này, sắc mặt lập tức biến đổi. 