 Chương 1043: Đi 1 bước nhìn 1 bước 

	Lửa thằn lằn nghĩ đến vấn đề này, mười phần thấp thỏm.

	Nó rất rõ ràng, thượng giới mặc dù rộng rãi khôn cùng, ảo diệu phi phàm, các loại khám phá lòng người thủ đoạn cũng vô cùng vô tận.

	Nhưng mà lòng người khó dò, đây là số trời.

	Coi như Thánh Nhân, có thể mượn Thiên Cơ thần toán, tính ra một người cuối cùng vận mệnh, cũng quả quyết không cách nào tính toán tường tận một cái hèn mọn nhất người nội tâm ba động suy nghĩ.

	Cái này hèn mọn nhất người, khả năng bên trên một giây đang lo lắng bữa tiếp theo cơm như thế nào ăn, một giây sau liền vọng tưởng trở thành thiên địa chí tôn, bất quá chỉ có thể dựa vào cằn cỗi sức tưởng tượng, đem các chí tôn muốn trở thành không lo ăn uống giám sát...

	Chính là bởi vì lòng người khó dò, một khi gặp được đại lợi ích lúc, liền khó mà kết luận sự lựa chọn của người này, có người khả năng e ngại, có người khả năng lo liệu đạo nghĩa, có người thì là ra tay vô tình.

	Chớ đừng nói chi là phàm là tu luyện tới trình độ nhất định người, đều muốn rèn luyện nội tâm, kiệt lực ngụy trang, muốn xem phá sao mà khó ư?

	Một cái là sân nhà phòng vệ, một cái là sân khách tác chiến.

	Coi như thực lực cao hơn đối phương mấy cái đại cảnh giới, đều chưa chắc có thể thành.

	Mà đồng cấp ở giữa, trên cơ bản liền không có khám phá đối phương nội tâm khả năng.

	Đương nhiên nếu là đem đối phương bắt được, sử dụng sưu hồn những cái kia khốc liệt thủ đoạn, tự nhiên nhẹ nhõm rất nhiều.

	Chỉ là vậy hiển nhiên không phải một tổ chức muốn lớn mạnh thông thường thủ đoạn, nhất là đối đồng cấp đối thủ ở giữa, càng là không có khả năng.

	Mà lại đó cũng là có thể tìm tới đối phương làm qua cái gì, nhớ kỹ cái gì, muốn tính toán tường tận đối phương trước mắt suy nghĩ biến hóa, cũng là vô cùng khó khăn.

	Cho nên nó hiện tại là bán tín bán nghi, lo lắng bất an.

	Nó không tin đối phương có bản sự này, lại không tin đối phương sẽ công nhiên nói láo.

	Lập xuống nó chỉ có thể giả trang ra một bộ bội phục tới cực điểm biểu lộ đến, xu nịnh nói: "Biểu ca quả nhiên thần thông quảng đại, kể từ đó, chúng ta liền có thể có một cái tràn ngập chính nghĩa tâm mới Long tộc, tương lai làm việc tất nhiên không có gì bất lợi, rốt cuộc không cần lo lắng nội chiến, không cần lo lắng bị người ở sau lưng chọc đao. Nghe nói trước kia bên trên Cổ Long tộc sở dĩ mất đi nhân vật chính địa vị, trong đó một nguyên nhân quan trọng chính là thủ hộ chi long ở giữa phát sinh thảm liệt tranh đấu, nghe nói còn là bởi vì một nữ nhân..."

	"A, còn có việc này?" Phương Ninh hiển nhiên đối bát quái này cảm thấy rất hứng thú.

	Chỉ là lửa thằn lằn nói đến đây, tranh thủ thời gian phanh lại, ngược lại nói: "Đương nhiên đây đều là những cái kia ti tiện vô sỉ Nhân tộc thượng vị về sau,

	Bôi đen chúng ta quang minh Long tộc, dùng để hiển lộ rõ ràng bọn hắn chính thống địa vị. Chỉ tiếc thủ hộ chi long không phải đại sự không ra, cho nên cũng không có công phu quản những này lời đồn . Bất quá, tiểu đệ tin tưởng biểu ca thành lập mới Long tộc, liền không còn có những này tệ nạn, chú định có thể xuôi gió xuôi nước, thẳng tiến không lùi."

	Phương Ninh gật đầu nói: "Ừm, ngươi nói không sai. Chỉ cần mới Long tộc trên dưới một lòng, liền không có không làm được sự tình. Trong lịch sử, những cái kia thất bại quốc gia dân tộc, không có chỗ nào mà không phải là nội bộ xảy ra vấn đề mà đưa đến, đoàn kết nhất trí chủng tộc, mãi mãi cũng là một cây không cách nào chân chính đánh bại xương cứng."

	"Kia biểu đệ liền sớm chúc mừng biểu ca có thể hấp thu các tộc bên trong chính nghĩa người, thành lập được một cái hoàn mỹ mới Long tộc." Lửa thằn lằn giả mù sa mưa nói.

	Ngoài miệng nói như vậy, nó trong lòng lại cảm thấy việc này, so với mình tu thành Chân Long còn không đáng tin cậy, thậm chí có thể nói có thể so với thành tựu Thánh Nhân độ khó.

	Nghe đến đó, Phương Ninh trên mặt tươi cười, vui mừng nói: "Khó được biểu đệ đối ta có như thế lòng tin, hiện tại biểu ca còn có một chuyện muốn nhờ."

	Ách, cái này thân thích còn không bằng không nhận!

	Lửa thằn lằn mười phần phiền muộn, vốn là muốn ôm ôm một cái Chân Long đùi, kết quả vừa vặn rất tốt, cái này đùi không có ôm vào, trước trên lưng một đống nợ nhân tình.

	Có thể nó lại không thể cự tuyệt, cũng không dám cự tuyệt, không nói trước mục tiêu của đối phương có phải hay không buồn cười, nhưng đối phương lực lượng cùng huyết thống thế nhưng là chân thật bất hư, hơn nữa còn từ thủ hộ chi long nơi đó đạt được thời đại mới đại thế xu hướng.

	Đây chính là đối phương chính miệng nói, nó cũng không cho rằng đối phương vừa rồi tự nhủ nội tình —— Tân thế giới bên trong, do Long tộc chế định trật tự, những lời này đều là đối phương tùy ý lập.

	Cũng chỉ có Nhân loại to gan lớn mật, ỷ có Thánh Nhân che chở, dám tạo thủ hộ chi long lời đồn...

	Nó lập xuống không thể làm gì khác hơn nói: "Biểu đệ ta tuổi già sức yếu, không biết có gì có thể hỗ trợ?"

	"Là như vậy, biểu ca ta tu long chi pháp, quá đặc biệt, không thích hợp với mở rộng cho các tộc chính khí người, tất nhiên biểu đệ mới vừa nói tu thành bán long chi thể đã có 7 vạn năm hơn, nghĩ đến kinh nghiệm tu luyện phong phú, tựa như mời biểu đệ thôi diễn một bộ phổ biến tính hóa rồng chi pháp. Nhiệm vụ này trọng đại, còn xin biểu đệ tuyệt đối không nên chối từ." Phương Ninh trịnh trọng nói.

	"Ây..." Lửa thằn lằn nhất thời nói không ra lời.

	Gia hỏa này có lẽ dựng nên mục tiêu rất buồn cười, nhưng hắn chí ít có một cái điều kiện là thỏa mãn thiên địa nhân vật chính yêu cầu...

	Đó chính là da mặt!

	Mọi người mới vừa vặn gặp mặt, ngươi liền ỷ vào thân thích điểm ấy tình cảm, để ta xuất ra áp đáy hòm công pháp, còn muốn thôi diễn hoàn thiện, mở rộng cho các tộc sở dụng.

	Lời này ngươi cũng không cảm thấy ngại nói?

	Đại gia đột nhiên vui mừng nói: "Có thể a, đại phú hào, ngươi cuối cùng có ta bảy thành công lực, ta còn tưởng rằng ngươi muốn đem công pháp của ta cho mở rộng ra ngoài."

	"Vậy làm sao khả năng?" Phương Ninh dương dương đắc ý nói, "Tất nhiên thân là Long tộc lão đại, khẳng định phải lực lượng cường đại nhất mới được, đại gia công pháp của ngươi thế nhưng là thiên địa duy nhất, chí cao chí thiện, đương nhiên không thể để cho người người đều học được, nếu không chảy vào ác nhân chi thủ, chúng ta như thế nào còn có thể có được duy trì chính nghĩa tính áp đảo lực lượng?"

	"Lời này ta thích nghe, ngươi quả nhiên không phải cái kẻ ngu." Đại gia khẳng định nói.

	"Lời này của ngươi nói, thật giống như ta trước kia rất ngu ngốc đúng thế." Phương Ninh buồn bực nói.

	"Đúng vậy a, ngươi trước kia còn để cho ta đem chính khí quyết truyền không ít người. Bất quá cái kia cũng là không quan trọng, yêu cầu quá cao, nhập môn rất khó khăn, ác nhân đúng không dám tu luyện vật kia. Tu luyện cửa kia công pháp người, liền sẽ không cùng chúng ta đối địch." Đại gia hậm hực đạo.

	"Ngươi nói nó sẽ đáp ứng yêu cầu này a?" Phương Ninh không tự tin hỏi.

	"Ngươi nói?" Đại gia hỏi ngược lại.

	Mà tại lúc này, lửa thằn lằn đã làm ra một cái chật vật quyết định.

	Nó quyết định đáp ứng.

	Nguyên nhân rất đơn giản, đối phương vừa rồi đã nói, có thể nhìn thấu chính nghĩa người cùng giả nhân giả nghĩa người.

	Mới vừa rồi còn tại lấy lòng đối phương, nói cái gì cam nguyện cống hiến sức lực, nếu như bây giờ cự tuyệt, đây không phải là trực tiếp đánh mặt a?

	Vậy mình chẳng phải thành đối phương trong miệng, ván đã đóng thuyền giả nhân giả nghĩa người?

	Loại tình huống này, nếu là cái này biểu ca trở mặt làm sao bây giờ?

	Nó thế nhưng là không có một chút sức phản kháng.

	"Tốt a, vì tương lai chúng ta Long tộc có thể chân chính trở thành nhân vật chính, biểu đệ ta cam nguyện dâng ra chính mình công pháp tu hành, " lửa thằn lằn bị gác ở trên đài, chỉ có thể hiên ngang lẫm liệt nói, "Huống chi đây cũng là Chân Long bản ý, biểu đệ tu long chi pháp, vốn chính là đến từ Chân Long huyết mạch truyền lại, bây giờ có thể đưa nó mở rộng ra ngoài, cũng coi là toàn Chân Long bản ý."

	"Như vậy rất tốt, yên tâm đi, bản tọa luôn luôn thưởng phạt phân minh, tuyệt đối sẽ không để một người tốt ăn thiệt thòi. Đúng, cái này chính nghĩa người liên minh bình đài, ngươi trước gia nhập một chút, ngươi làm chuyện này, có thể có không ít chính nghĩa giá trị tích phân." Phương Ninh móc ra Thiên thư, lật ra một tờ, chỉ cho đối phương nhìn.

	Lửa thằn lằn do do dự dự,  nó sống thời gian quá lâu, bản năng bên trong liền đối các loại kéo người nhập bọn hành vi biểu thị cảnh giác.

	Thượng giới bên trong, những này hoa văn nhiều lắm, các loại quỷ quái yêu ma tổ chức tà sẽ, lấy thu hoạch linh hồn tín ngưỡng làm mục đích cuối cùng, ở giữa các loại dẫn dụ.

	Mà chân chính địa phương tốt, cũng rất ít kéo người, tỉ lệ đào thải còn cao, đều là người khác đoạt bể đầu muốn đi, tỉ như nói Thánh Nhân môn hạ, danh môn đại phái, đại tộc ở.

	Mà những này hố người địa phương, mới có thể dùng hết phương pháp đi kéo người.

	Cái quy luật này không nhất định thông dụng, nhưng có thể loại bỏ rơi rất nhiều hại người địa phương.

	"A, xem ra biểu đệ vẫn là không muốn gia nhập biểu ca chủ trì cái này chính nghĩa người liên minh a?" Phương Ninh sâu kín nói.

	"Không, không, ta gia nhập, ta gia nhập." Nghe được câu này bao hàm uy hiếp, lửa thằn lằn lập tức nhấc tay đầu hàng.

	Được rồi, đi một bước nhìn một bước.

	Liền để ta xem một chút cái này mặt dày vô sỉ, lại tự cho là chính nghĩa gia hỏa, đến cùng có thể hay không hoàn thành thủ hộ chi long tiên đoán! 