 Chương 1016: Dũng sĩ 

	Thị sát xong nguyệt lục đại công về sau, Phương Ninh hết sức hài lòng trở về đồi núi long huyệt.

	Bất quá nhìn một chút phía dưới nằm lấy hệ thống đại gia, hắn lại không hứng thú, hệ thống không gian bên trong lại không cái gì chơi vui, bởi vì hiện tại không net...

	Hắn muốn lên lưới chỉ có thể thông qua Thiên thư bảo bối, đã như vậy, cái kia còn trở về làm gì?

	Thế là hắn quả quyết quay đầu bay đi.

	Đúng lúc này, chó đen đột nhiên thông qua Thiên thư tần số truyền tin, phát tới tin tức.

	"Chủ nhân, ta tại truyền thừa bí cảnh dò thăm một cái tin tức trọng đại, có một đám thần khải người chuẩn bị thoát đi Nhân loại, bọn hắn tùy thân mang theo có trọng đại kỹ thuật."

	"Tê..." Phương Ninh nghe vậy ăn một kình, nghi ngờ nói, "Chẳng lẽ là bởi vì lần trước biển cả sự kiện, đưa đến nội bộ nhân loại phân liệt?"

	"Đại khái đích thật là như vậy đi, " chó đen hồi âm nói, " dù sao nghe được bọn hắn nói muốn thành lập một người tu luyện vi tôn xã hội..."

	"Bọn hắn mang theo cái gì trọng đại kỹ thuật?" Phương Ninh tiếp lấy truy vấn.

	"A, giống như chủ yếu là hai loại, một loại là nguyên khí chuyển hóa kỹ thuật, một loại là nhân khẩu sinh sôi kỹ thuật." Chó đen chần chờ nói, hiển nhiên nó đầu này học cặn bã cẩu, khó có thể lý giải được những cái kia khoa học thứ tự.

	"A? Truyền thừa bí cảnh bên trong, cũng nghiên cứu ra nguyên khí chuyển hóa kỹ thuật?" Phương Ninh nghi hoặc bên trong, sau đó lại cảm thấy bình thường.

	Tất nhiên Madison một cái tiểu thực nghiệm thất cũng có thể làm đến, đối phương là tập trung toàn bộ Nhân loại nghiên cứu khoa học lực lượng, tự nhiên cũng có thể làm được.

	Mà lại cái này nghiên cứu vẫn luôn tồn tại, Nhân loại khoa học hệ thống, liền quyết định tất nhiên muốn nghiên cứu nguyên khí tồn tại, cùng các loại chuyển hóa quá trình.

	Đây là thượng giới tu luyện giới hệ thống không có ưu thế, đó chính là đại quy mô phân công hợp tác, cùng hưởng tri thức.

	Chó đen không có trả lời, Phương Ninh rơi vào trầm tư.

	Đến cùng là ngăn cản vẫn là không ngăn cản, nhưng mà ngăn cản, hắn nói thật cũng không có cái gì lý do, dù sao đây là đối phương tự phát hành vi.

	Mà lại đối phương làm như vậy, là cho Nhân loại lưu lại mới đường lui, chính mình nếu là ngăn trở, kia không phải tương đương với bóp tắt một khả năng khác?

	Nghĩ đi nghĩ lại, Phương Ninh quyết định giao cho người khác.

	Hắn mười phần có tự mình hiểu lấy, mình bị đại gia uỷ trị, xưa nay liền không có từng bước một từ hệ thống sức mạnh đáy đi đến cấp cao, từ đó tâm tính một mực chân chính thuế biến qua, vẫn là duy trì một người bình thường tâm tính.

	Hắn làm không được những người quyết định kia nhẫn tâm vô tình, cũng vô pháp gánh chịu toàn bộ Nhân loại vận mệnh, hắn có thể làm chính là che chở chính mình xung quanh người, tại cái này nguy hiểm trong loạn thế có một khu vực tĩnh lặng.

	Sạp hàng trải đến lại nhiều, nhưng hắn tâm, một mực chỉ có Phương Thốn lớn, sẽ không giống một ít nghịch thiên nhân vật chính, có thể từ một kẻ phàm nhân biến thành Thiên tôn, thánh vương, Tiên Đế...

	... ...

	"Bọn hắn muốn đi, liền để bọn hắn đi thôi."

	Người tu luyện đại hội, khi lấy được một cái thần bí con đường báo tin về sau, một cái hội nghị khẩn cấp tổ chức.

	Trên thực tế động tĩnh lớn như vậy, không có khả năng giấu diếm được tất cả mọi người, coi như Phương Ninh không bí mật thông tri một số người, bọn hắn biết được tin tức cũng chỉ là ban đêm một lát công phu.

	"Lý niệm khác biệt, ép ở lại chỉ sẽ tạo thành nội chiến, còn không bằng sớm một chút phân gia, coi như bọn hắn là Nhân loại khai thác đội đi..."

	Người tu luyện đại hội các thành viên, có tán thành, có phản đối, nhưng càng nhiều người ý kiến, vẫn là cho những này thần khải người lấy tự do.

	Dù sao đối phương rời đi, sẽ không xúc phạm đến ích lợi của bọn hắn,

	Ngược lại ép ở lại xuống tới, rất có thể khai chiến.

	Mà Thần Nguyên thời đại đến nay, mặc dù nội bộ nhân loại không ngừng xung đột, tỉ như Thần Châu cùng Thiên Trúc, Thần Châu cùng Mỹ, Mỹ cùng Nam Mỹ Châu Phi các vùng, nhưng tổng thể trạng thái bên trên, vẫn là không có bộc phát quá kích liệt, đại quy mô chiến đấu.

	Đỉnh cấp người tu luyện ở giữa, càng là duy trì khắc chế. Dù sao mọi người đều biết chân chính địch nhân là ai.

	Loại tình huống này, thật muốn khai chiến, kia ảnh hưởng là vô cùng ác liệt, sẽ tổn thương cực lớn dân chúng bình thường lòng tin.

	Một cái duy nhất kiên quyết phản đối, là chính nghĩa trong liên minh "Maxwell", cũng chính là cái kia hói đầu Gandalf lão đầu.

	"Lấy lý niệm của bọn hắn, tương lai khẳng định phải xây thành một cái hắc ám xã hội loài người, chúng ta chẳng lẽ muốn mắt thấy từng màn thảm kịch muốn phát sinh mà không ngăn lại sao?"

	"Nhưng là, ngài làm sao xác định lý niệm của bọn hắn, cũng không phải là Nhân loại mặt khác một đầu đường ra? Tất nhiên bọn hắn đã có mục đích, mà lại có thể đi ra ngoài, nên để bọn hắn thử một chút, lịch sử nói cho chúng ta biết, hướng nội hình văn minh chỉ có diệt vong một con đường, bọn hắn chí ít có thể cho Nhân loại thêm một cái giữ lại hỏa chủng hi vọng." Có người phản đối nói.

	"Liền xem như dạng này, chúng ta cũng hẳn là phái ra người giám sát, lấy giám sát bọn hắn không đến mức đột phá Nhân loại văn minh ranh giới cuối cùng." Hói đầu Gandalf chân thành nói.

	Những người khác nghe vậy, không thể không gật đầu, nhưng có người nói: "Vậy ai có thể giám sát bọn hắn? Ai lại nguyện ý đi giám sát bọn hắn? Đây là muốn đi theo đối phương rời xa thế giới này, đi mặt khác một chỗ không biết thần bí chi địa, phong hiểm chi cao, không gì so sánh nổi. Phải biết người giám sát nhất định phải có hai điều kiện, một là tư chất tu luyện đầy đủ cao, có thể thông qua những này thần khải người xét duyệt, hai là ý chí đầy đủ kiên định, có vì toàn Nhân loại tinh thần hy sinh. Dạng này nhân tuyển, mọi người có thể tìm được đi ra sao?"

	Đám người rơi vào trầm mặc.

	Không sai, dạng này nhân tuyển, quá ít. Tư chất tu luyện đầy đủ người, rất khó có loại hy sinh này tinh thần, tại một tổ chức hệ thống dưới, còn có thể dựa vào các loại chế độ để ước thúc bọn hắn vì Nhân loại chiến đấu.

	Nhưng nếu như đối phương đầu nhập vào đến một cái khác hệ thống, chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ bị thần khải người người tu luyện chí thượng lý niệm chỗ đồng hóa, tiến tới thông đồng làm bậy.

	Dù sao không giống với người bình thường, người tu luyện tuổi thọ dài, tư tưởng phát sinh biến hóa khả năng quá cao.

	"Tất nhiên không ai nguyện ý đi, ta đưa ra cái này chất vấn, ta nguyện ý đi." Hói đầu Gandalf nghiêm túc nói.

	"Tê..." Đám người không khỏi quăng tới cặp mắt kính nể.

	Không thể không nói, mặc dù người phương Tây trong lịch sử làm qua rất nhiều chuyện vô sỉ, nhưng một bộ phận người phương Tây cũng thật sự là có vĩ đại tinh thần, mang cho toàn Nhân loại Phúc Âm, đây là sự thực khách quan.

	Nhâm Nhã Phong không nói gì, hắn đối lão đầu này cũng là tràn ngập kính nể, chỉ là hắn là không thể nào rời đi, dù sao hắn thân mang trọng trách.

	... ...

	Phương Ninh thông qua Thiên thư chính nghĩa người liên minh giao lưu kênh, biết được "Maxwell" muốn đi theo thoát ly người mà đi, sung làm người giám sát nhân vật.

	Trên thực tế chính là nội ứng nhân vật, Phương Ninh hết sức rõ ràng chuyện này mức độ nguy hiểm.

	Tham khảo nội ứng tại bên cạnh mình mèo đen Tom còn có máu thạch ma Crow Stone, liền có thể biết, một cái bị tự mình rửa não chuyển hóa,  một cái còn tại khổ bức làm lao động, người khác đều có cơ hội làm tộc trưởng, nó vẫn là chỉ có thể ăn chính mình...

	Phương Ninh nghĩ nghĩ, khống chế hỏa long chạy về hệ thống đại gia bên kia, tìm nó nói chuyện.

	"Đại gia, có rảnh hở?"

	"Không rảnh."

	"A, là như vậy, trong bình đài có một vị dũng sĩ..." Phương Ninh phối hợp nói, cuối cùng nói, "Chúng ta thân là hiệp nghĩa bên trong người, cũng không thể thờ ơ, ngươi tìm một chút cái gì ẩn núp loại công pháp, thôi diễn đến hoàn mỹ trình độ, cấp cho cho hắn, cũng tốt để hắn tốt hơn ẩn núp xuống dưới."

	"Tỉ như nói ngụy trang thần niệm, ngụy trang tâm tư, phòng ngừa bị người dò xét, khẩn cấp đào thoát loại, tốt nhất là phù hợp cá nhân chuyên môn công pháp, người khác không thể tu luyện..." Phương Ninh nói tiếp.

	"Ngươi nói xong hay chưa?"

	"Ách, tạm thời chỉ những thứ này đi."

	"Vậy ngươi có thể lăn, một bản cũng không có."

	"Cái này có thể có."

	"Cái này thật không có."

	"Tốt a, ta sẽ đi tìm Nhâm Nhã Phong bọn hắn hoàn trả, một bản chuyên môn công pháp bán cái một trăm triệu đan nguyên không thành vấn đề." Phương Ninh xuất ra đòn sát thủ.

	"Ngươi sớm nói như vậy chẳng phải xong... Thân là một cái đại hiệp hệ thống, ta đương nhiên không thể tin như không nghe, nhất định phải đối loại này dũng sĩ biểu thị một chút."

	"Ngươi nói lời này, sẽ không đỏ mặt sao?"

	"Không biết a, ta lại không mặt, vậy cũng là ngươi." 