 	Chương 35: Có thể đi làm Long rồi

	Cơm trưa lúc.

	Một đại trương bàn ăn đã trống rỗng rồi, một bên món ăn trên giá, là một đống lớn mâm canh bồn, tầng tầng lớp lớp, sạch sành sanh.

	Triệu phu nhân nuốt một ngụm nước bọt, cảm giác ăn xong này một bàn sau càng đói bụng, mắt nhìn lão Triệu: Lại để ngươi con rể trên một bàn.

	Lão Triệu nhìn lại: Rụt rè điểm. . .

	Triệu phu nhân làm xoay nhĩ hình. . .

	Lão Triệu một cái ánh mắt: Thành ngươi đồ đệ, sau đó ăn bao nhiêu đều tốt ý tứ.

	Triệu phu nhân thu tay về, ngồi nghiêm chỉnh hình, đầu tiên là "Khặc" một tiếng, sau đó nói: "Tiểu phương a, ta xem ngươi là đứa trẻ tốt, thói đời lại biến hóa quá nhanh, vẫn là nhiều điểm lực tự bảo vệ tốt "

	Phương Ninh: "Bá mẫu nói cực kỳ, hiện tại ta liền không ở buổi tối ra ngoài "

	Triệu phu nhân: "Hừm, mình có thể chú ý là tốt rồi. Đến thời điểm lão Triệu cũng cùng ngươi nói rồi, ta cùng Diêu Diêu đều có thượng cổ long nữ huyết thống, ta trong ký ức truyền thừa xuống một môn đặc thù tu luyện pháp quyết, vượt xa những kia phổ thông phương pháp tu luyện, phi thường hi hữu quý giá, bình thường người ta sẽ không truyền cho hắn. . ."

	Phương Ninh gật đầu trạng: "Ta biết rồi. . ."

	Sau đó hắn xoay người đi trở về nhà bếp một trận chuyển, qua một lúc lâu, ở Triệu phu nhân trông mòn con mắt bên dưới, rốt cục bưng lên một toàn bộ khô vàng ướt át nướng toàn dê đến.

	Làm nướng toàn dê đi tới thì, Triệu phu nhân con mắt liền vẫn theo nó chuyển, kiều mũi còn vẫn co rúm, tựa hồ một điểm hương vị đều không nỡ lòng bỏ lãng phí. . .

	Làm nướng toàn dê vào bàn sau, Triệu phu nhân từ một bên bên người bóp đầm bên trong rút ra một quyển đóng buộc chỉ sách, tiện tay ném cho đối diện Phương Ninh, tiếp theo không thể chờ đợi được nữa lòng đất tay kéo xuống một con đùi dê nhét ở trong miệng.

	Sau đó nàng mới vừa ăn vừa nói: "Chính mình. . . Lời đầu tiên mình xem, tạm thời có sẽ không ở chút tin tưởng trên trước tiên tìm Diêu Diêu hỏi là tốt rồi. Bên trong có không ít cổ ngữ, rất là thâm thuý, không muốn hiểu lầm, nhập môn rất không cho. . . Dễ dàng. Diêu Diêu ta tay cầm tay địa dạy cho nàng sau, nàng vẫn là học hai năm mới nhập môn. Lão Triệu này ngu ngốc, ta liền không cho hắn xem qua, hắn hiện tại mép tóc tuyến đã đủ cao "

	Triệu tổng: Ta đều 52 tuổi, đi điểm đầu tóc có vấn đề gì?

	Phương Ninh: "Há, cám ơn bá mẫu. . ."

	Triệu phu nhân phất tay một cái, trong miệng đã nhồi vào thịt nướng, một câu nói không lại nói.

	Phương Ninh liền cúi đầu, mở ra sách từ đầu tới đuôi qua loa nhìn một lần. Được rồi, quả nhiên là hai năm mới có thể học hội đồ vật, hắn chỉ xem hiểu một chút, này còn muốn bao quát tên sách ở bên trong. . .

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống học hội 'Hóa Long quyết', công pháp cấp bậc: Hi hữu tu chân loại công pháp. Trước mặt đẳng cấp: Sơ cấp. Hệ thống thu được đặc thù tăng thêm hiệu quả:

	Một: Sơ cấp ăn chán chê. Có thể một lần ăn uống một tuần hoạt động cần thiết đồ ăn lượng, một tuần bên trong không lại cần ăn uống.

	Hai: Hết thảy Long hệ võ công uy lực được rất lớn bổ trợ, trước mặt công pháp đẳng cấp xuống, đem tăng lên trăm phần trăm.

	Ba: Mở ra hết thảy Long hệ võ công dung hợp khả năng, trước mặt Long hệ võ công tổng cộng có ba mươi hai chủng, dung hợp bắt đầu. . . )

	Hệ thống trong không gian.

	Phương Ninh kinh hỉ trạng: "Vậy thì được rồi? Không tốt sao, nhanh như vậy liền học được, nhất định sẽ bại lộ dị thường, nên làm gì mới có thể giả dạng làm ta hai năm mới có thể học hội dáng vẻ? Ở tuyến chờ, rất gấp! Hệ thống, ngươi biết không?"

	Hệ thống: "Ngươi không cần trang, ngươi căn bản là sẽ không, hội là ta. . ."

	Phương Ninh dại ra: "Nói như ngươi vậy, liền không bằng hữu a "

	Nhìn thấy Phương Ninh xem xong bí tịch sau cái kia phó ủ rũ đờ ra dáng vẻ, đã đánh hạ xong một toàn bộ nướng toàn dê Triệu phu nhân hài lòng dùng khăn ăn xoa một chút miệng, ưu nhã để qua một bên, sau đó uống một hớp, cuối cùng mới nói, "Tiểu phương a, không cần phải gấp, công pháp tu luyện vốn là rất khó khăn, huống hồ là ta này một môn hi hữu quý giá tu chân công pháp. Ngươi hiện tại trước tiên đem nó học bằng cách nhớ hạ xuống, sau đó mỗi quá một tuần ta sẽ tới tự mình chỉ đạo ngươi một lần. Đương nhiên rồi, này làm lão sư mỗi lần tới cũng sẽ rất mệt, tiêu hao cũng là rất lớn. . ."

	Nhân gia vừa cho tuyệt thế công pháp, hệ thống đại gia thực lực tiến nhanh, cái kia đối Long hệ võ công trăm phần trăm tăng lên thực sự là quá khủng bố, này còn chỉ là sơ cấp,

	Hoàn toàn thể hiện rồi tu chân công pháp đối võ công tâm pháp nghiền ép. Nếu là hơn nữa chính khí tốc độ tăng. . .

	Có như vậy lá bài tẩy, chơi lên không thì càng an tâm sao? Quỷ quỷ quái quái, đều đi sang một bên.

	Như vậy đại ân tình bên dưới, sao tốt từ chối? Phương Ninh không phải là không mặt mũi hệ thống đại gia, lấy tính tình của hắn, tuyệt không làm được việc này đến, liền hắn một cách tự nhiên mà liền nói: "Học sinh đến thời điểm, tự nhiên sẽ bố trí tốt nhất yến hội đến ủy lạo lão sư một phen bôn ba nỗi khổ "

	Hệ thống: "Lại thay ta làm chủ, những này trướng sau đó sẽ cùng ngươi toán, hiện tại ngươi đáp ứng sau đó liền ngươi làm cơm. . ."

	Phương Ninh ngẩn ngơ: Xà yêu ăn ta làm cơm sống sau, đến thời điểm có thể hay không nổi giận hiện hình, quân đội bạn giây biến quân địch này không phải cái vấn đề.

	Triệu phu nhân cũng không biết Phương Ninh vì sao đờ ra, nàng chỉ cho rằng đứa nhỏ này cao hứng choáng váng, càng thêm thoả mãn: "Ha ha, tiểu phương ngươi cũng không muốn lo lắng sẽ đem ngươi ăn nghèo, nhà ta lão Triệu cái khác không có, chính là trại chăn nuôi cùng nông trường ở phụ cận mở ra không ít, hắn nhưng là Tề thành to lớn nhất thực phẩm tập đoàn lão tổng, những kia nguyên liệu nấu ăn ta đều hội bàn giao hắn sớm cho chúng ta thu mua tốt, so với ngươi từ trên thị trường mua phẩm chất cao hơn nhiều, ăn lên cũng yên tâm "

	Phương Ninh vừa định khách khí một hồi, nói không cần cố ý chuẩn bị nguyên liệu nấu ăn thì, lại ngây người.

	Hệ thống đại gia lại đoạt thân thể hắn nói chuyện: "Há, đến thời điểm nguyên liệu nấu ăn muốn nhiều nhiều mang, ta hội làm rất nhiều, để ta cũng một lần ăn no một tuần, cũng không cần nhiều hơn nữa làm một lần cơm. Nha, đúng rồi, tuyệt đối đừng đã quên nhiều hơn nữa làm chút thuốc bắc đến, ta một hồi cho các ngươi cái tờ khai, ta còn có thể làm rất nhiều bổ dưỡng thân thể dược thiện, đối thân thể có nhiều chỗ tốt "

	Triệu phu nhân một nghe đại hỉ, cười đến không ngậm mồm vào được: "Cái kia hoá ra được, ngươi đứa nhỏ này, nói chuyện liền như thế thành thật, có điều bá mẫu yêu thích. . . Lão Triệu, ngươi không có gì ý kiến chứ?"

	Triệu tổng vội vàng gật đầu: "Phu nhân nói đúng lắm, hiện tại thực phẩm ngành nghề cạnh tranh kịch liệt, các ngươi ăn nhiều một ít cũng vừa hay tiêu hóa tồn kho. . ."

	Triệu phu nhân sầm mặt lại: "Làm gì, ngươi là định đem ngươi những kia nhanh quá thời hạn phái cho ta cùng tiểu phương ăn?"

	Triệu tổng lắc đầu liên tục: "Cái nào làm gì hội, bảo đảm đều là mới mẻ nhất "

	Triệu phu nhân: "Cái kia tiểu phương muốn thuốc bắc đây?"

	Triệu tổng khổ mặt: "Dựa theo phu nhân khẩu vị, vốn là chỉ có mới thành lập Kỳ thị dược nghiệp mới có thể thỏa mãn trường kỳ cần. Bọn họ đã sớm ở dự trữ những dược liệu này, hơn nữa nghe nói bọn họ đang chuẩn bị ở phụ cận huyện thị làm một cái loại cỡ lớn thuốc bắc trồng trọt căn cứ "

	Triệu phu nhân nghe được là Kỳ gia sau, nhíu nhíu mày, quay đầu đối Phương Ninh nói: "Kỳ gia cái kia mắt không mở khốn nạn cùng gia gia hắn trước đó vài ngày chết ở gia tộc của bọn họ nội chiến trúng rồi, chướng mắt người đều không ở, lão Triệu đi bọn họ cái kia bên trong tiến vào dược liệu, tiểu phương ngươi không có ý kiến chớ "

	Phương Ninh nơi nào sẽ có ý kiến gì, hắn cùng Kỳ gia hiện tại lại không cừu, cũng không muốn nhạ bên trong cái kia lợi hại chủ, liên tục xua tay, "Không có chuyện gì không có chuyện gì, một mã là một mã "

	Triệu phu nhân: "Vậy thì từ Kỳ gia tiến vào a, nhớ tới để bọn họ nhiều cho điểm chiết khấu, lần trước nhưng là bẻ đi chúng ta Triệu gia không ít mặt mũi, lão nương lúc đó đang bề bộn, hiện tại nguyên cớ lại không còn, không tìm bọn họ đẹp đẽ coi như là bọn họ may mắn "

	Triệu phu nhân nói tới chỗ này, thân thể không tự chủ được tỏa ra nghiêm túc uy nghiêm, sau đó liền phát hiện đến lập tức thu lại, tay phải che miệng lại, "Ha ha" mỉm cười: "Tiểu phương, không làm sợ ngươi chứ?"

	Phương Ninh lắc đầu: "Không có chuyện gì, không có chuyện gì "

	Phương Ninh muốn: Trước ta đương nhiên sợ muốn chết, nhưng hiện tại ngươi vẫn là quân đội bạn, ta làm gì còn có thể sợ, chỉ cần hệ thống không cho mình khai chân thực tầm nhìn là tốt rồi.

	Chỉ là hắn là lý giải lão Triệu vì sao thành thật như thế, này người đối đầu to lớn săn mồi giả, thật không mấy cái có thể nhấc lên dũng khí, lão Triệu còn có thể ngày ngày ngủ một khối, dũng khí liền không nhỏ rồi. . .

	. . .

	Porsche 911 trên, Triệu phu nhân ý đắc chí mãn , liên đới lão Triệu đãi ngộ cũng khá hơn nhiều, chí ít không cần lo lắng lỗ tai bị khổ.

	Triệu tổng thấy phu nhân tâm tình đang tốt, nhân cơ hội mở miệng: "Nếu tiểu phương nói rồi hắn đến thời điểm hội làm được rất nhiều, không bằng phu nhân đến dạy hắn thì, lại mang tới Diêu Diêu cùng ta "

	Triệu phu nhân trên dưới đánh giá Triệu tổng, khi hắn bị nhìn thấy có chút sợ sệt hắn có phải là đưa ra quá đáng yêu cầu thì, Triệu phu nhân mới nói: "Ngươi đương nhiên đến mang. Ngươi đổ không đáng kể, một con gà liền đem ngươi nhồi vào, lớn tuổi cũng cần bổ một chút, nhưng Diêu Diêu?"

	Triệu tổng chính là đau lòng con gái, lập tức liền nói: "Ngươi cũng không thể lão là quan Diêu Diêu ở nhà, huống hồ ngươi không phải còn muốn tác hợp hai người bọn họ cái sao?"

	Triệu phu nhân một nghe, nhịn đau nói: "Vậy thì năm lần mang một lần "

	Triệu tổng: "Này không phải hơn một tháng mới có thể gặp một lần tiết tấu?"

	Triệu phu nhân: "Ba lần bên trong mang một lần, không thể nhiều hơn nữa, nha đầu kia ăn được có thể so với ta nhiều, cẩn thận đem ngươi lão Triệu ăn đổ "

	Triệu tổng: "Ha ha, vậy ta lại mở rộng chút sinh sản quy mô tốt rồi, chỉ là gần đây tựa như có mấy cái nông trường cái kia bên trong có chút cũng không quá an ổn, có chút công nhân lục tục không có lý do gì liền nghỉ việc, lẽ ra không đến nỗi, bọn họ có thể đều là dân bản xứ, nông trường đãi ngộ không kém, bọn họ muốn tìm càng tốt hơn công tác cũng không có khả năng lắm "

	Triệu phu nhân sắc mặt ngưng lại: "Ngươi trước tiên đừng đi xem, mang theo Diêu Diêu ở nhà gần nhất khác đi loạn, bày đặt ta đến "

	Tiếp theo nàng đối tài xế lái xe phía trước nói rằng: "Tiểu Hắc, mấy ngày nay ngươi nơi nào cũng không muốn đi, ngay ở trong nhà bảo vệ, có chuyện gì lập tức gọi điện thoại cho ta "

	Phía trước cái kia da dẻ ngăm đen Triệu tổng tài xế, nhìn chằm chằm không chớp mắt địa lái xe, gật đầu đáp: "Biết rồi, Liễu tỷ "

	. . .

	Phương Ninh trong nhà, hệ thống không gian.

	Hệ thống: "Ngày hôm nay không chỉ có học hội một cái hi hữu tu chân công pháp, tiện thể còn giải quyết chúng ta sau đó vấn đề ăn cơm, còn bớt đi quá nhiều trước đây lúc ăn cơm muốn tới hồi cắt đổi thân phận phiền phức, trước 1 tháng có thể muốn tìm mấy trăm vạn tiền ăn, này tiết kiệm được tiền có thể mua rất nhiều vật liệu. Ký chủ, ngươi xem ta ngày hôm nay làm rất tốt chứ?"

	Phương Ninh than thở: "Hệ thống đại gia ngươi khô thực sự là quá tốt rồi, ta mặt lại để cho ngài ném sạch sẽ "

	Hệ thống: "Lần trước mời khách sau ngươi cùng tiểu cô nương kia ngồi đồng thời thì, không rồi cùng ta nói rồi ngươi mặt ném sao, hiện tại sẽ không có cái gì có thể ném, ngươi vì sao nói 'Lại' ?"

	Phương Ninh: ". . ."

	Quá một trận, Phương Ninh: "Dạy ta học Hóa Long quyết "

	Hệ thống: "Vì sao? Ta hội là được, ngươi như thế lười, lần đầu tiên chủ động muốn học công pháp, luyện cái kia nhưng là rất mệt rất khổ, ta trước tiên nhắc nhở ngươi "

	Phương Ninh: "Ta hiện tại đều không mặt mũi làm người, vậy cũng chỉ có thể đi làm Long rồi. . ."

 