 Chương 723: Cải thiên hoán địa

	Hiệp khách Giáp nghe xong William sau khi giới thiệu, nhìn xem cây kia còn sót lại rễ cây, nghi ngờ nói: "Ngươi nói rõ ràng chút, cái gì gọi là đồng lõa, cái gì lại gọi tế phẩm?"

	William tranh thủ thời gian giải thích nói: "Ta vừa mới lúc đi vào, là cùng Hooker cục trưởng, còn có cái kia tà luyện kim thuật sĩ thủ lĩnh Barito nữ Bá tước cùng một chỗ. Cái kia nữ Bá tước, lúc ấy nói muốn bắt Abraham Đại vu sư hóa thành cự mộc làm Tinh Mang trận tế phẩm, đến mở rộng trận pháp uy lực. . . Mà Hooker cục trưởng thì khuyên can, không thể thừa dịp hắn thần trí mơ hồ thời điểm, đem vị Đại vu sư này làm tế phẩm."

	Về phần Hooker cục trưởng hạ tràng, hắn lại lướt qua không đề cập tới, bởi vì tên kia, tổn thương qua hắn thúc thúc, hắn mới không hi vọng đối phương còn có thể sống được trở về. . .

	"Thì ra là thế. Người Đại vu sư này tất nhiên là bị kia cỗ thiên địa sát ý mê thất tâm trí, cho nên bị người lợi dụng, cam nguyện trở thành trong trận đồng lõa, giúp đỡ đám kia luyện kim thuật sĩ luyện hóa thần hồn, nhưng lại không biết luyện đến cuối cùng, liền sẽ đến phiên luyện chế chính hắn, thật sự là thật đáng buồn chi cực." Hiệp khách Giáp lắc đầu thở dài nói.

	"Đúng là như thế, " William gật đầu phụ họa, "Không biết Tôn Giả nhưng có biện pháp, để vị lão nhân này khôi phục bình thường?"

	"Để bản tọa nghĩ một chút biện pháp, dạng này thiện nhân, không nên có kết quả như vậy. . ." Hiệp khách Giáp gật đầu nói.

	Hệ thống không gian.

	"A, cái này gọi Abraham lão đầu, kỳ thật chúng ta trước kia gặp một lần, xem như người quen." Đại gia nói với Phương Ninh.

	"A, thật sao? Lúc nào?" Phương Ninh cũng không có đại gia tốt như vậy trí nhớ, nhất là đối người ký ức bên trên, hắn từ trước đến nay lười ghi nhớ ức người tên.

	"Chính là trước kia tại Mỹ chính nghĩa mấy cái tội nghiệt lúc, cái này tên là Abraham lão đầu che chở qua bọn hắn, hệ thống trên bản đồ biểu hiện qua, thời điểm đó hắn, là cái cực kỳ hiền lành người tốt. Không nghĩ tới hắn bây giờ rơi xuống kết quả như vậy, cái này thật đúng là người tốt không có hảo báo. . ." Đại gia thổn thức không thôi.

	"Lúc này tính ngươi nói đúng, cái gọi là thiện hữu thiện báo, đều là văn minh chi hỏa hưng khởi sau mới có, không có văn minh chi hỏa, liền chỉ biết còn lại nhược nhục cường thực luật rừng, " Phương Ninh đồng ý nói, "Đúng rồi, nhớ kỹ Quỷ vương Bồ Tát chính là từ thượng giới phật môn tự lập, muốn thành lập một cái chân chính thiện hữu thiện báo thế giới, trong này khẳng định có cố sự."

	"Bớt nói nhảm, ngươi xem trước một chút chúng ta có phải hay không muốn cứu một chút lão đầu này?" Đại gia truy vấn.

	"Ách, hắn đi, mặc dù xem như đem căn lưu lại, nhưng liền cái này quỷ bộ dáng, còn có thể cứu sống a?" Phương Ninh nhìn xem phía ngoài hình tượng, một gốc đại thụ che trời, chỉ còn lại một cái lồi ra mặt đất không trọn vẹn rễ cây, hắn mười phần hoài nghi nói, "Lại nói cứu sống về sau, vạn nhất lão nhân này lấy oán trả ơn làm sao bây giờ?"

	"Cứu sống khẳng định là có thể cứu sống, bất quá nghe ngươi ý tứ, đó chính là không cứu được?" Đại gia hỏi ngược lại.

	"Không, nếu như có thể bảo chứng lão nhân này là cái giảng cứu ân nghĩa, mà không phải bạch nhãn lang, vậy vẫn là cứu đến hay lắm, " Phương Ninh lần nữa quan sát cái kia rễ cây, như có điều suy nghĩ nói, "Ta có một cái trực giác, hắn cố gắng đối cải tạo thế giới này có thể tạo được đại tác dụng, tương lai cũng có thể giúp chúng ta đại ân."

	"Yên tâm, nếu là hắn bạch nhãn lang, vậy thì thật là tốt, ta đang lo tiêu hao một trăm ức lịch luyện không biết chỗ nào bù trở về. . ." Đại gia hoàn toàn thất vọng.

	"Ngươi trông ngươi xem, ngay cả năng lượng cơ bản nhất đinh luật bảo toàn cũng không biết, quả nhiên là bất học vô thuật." Phương Ninh nghe xong, lập tức lại cho đại gia đánh đòn cảnh cáo.

	Đại gia lập tức mơ hồ nói: "Ngươi đây cũng là nói cái nào một màn, thật thật để bản thống nghe không hiểu."

	"Ta nói là, ngươi giết hắn đạt được điểm rèn luyện, tuyệt đối sẽ không nhiều hơn ngươi phục sinh hắn tiêu hao điểm rèn luyện,

	Trừ phi ngươi không cần điểm rèn luyện phục sinh hắn. Bằng không mà nói, ngươi liền có thể vô hạn xoát lịch luyện. . ." Phương Ninh khinh bỉ nói.

	"Ách, không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại. Vậy chúng ta còn muốn đánh cược một keo a?" Đại gia không xác định nói.

	"Ngươi đoán chừng phục sinh hắn muốn tiêu hao nhiều ít lịch luyện?" Phương Ninh dò hỏi.

	"Gia hỏa này thực lực có hồ nước cấp đỉnh phong, hắn còn có thân thể tàn phế, nếu như muốn phục sinh hắn, chí ít tại một tỷ lịch luyện tả hữu. . ." Đại gia cho một con số.

	"Ách, thế mà muốn nhiều như vậy, khó trách ngươi gia hỏa này do dự bất định. Được rồi, liền đánh cược một lần, gia hỏa này tại Mỹ cũng là nhân vật trọng yếu, tạo mối quan hệ, tương lai hữu dụng vô cùng." Phương Ninh cuối cùng đánh nhịp đạo.

	"Ừm, đây là ngươi quyết định, nếu là cược thất bại, ngươi liền muốn lật tẩy." Đại gia bỏ xuống một câu, liền chuồn mất.

	"Ngọa tào, khó trách ngươi gia hỏa này muốn ta tới làm cuối cùng quyết định, ngươi thật đúng là một cái đơn thuần đàng hoàng hệ thống a. . ." Phương Ninh tức giận bất bình đạo.

	Đại gia căn bản không có đáp lời.

	...

	Ít khi, William liền thấy hiệp khách Giáp vung tay lên một cái, một đạo lục quang tránh qua, rơi vào chỗ kia tàn căn phía trên.

	Chỗ kia tàn căn, bị lục quang bao phủ về sau, lập tức liền trổ nhánh nảy mầm, cấp tốc trưởng thành, mắt thấy một gốc mới cây, lại muốn trưởng thành.

	William mở to hai mắt, nhìn xem cái này như là Thần Tích một màn, trong lòng tràn ngập kích động.

	Bởi vì hắn minh bạch, đối phương quả nhiên là có năng lực như thế, nói mình như vậy suốt đời tiếc nuối, rốt cục có thể tại cái này kỳ tích thời đại, đạt được đền bù.

	Ước chừng quá khứ một giờ, trước đó cây kia cự mộc một lần nữa thành hình!

	Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, William tuyệt đối khó mà tin được, mặc dù chính hắn chính là cái gọi là Thượng Đế chi tử, biết Thượng Đế thích nhất giáng lâm Thần Tích, chính là cái gọi là "Phục sinh" . . .

	Khi cự mộc thành hình về sau, cũng không lâu lắm, non nớt xanh tươi vỏ cây phía trên, hiện ra một trương mặt của lão giả.

	Hắn ánh mắt thanh tịnh, tựa như một cái thiên chân vô tà nhi đồng, cùng trước đó khát máu đỏ bừng ánh mắt, tưởng như hai người.

	"Cám ơn ngươi, tôn quý Đông Phương hải đăng tiên sinh, " lão giả trên mặt treo đầy xấu hổ, "Ta một lòng tu tập đạo của tự nhiên, lại không biết chưa phát giác ở giữa quên, nhìn như bao dung vạn vật, sinh dưỡng vạn vật tự nhiên, bản thân còn có cuồng bạo khát máu, hủy diệt vạn vật một mặt. Thoát ly nhân đạo, chuyên tu đạo của tự nhiên, lại là không được đầy đủ chi đạo. Cảm tạ ngươi đã cứu ta, càng cảm tạ ngươi để cho ta minh bạch chân chính đạo của tự nhiên, để cho ta có thể có cơ hội một lần nữa sửa đổi chính mình đạo."

	"Như thế rất tốt, vừa vặn bản tọa muốn đi cải thiên hoán địa chi pháp, muốn đem chỗ này huyết tinh chém giết chỗ, biến thành chim hót hoa nở chi địa, ngươi có thể nguyện giúp ta một chút sức lực?" Hiệp khách Giáp gật đầu nói.

	"Không dám mời tai, cố mong muốn." Vỏ cây phía trên lão giả gương mặt, treo đầy vẻ cảm kích.

	"Không sai, Hán ngữ của ngươi, chí ít cũng có cấp 8. . ." Hiệp khách Giáp chân thành nói.

	". . ." William cùng lão giả nhìn nhau, đồng thời mỉm cười.

	...

	Ba ngày sau đó, nơi nào đó tràn ngập màu xanh biếc trên đồi núi.

	Kiều An Bình chờ người, đang ngồi ở gò núi phía dưới, ngẩng đầu nhìn bốn tôn đại năng tại trên gò núi thương nghị đại sự.

	Trên đồi núi, có Quỷ vương Bồ Tát, Thiên Hà thần sông, Thần Long tôn giả, Thiên Tinh Pháp Vương. . .

	Trước kia Mã lão đạo, còn có thể đưa thân tại tứ đại cao thủ, có mặt trọng yếu trường hợp để lọt cái mặt, nhưng bây giờ hiển nhiên là không theo kịp hàng, khó trách hắn một lòng muốn bồi dưỡng nhi tử tiếp ban.

	"Tôn Giả thật sự là trách trời thương dân, như thế có thể nhanh chóng tăng lên lực lượng sát lục chi địa, nếu là nắm giữ tại tà nhân chi thủ, không ra mấy trăm năm, tất nhiên pháp lực tiến mạnh, nghiễm nhiên lại là một tôn thần phật tồn tại. Tôn Giả lại muốn đem đổi thành từ bi chỗ, loại này ý chí, trên trời dưới đất, tới đánh đồng người, có thể đếm được trên đầu ngón tay." Thiên Tinh Pháp Vương tán thán nói.

	Hắn đến từ thượng giới, rõ ràng nhất lực lượng dụ hoặc chi lớn, liền ngay cả rất nhiều tu thành chính quả Phật Đà, cũng sẽ bởi vậy nhập ma.

	"Đại phú hào, lão hòa thượng này nói đến cũng đúng a, ngươi nói ta vì sao muốn cải tạo nó, giữ lại lấy hậu thiên trời xoát lịch luyện tốt bao nhiêu?" Đại gia đột nhiên lại hối hận đạo.

	"Ngươi thật ngốc, thật. Ngươi liền không suy nghĩ, ngươi cho rằng nó sẽ tốt vụng như vậy, để chúng ta không duyên cớ xoát lịch luyện? Nói cho ngươi đi, ngươi ăn nó đi nhiều ít, liền muốn gấp mười gấp trăm lần phản hồi tại nó. . . Cho đến lúc đó, nó nếu là khiến cho chúng ta tàn sát vô tội, diệt tuyệt thế giới sinh linh, đến thu hoạch linh hồn, ngươi chẳng lẽ còn muốn làm theo hay sao? Về phần cùng loại này tồn tại trêu đùa mưu kế, lá mặt lá trái, chỉ cầm lực lượng, cuối cùng lại không làm việc, kia là không thành, chỉ có đường đường giao đấu mới được." Phương Ninh khinh bỉ nói.

	"A, thì ra là thế, xem ra đại phú hào ánh mắt chính là lâu dài. Trách không được ngươi lúc đó nói qua, thu phục nó về sau, phải dùng 'Yêu cùng chính nghĩa' cảm hóa nó, đưa nó kéo về chính đạo. Đây mới là kế lâu dài." Đại gia hiếm thấy lần nữa bội phục nói. 