 Chương 1125: Thứ 2 cái cái bóng 

	Sau đó trong một tháng, Thanh Long thuận ngân hà Thiên võng tiết điểm, lần lượt tuần sát một lần.

	Có tin tức tốt, cũng có tin tức xấu.

	Tin tức tốt chính là tinh cầu phía trên, trừ bỏ ngẫu nhiên bộc phát hạ động đất do núi lửa bên ngoài, tạm thời nhìn không ra có cái gì quá đại biến hóa.

	Tin tức xấu đồng dạng cũng là dạng này.

	Phương Ninh thế nhưng là minh bạch, càng là bình tĩnh hải dương, sôi trào liền càng lợi hại.

	Lưỡng giới dung hợp tuyệt đối sẽ không dạng này vô thanh vô tức, Quỷ vương Bồ Tát phỏng đoán, thượng giới chi địa, sẽ giống cái bóng đồng dạng trước ánh xạ đến trong vũ trụ, cuối cùng biến thành sự thật, cùng hiện thực không gian dung hợp.

	Trong lúc này đưa tới đủ loại biến hóa, hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của hắn.

	Lấy hắn phàm nhân trí tuệ, thật đúng là không nghĩ ra được, tương lai đến cùng sẽ lấy loại nào hình thức triển khai.

	Thẳng đến hai ngày sau, hắn mới chính thức minh bạch trận này thiên biến lợi hại cùng kinh khủng.

	Ngày nào đó, hệ thống đại gia vội vàng đem Phương Ninh từ trên giường đánh thức.

	"Đại phú hào, xảy ra chuyện, rất nhiều nhiều người một hình bóng! Cảm xúc phi thường không ổn định."

	Phương Ninh chuyền từ trên giường đứng lên, phân phó nói: "Mở ra giám sát màn hình."

	Từ khi Địa cầu còn có cái khác hai mươi tám tinh tú biến thành hệ thống lĩnh vực về sau, những địa phương này phát sinh tất cả mọi chuyện, đều có thể tại hệ thống không gian bên trong trước tiên biết được, đại gia chỉ cần đem hình ảnh bắn ra đến giám sát trên màn hình liền tốt.

	Đây chính là thật to tiết kiệm Thiên thư bảo bối lượng công việc, so Thiên võng lợi hại hơn nhiều.

	Thần toàn tri, ngay tại ở thần lĩnh vực bên trong toàn tri.

	Trên màn hình lớn, rất mau ra hiện một vài bức quỷ dị hình tượng.

	Ánh nắng hừng hực, một loạt người đang đứng tại trên một cái quảng trường, chung quanh đứng đấy võ trang đầy đủ binh sĩ, giữa không trung tung bay cường đại người tu luyện.

	Những người này dưới chân, đều có hai cái cái bóng!

	Một cái là nguyên bản cái bóng, cứng ngắc cứng nhắc, sẽ chỉ theo bản thể vận động mà vận động, hoàn toàn chính là tự nhiên cái bóng.

	Một cái khác lại giống như là có sinh mệnh, màu đen cái bóng, trên mặt đất thỉnh thoảng lại nhúc nhích, liền muốn từ trên mặt phẳng đứng lên đồng dạng.

	Những người kia từng cái run lẩy bẩy, hoàn toàn giống mất hồn đồng dạng.

	Loại này hình tượng, nếu là Phương Ninh trước kia nhìn, khẳng định cũng muốn hù gần chết.

	Bất quá tốt xấu đều trải qua nhiều chuyện như vậy, hắn vẫn tương đối thói quen.

	Dù sao cũng không phải ở trước mặt đi xem...

	"Đây, đây là chuyện gì xảy ra? Thực sự không hiểu rõ a?" Phương Ninh trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem.

	"Đúng vậy a, xem không hiểu, không thể nào hiểu được, ta còn tưởng rằng Bồ Tát nói là ví von, không nghĩ tới là tả thực." Đại gia kinh ngạc nói.

	Phương Ninh đành phải đi tìm bác học khách sạn hai thần đến hỏi nói.

	Hiện tại Phương Ninh cũng minh bạch, vì cái gì cái này hai thần mặt dày mày dạn núp ở hệ thống quán trọ.

	Thật sự là bên ngoài quá nguy hiểm, nguyên khí khôi phục mới trôi qua bao nhiêu năm, liền xuất hiện đại sự như vậy!

	Thượng giới trời nghiêng, chúng thần vẫn lạc, lưỡng giới hợp nhất, âm ảnh giáng lâm...

	Trước đó Phương Ninh còn tưởng rằng theo đại gia thành thần, bình thản ngày tốt lành lại muốn đến, hiện tại xem ra, tất cả phiền phức chỉ là vừa mới bắt đầu!

	Đi vào quán trọ lầu hai phòng giải trí về sau, Tử Thần cùng Thực thần hai vị này, đã đang nhìn trong phòng giải trí màn hình lớn.

	Phía trên đồng bộ phát hình hình tượng.

	"Không nghĩ tới vậy mà tới mức độ này,

	Thần Vương vẫn là có quyết tâm a." Tử Thần thở dài nói.

	"A, đây hết thảy đều là Thần Vương làm sao?" Phương Ninh truy vấn.

	Tử Thần lắc đầu nói: "Không chỉ là hắn một cái, đoán chừng đây cũng là Thánh Nhân kỳ vọng, dù sao các ngươi cái này Tân thế giới, trước đó tình hình, đúng không cho phép Thánh Nhân tồn tại, bây giờ lại khác biệt, thành thục già yếu Thiên Đạo sắp gặp tử vong, non nớt tân sinh Thiên Đạo đứng trước chết yểu, thuộc về phàm nhân cơ hội lại tới."

	Phương Ninh nghe đến đó, không khỏi sinh lòng hãi nhiên.

	"Ai, quả nhiên cùng những này các đại năng so ra, ta kinh nghiệm còn là chưa đủ, xa xa không thể chưởng khống tình thế, về sau vẫn là thành thành thật thật kiếm sống đi." Phương Ninh đối đại gia âm thầm nói.

	"Ngươi không phải kinh nghiệm không đủ, ngươi là quá lười." Đại gia nhất châm kiến huyết.

	"Cho ta chút mặt mũi." Phương Ninh hậm hực đạo.

	Hoàn toàn chính xác cùng những này suốt ngày không phải trong tính toán, chính là tại tính toán bên trong đại năng so ra, hắn nhiều thời gian hơn là chơi đùa cùng đi ngủ.

	Ngẫu nhiên hăng hái một hồi, cũng không kiên trì được quá lâu, tình hình như vậy, tại quá khứ vài chục năm bên trong, không chỉ phát sinh qua một lần.

	"Chờ một chút, " Phương Ninh đột nhiên sinh lòng không ổn, "Đại gia, thân thể của ta có phải hay không cũng sẽ thêm ra tới một cái cái bóng?"

	"Ách, ngươi ý nghĩ thật là lớn mật, bất quá có khả năng này a?" Đại gia không tin nói.

	Phương Ninh lại xoay qua chỗ khác hỏi thăm Tử Thần: "Những cái bóng này đến cùng là cái gì? Thượng giới hình chiếu, lại là chuyện gì xảy ra?"

	"Những này hình chiếu, là thượng giới sinh mệnh, bắt đầu hình chiếu đến hạ giới, bọn chúng sẽ bản năng trước tiên tìm tìm hạ giới hoạt bát sinh mệnh, cuối cùng cướp đoạt cái này sinh mệnh chiếm đoạt có không gian cùng vật chất, từ đó hiển hóa thành hình." Tử Thần ngưng trọng nói.

	"Tê, thượng giới rộng rãi khôn cùng, nhân khẩu không dưới vạn ngàn tỷ, vũ trụ này mới có nhiều ít sinh linh, chỗ nào đủ bọn hắn từng cái hình chiếu?" Phương Ninh kinh ngạc nói.

	"Cái này muốn tuân theo một cái quy luật, cường giả có thể trở thành hạ giới sinh linh cái bóng, từ đó khôi phục, kẻ yếu liền sẽ biến thành những tảng đá kia viên ngói cái bóng, biến thành tử vật." Tử Thần tiếp tục giải thích nói.

	"Nói như vậy, thượng giới núi non sông ngòi, cũng sẽ xuất hiện tại hạ giới tương ứng vật thể cái bóng bên trên?" Phương Ninh khó mà nghĩ rõ ràng trong đó nguyên lý cùng Logic, có lẽ cái này thần bí bên cạnh quy tắc, cũng không có cái gì Logic có thể nói.

	"Đúng vậy a, bất quá quá trình này cũng quá dài dằng dặc. Không chỉ như vậy, kỳ thật tinh cầu cũng là có bóng dáng." Tử Thần nói như vậy.

	"Thế giới kia cuối cùng muốn biến thành dạng gì?" Phương Ninh không cách nào tưởng tượng tương lai tình cảnh.

	"Chỉ sợ tinh cầu muốn nối liền thành một thể, dù sao thượng giới nhiều như vậy vật chất, hình chiếu xuống tới, đầy đủ lấp đầy hiện tại tất cả vũ trụ khe hở." Tử Thần lắc đầu nói.

	"Thiên viên địa phương?" Phương Ninh đột nhiên nhớ tới thật lâu trước đó, Địa cầu Thiên Đạo cho một cái tiên đoán.

	Chẳng lẽ đối phương đã sớm dự liệu được việc này? Nếu là như vậy, vậy đối phương hẳn là làm qua một loại nào đó chuẩn bị.

	"Không sai, cái tinh cầu này vũ trụ sẽ biến mất, biến thành thiên viên địa phương tình hình. Chẳng qua nếu như làm không tốt, hoặc là trực tiếp lâm vào một vùng tăm tối, hoặc là chính là một cái biển lửa." Tử Thần cảnh cáo nói.

	"Ngài là nói, nhất định phải đem thái dương cùng hành tinh tách ra?" Phương Ninh liên tưởng đến một chút kinh khủng bức tranh được in thu nhỏ lại. 

	Đó chính là thái dương cũng bị âm ảnh chiếm cứ, cuối cùng cùng với Địa cầu liên tiếp đến một thể, đây chính là quá kinh khủng!

	"Đúng là như thế, quá trình này diễn hóa sẽ rất lâu, tương lai khả năng trở nên rất tàn khốc." Tử Thần lắc đầu nói.

	Tử Thần mặt ngoài nói như vậy, kỳ thật hắn nhưng trong lòng thì mừng rỡ như điên.

	Nhẫn nhịn lâu như vậy, hắn thời đại cuối cùng đến!

	Hắn đã cảm nhận được vô tận khí tức tử vong, tại mảnh này tân sinh trong vũ trụ lan tràn!

	Hắn lực lượng bắt đầu khôi phục.

	Nhưng là điều kiện tiên quyết là, không muốn tại cái này trong không gian thần bí lộ ra sơ hở, hắn nhất định phải lại nhiều khôi phục một chút, sau đó lại ra ngoài.

	Hắn có thể trở thành mạnh nhất thần minh, tiếp theo ngấp nghé một chút Thánh Nhân tôn vị.

	Bất quá bây giờ phải nhẫn ở phần này kinh hỉ, không thể tại cái này một cái nhuyễn đản, còn có một cái khác lãnh khốc vô tình tồn tại trước mặt, biểu hiện ra ngoài.

	Đây là bất kỳ một cái nào cường giả bản năng, bằng không, hắn liền biến không thành cường giả.

	Phương Ninh không có phát hiện tử thần dị thường tâm tư, chỉ là lo lắng rời đi.

	Sau đó hắn ngủ ba ngày.

	Căn bản nghĩ không ra biện pháp giải quyết, cái này khiến hắn rất đau đầu, hắn cũng không phải tửu quỷ, cũng sẽ không hút thuốc, trò chơi chơi không đi xuống, tiểu thuyết cũng nhìn không được, đành phải dùng đi ngủ đến tê liệt chính mình.

	Thẳng đến đại gia cả kinh kêu lên: "Đại phú hào, ngươi cái này miệng quạ đen quá lợi hại, chúng ta dưới lòng bàn chân cũng xuất hiện cái thứ hai cái bóng!" 