 Chương 357: Ngươi nên rõ ràng

	Thần Châu đông nam, Vô Danh núi cao bên dưới, xanh biếc rừng rậm bên ngoài, một cái trường bào áo ống rộng chàng thanh niên bỗng nhiên xuất hiện.

	Sau khi xuất hiện, hắn theo bản năng mà hướng nhìn bốn phía, sắc mặt thoáng buông lỏng.

	Sau đó hắn lại theo thói quen ngẩng đầu nhìn mây, sau đó biến sắc mặt, cau mày.

	Chỉ thấy trong mây trắng, một vài bức liên quan đến tương lai hình ảnh bày ra.

	Nhưng lần này, nhưng lại không có cái kia đáng ghét thuốc cao bôi trên da chó, tất cả khôi phục bình thường.

	Tương lai trong hình có hiệp khách Giáp mặt không hề cảm xúc địa về nhà tình cảnh, có hắn ăn uống thỏa thuê cảnh tượng, có hắn 24 giờ đả tọa không ngừng mà tình cảnh.

	Có một cái chó đen cùng một đám ô ép ép hồ điệp ong mật xen lẫn trong đồng thời, tựa hồ đang chỉ huy chúng nó vận chuyển tổ ong, Nhâm Nhã Phong ngay ở bên cạnh nhìn.

	Xem ra chân tướng xử lý lại có mới động tác, đến cùng là dựa lưng đại thụ tốt hóng gió, có thể điều động tài nguyên hạn mức tối đa đối lập với cá thể tổ chức tới nói quá mức khổng lồ.

	Đợi chút, bạch vân biểu hiện hình ảnh đột nhiên biến đổi, biến thành chiếu lại, cùng hiệp khách Giáp tương quan quá khứ cảnh tượng từng cái hiện ra.

	"Làm sao có khả năng? Dĩ nhiên là hắn đánh bại Trí Nan ma chủ?"

	"Cũng là, sư tổ thần toán, Bồ Tát ngọc nói, đều ám chỉ quá điểm này, hết thảy đều là thiên ý. Lấy hiệp khách Giáp sức mạnh còn không thể chiến thắng ma chủ cấp nhân vật, dù cho song phương thực lực hiện tại ngang nhau."

	Cổ Bất Vi tự lẩm bẩm, tìm kiếm hiệp khách Giáp có thể "Trạm mà thắng chi" nguyên nhân thực sự, nhưng hắn đáy lòng vẫn là tràn ngập kinh sợ.

	Hắn không có dùng sai từ, toàn bộ chiếu lại hình ảnh trong quá trình, hiệp khách Giáp đều là đứng bất động, đợi được Hóa Long công kích thì, kỳ thực thắng bại đã phân.

	Bất luận làm sao, chung quy là hiệp khách Giáp đánh đổ ma chủ!

	Vậy cũng là Ma tộc Đại Thánh cấp nhân vật!

	Đừng để ý tới hắn dùng thủ đoạn gì!

	Kết quả quan trọng nhất!

	Cổ Bất Vi không phải là loại kia "Sớm biết rõ làm như vậy ta cũng có thể làm được" nhân vật. . .

	Hắn rất rõ ràng trong đó độ khó, mạnh như Bồ Tát, sư tổ đều nói có thể lấy "Thiên ý" giải quyết đối thủ, hiệp khách Giáp liền có thể xúc động thiên ý!

	Chẳng trách Tề Mai, Trần Thiên Tiếu trước sau ngã xuống ở trên tay hắn, không có chút nào oan uổng!

	Nghĩ như vậy lên, ngược lại là một loại vinh quang, chí ít không giống những kia bị thua đại tướng như thế chết ở Vô Danh thôn phu trong tay.

	Cổ Bất Vi nghĩ tới đây, thở phào một hơi, thân hình hơi động, liền muốn rời khỏi.

	Lúc này, một cái áo bào đen người đàn ông trung niên, mặt không hề cảm xúc địa xuất hiện ở trước mặt hắn.

	"Ngươi, Trí Nan, lại vẫn dám xuất hiện?"

	Ở đối thủ trước mặt, Cổ Bất Vi áp chế một cách cưỡng ép ở nội tâm kinh ngạc, bảo trì lại một mặt hờ hững dáng vẻ.

	Hắn không kỳ quái đối phương tại sao không chết, chết rồi mới không bình thường.

	"Hanh hanh, có điều là phá huỷ bản thánh một cái thể xác mà thôi, bản thánh có gì sợ hãi?"

	Trí Nan không còn trước tính trước kỹ càng, hờ hững tiêu sái phương pháp, thay vào đó là một cổ âm lãnh khí tức.

	Cổ Bất Vi tâm tình trấn định lại, lạnh nhạt nói: "Ma chủ quả nhiên tốt thần thông, không biết lúc này tìm Cổ mỗ người, lại có gì sự?"

	"Ta muốn cho ngươi làm đệ nhất Ma thần, ngươi nguyện ý à?"

	"Không muốn."

	"Thực sự là ngu xuẩn mất khôn. . . Ngươi nếu cũng nhìn thấy trước hình ảnh. Vậy thì nói rõ a, bản thánh trước vẫn không có đối với các ngươi xuống tay ác độc, chính là không muốn xúc động cái kia mầm họa, không nghĩ tới hắn quả nhiên vẫn còn ở đó." Trí Nan âm thanh bình tĩnh, nhưng mang theo khiến người ta vô pháp phản bác cứng rắn.

	Cổ Bất Vi mơ hồ cảm thấy một cổ lớn lao nguy hiểm bao phủ ở trong lòng, hắn ngay lập tức sẽ muốn triển khai na di phương pháp, thử nghiệm từ tâm mà đi.

	Nhưng mà không ngoài dự đoán, không gian xung quanh nghiễm nhiên tường đồng vách sắt, căn bản triển khai không ra pháp môn.

	"Hừ, bản thánh chẳng lẽ còn sẽ làm ngươi chạy mất phải không? Ngươi muốn chạy cũng được, chỉ cần ngươi cũng có thể cho gọi ra thiên địa chính khí đến!"

	Áo bào đen Trí Nan, giương ra trường bào, nhất thời đạo đạo khói đen tràn ngập ra, đem bốn phía bao phủ cái chặt chẽ.

	Cổ Bất Vi chỉ cảm thấy một cổ mù mịt bao phủ trong lòng, chẳng lẽ mình hôm nay thật muốn bị ép thành ma?

	Hắn mười phần rõ ràng thành ma nguy hại, có thể cho ngươi hoàn toàn biến thành một người khác mà không tự biết.

	Khác cảm thấy làm ma rất uy phong, rất thoải mái, có thể thích làm gì thì làm, tùy ý vọng hành, bị chết cũng nhanh!

	Nhập ma giả thường thường chấp niệm sâu nặng, đụng tới một ít cửa ải, liền khó có thể lý tính tự hỏi vấn đề.

	Nâng cái cây dẻ, lại như chiến ma Lôi Thiên như thế, rõ ràng cực kỳ mạnh mẽ, ưu thế rất nhiều, lại bị chiến đấu chấp niệm quấy nhiễu, rơi vào người ta cạm bẫy, bạch bạch thành đánh Kim đội trưởng.

	Sau khi xuống núi, Cổ Bất Vi tự nhiên là hồi tưởng quá khứ mấy tháng bên trong phát sinh sự, suy đoán đến điểm ấy.

	Luôn luôn hờ hững, thường xuyên ngẩng đầu nhìn thiên hắn, lúc này sắc mặt nghiêm nghị.

	Hắn rốt cục cảm nhận được, những kia phàm nhân ở trước mặt hắn cảm giác. . .

	Sâu sắc vô lực, biết rõ tương lai là bi thảm, nhưng không có lựa chọn khác. . .

	Thậm chí tự do tử vong cũng không thể, hạ tràng khả năng càng thảm hại hơn.

	Hắn cười khổ một tiếng, chính mình so với phàm nhân, hay là vẫn đúng là muốn mạnh hơn một chút, bởi vì chính mình bây giờ còn có tử vong tự do. . .

	Nghĩ tới đây, hắn ánh mắt ngưng lại.

	Trí Nan chỉ là lạnh lẽo mà nhìn hắn, không nói một lời, tựa hồ đang chờ hắn làm ra quyết định sau cùng.

	Thiên cổ gian nan duy nhất chết. . .

	Trong phút chốc, Cổ Bất Vi trong đầu chiếu lại chính mình này mấy chục năm cuộc đời.

	Bốn mươi không tới, thành tựu hồ nước cấp cao thủ, học hội thiên hạ hiếm có "Vân toán" thuật, tư chất siêu phàm, thế gian hiếm thấy.

	Chí cường thần bí lánh đời môn phái Thiên Thanh sơn, Đệ tam thủ tịch đại đệ tử, người người kính nể.

	Ha ha, này lại tính được là cái gì?

	Tử vong đến, tóm lại tất cả tro tro, cố gắng còn có thể đầu thai, có điều đầu thai sau đó, cái kia thì là ai?

	Hắn nhắm mắt lại, từng đạo từng đạo pháp lực tại thân thể trong kinh mạch du tẩu, liền muốn trùng tâm mà đi. . .

	Đang lúc này, xa xa vang lên một cái tự nhiên thanh âm.

	"Ồ, ngươi quả nhiên còn có thể xuất hiện. . ." Một cái thanh âm quen thuộc, tựa hồ còn có chứa một tia hưng phấn.

	"Hừ, ngươi quả nhiên là có thiên nhãn, " Trí Nan hướng trên không nhìn, một luồng ánh kiếm đang từ bên dưới bầu trời đến.

	Hắn áo bào đen vung một cái, hết thảy khói đen thu hồi, cả người nhất thời biến mất không còn tăm hơi.

	Cổ Bất Vi hơi sững sờ, sau đó ngũ vị tạp trần.

	Ánh kiếm một hồi vồ hụt, từ phía trên bay xuống một người tới.

	Hiệp khách Giáp không cùng Cổ Bất Vi nói chuyện, chỉ là nhìn chằm chằm Trí Nan vừa nãy biến mất địa phương nhìn, tựa hồ muốn dùng tầm mắt đem đối phương từ trong hư không lôi kéo trở về. . .

	Chỉ là hiển nhiên hệ thống đại gia vẫn không có luyện thành cao thâm như vậy ánh mắt công phu, đổi thành chân tướng xử lý vị kia lấy mắt thần xưng Hải Thành đại huynh đệ, hay là còn có chút vi hi vọng.

	Hiệp khách Giáp nhìn một hồi, sau đó lập tức lại bay đi.

	Cổ Bất Vi hướng đối phương rời đi bóng người, sâu sắc bái một cái.

	Hắn đã sớm rõ ràng, cũng sớm suy tính quá, hiệp khách Giáp tồn tại, đối với mình, thậm chí Thiên Thanh sơn, là có nhiều chỗ tốt, vì lẽ đó hắn chưa bao giờ cùng đối phương chân chính xung đột quá.

	Có mấy người cho rằng thích làm gì thì làm chính là được, có thể tùy tiện ức hiếp người khác chính là được, đem những kia duy trì chính nghĩa gia hỏa hết thảy đánh đổ ở địa tốt nhất.

	Nhưng bọn họ quên, nếu như có kẻ càng mạnh ức hiếp đến trên đầu hắn, không có người sẽ vì hắn ra mặt.

	Không thể bảo vệ ăn mày địa phương, cũng không cách nào bảo vệ hoàng đế, đạo lý này lịch sử nhiều lần đang nói, nhưng có mấy người vẫn giả vờ không hiểu.

	Thời đại mới xuất hiện, cho những này người một cái vẫn làm hoàng đế cơ hội, điều này làm cho bọn họ càng thêm bài xích những kia duy trì cơ bản công chính người, nhìn bọn họ như cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt.

	Bọn họ nhưng quên, cao thấp chập trùng mới là trạng thái bình thường, nguyệt có âm tình tròn khuyết, quốc hữu thịnh suy mạnh yếu, người có sinh lão bệnh tử.

	Thời gian hùng mạnh ức hiếp người khác có bao nhiêu thoải mái, suy nhược thời điểm sẽ gấp đôi lúng túng.

	Tâm tư tràn lan bên trong, Cổ Bất Vi thân hình hơi động, liền muốn biến mất.

	Lần này, không còn tường đồng vách sắt che ở trước mặt hắn.

	"Chờ đã. . ."

	Cái kia thanh âm quen thuộc lần thứ hai truyền đến, sau đó hiệp khách Giáp xuất hiện lần nữa ở trước mặt hắn.

	Cổ Bất Vi lập tức dừng lại, ngữ khí có chứa một tia cảm kích nói: "Không biết Tôn giả có gì phân phó?"

	Hiệp khách Giáp mặt không hề cảm xúc mà nhìn hắn, mở miệng nói: "Ngươi nên rõ ràng."

	"Đúng đấy, ta nên rõ ràng." Cổ Bất Vi cười khổ một tiếng, sau đó đưa tay cái trước nhẫn một cái vòng tay cởi ra, hướng đối phương đẩy một cái, liền nhẹ nhàng quá khứ.

	"Cùng người thông minh giao thiệp với cũng rất tốt, chí ít không cần lãng phí thời gian." Hiệp khách Giáp vung tay lên, hai cái đồ trang sức biến mất không còn tăm hơi, sau đó liền hài lòng gật gù.

	"Đúng rồi, cái này Weibo hào xxxxx để cho ngươi, gặp mặt trên tên kia nhớ tới call ta." Hiệp khách Giáp lưu lại một câu nói như vậy, rốt cục chân chính biến mất không còn tăm hơi.

	Cổ Bất Vi nhìn đối phương bóng lưng, cười nhạt, trong lòng nhưng có một cổ không tên dòng nước ấm trải qua.

	Dài bao nhiêu thời gian, không người nào có thể để cho mình như vậy cảm thấy an toàn quá?

	Có thể làm cho mình yên lòng đem phía sau lưng đối mặt người, phía trên thế giới này còn có mấy cái?

	Ha ha, thật giống từ sinh ra sau đó, rời đi cha mẹ lên núi tu luyện, liền không còn đụng với quá.

	Có điều vừa nãy, tựa hồ lại tìm tới một tia cảm giác quen thuộc.

	Hắn hít sâu một hơi, sắc mặt trọng tân bình tĩnh lại, lại khôi phục lại không hề lay động tâm cảnh, lúc này mới hướng về dự định địa phương xuyên không mà đi.

	Hiệp khách Giáp ở đi hắn đạo, chính mình cũng phải tiếp tục đi đạo của chính mình. 