 Chương 269: Hắn có một cái mơ ước

	Chân tướng xử lý cố vấn tổ phòng xử lý.

	Nhâm Nhã Phong đối diện tấm gương thu dọn thái dương lông tóc, hết sức hài lòng gật đầu, mấy tháng này trời Thiên sứ dùng Thần Long tôn giả dưỡng nhan đan, hiện tại hầu như một cái tóc bạc đều không nhìn thấy, quả nhiên Long tộc xuất phẩm, tất thuộc tinh phẩm a.

	"Thùng thùng" môn vang lên, sau đó liền bị đẩy ra.

	Nhâm Nhã Phong không ngẩng đầu liền biết là ai, có thể không trải qua chính mình đồng ý liền đẩy cửa tiến vào, còn có thể là ai?

	"Chuyện gì? Ta ngày hôm nay cần tăng ca, không trở về nhà ăn cơm, ngươi cùng châu châu chính mình ăn là tốt rồi." Hắn bình tĩnh mà nói.

	Hồng Vân Kiều đem một đại điệp báo cáo vứt tại trên bàn của hắn, lạnh nhạt nói: "Quỳnh châu đặc sự xử lý phát tới tuyệt mật văn kiện, một cái kỳ dị thượng giới chủng tộc lượng lớn giáng lâm, giáng lâm con đường không biết, chủng tộc đặc thù kỳ lạ, tướng mạo lại bạch lại vuông, muốn thuê chủng chúng ta thổ địa. Đây là bọn hắn mới vừa thức đêm phân tích ra tư liệu, vì bảo mật để, không có thông qua mạng lưới truyền, mà là đi tăng tốc con đường."

	Nhâm Nhã Phong vững vững vàng vàng mà ngồi xuống, đối cái kia xấp tài liệu cũng không thèm nhìn tới một chút, tiếp tục dùng lược quay về tấm gương thu dọn đầu tóc, hắn thuận miệng nói: "Chúng ta sẽ lại nhìn cái này, Thần Long tôn giả quản gia đã thông qua qq đem bọn họ tư liệu tất cả đều phân phát ta, ta xem trước một chút người ta Long tộc quyền uy phiên bản."

	"Cái gì?" Hồng Vân Kiều trừng mắt lên, "Ngươi làm gì không nói sớm, làm hại phía dưới người khổ cực bôn ba. . ."

	Nhâm Nhã Phong thả xuống lược, hai tay mở ra đạo, "Ta cũng là mới vừa thu được, hơn nữa tình báo con đường vốn là muốn lẫn nhau không thông tin, mới có thể lẫn nhau nghiệm chứng thật giả. Ta đêm nay tăng ca chính là phải xử lý người đá trắng sự tình."

	Hồng Vân Kiều á khẩu không trả lời được, nàng há có thể không biết cái này, có điều là mượn cơ hội lại muốn tìm điểm sự. . .

	Châu châu mang thai Nhâm gia hài tử, nàng nhưng 1 đời không ra, tiên thiên ở hạ phong.

	Có điều nàng luôn luôn lấy tài nữ tự xưng, há có thể nhịn xuống cơn giận này? Nhâm Nhã Phong đánh trống lảng giải thích nửa ngày, tóm lại không thể trở về tránh một sự thật, hắn cùng đối phương song tu quá. . . Đây là vô cùng nhục nhã.

	Nàng xoay người rời đi, trong lòng đang nghĩ, hanh hanh, các ngươi đều cho rằng ta hội ủy khúc cầu toàn, cùng cái kia châu châu sinh ra em bé đến, ta tự có bí pháp, có thể đem nó mang thục, để cho các ngươi đến thời điểm ăn biệt đi. . .

	Nhâm Nhã Phong nhìn đối phương rời đi bóng lưng, tuổi già an lòng: A kiều vẫn là hiểu chuyện mà, từ khi chính mình giải thích rõ ràng sau đó, nàng sẽ đồng ý mang châu châu về nhà, còn thân hơn tự hỏi han ân cần, chăm sóc rất nhiều.

	Đương nhiên chân tướng xử lý có nghiêm ngặt chế độ, hắn thân là tổ trưởng tuyệt đối không thể phá hoại điểm mấu chốt, có điều mọi người không thể ở cùng nhau, nhưng có thể cùng nhau ăn cơm, đồng thời làm bạn tốt, này chưa chắc cũng không phải một cái tốt kết cục. . .

	Dù sao tương lai mọi người trường sinh có hi vọng, như vậy nơi kỳ thực cũng rất tốt. Lão phu lão thê, mâu thuẫn quá nhiều, còn không bằng từng người tách ra điểm trải qua thoải mái, phản chính cũng sẽ không sinh bệnh, không cần ai chăm sóc ai. . .

	Hắn mang theo tâm tình vui thích, cấp tốc mở ra Trịnh quản gia phát tới tình báo tư liệu.

	"Người đá trắng, lại bạch lại vuông, chủng tộc thiên phú thành thực, chưa bao giờ nói dối, lai lịch như sau: . . ."

	Chính như hắn nói, một cái suốt đêm quá khứ, hắn đem dày đặc 2 phần tư liệu toàn bộ xem xong, lập tức đến ra một cái kết luận, nếu như 2 phần tình báo đều là thật sự, như vậy người đá trắng bộ tộc chính là:

	Đầu cơ kiếm lợi, hi thế trân bảo, không thể bỏ qua. . .

	Hắn không rõ ràng cái kia người đá trắng lão tổ tông làm sao có thể làm được điểm ấy, phải biết này tuy rằng không thể cùng Nữ Oa tạo người đánh đồng với nhau, nhưng tuyệt đối cũng là khoáng cổ thần thông.

	Ở thượng giới bị trở thành trò cười, cùng tộc đều đại thêm bài xích người đá trắng, ở trong mắt hắn, nhưng tuyệt nhiên không giống.

	Hắn lập tức liền gọi điện thoại gọi tới Tạ Đông, muốn đối phương cùng hắn đồng thời đi quỳnh châu, tuyệt đối không thể thả chạy này quần bảo bối.

	Tạ Đông một mặt khổ bức tướng địa vội vã tới rồi.

	Hiện tại mới sáng sớm 4 giờ rưỡi, hiện tại là năm tháng trời, lúc này còn có chút hắc, hắn mới vừa rồi còn đang ổ chăn bên trong ôm lão bà hài tử đang ngủ say. . .

	Từ khi Thần Long tôn giả đột nhiên xuất hiện, đặc biệt là gần nhất mấy tháng, đối phương ra mới trang phi kiếm, tốc độ cực nhanh, để chân tướng xử lý lượng công việc, rất là giảm xuống.

	Đột phát ác tính siêu phàm giả sự kiện kịch liệt hạ thấp, vì lẽ đó bọn họ mới có thể an tâm ngủ, không cần lại giống như dĩ vãng như vậy, thường thường muốn đột nhiên bò lên, đi bên ngoài ngàn dặm cơ động xử lý.

	Người ta Thần Long tôn giả so với bọn họ đi đứng nhanh quá nhiều, thường thường bên này mới vừa nhận được báo cảnh điện thoại, bên kia liền truyền đến xử lý xong tin tức. . .

	Bây giờ nhìn lại phát sinh một cái cực kỳ khẩn cấp sự, lẽ nào liền Tôn giả lão nhân gia người đều không thể xử lý?

	Trong lúc vô tình, Tạ Đông đều không có phát hiện mình đã nuôi thành "Tôn giả ỷ lại chứng" .

	"Đi thôi, tiểu tử, thiếu cho ta trang khốn. Ta một đêm không ngủ đều không oán giận, ngươi nhìn ta một chút này lông mày trên nếp nhăn, một đêm suốt đêm quá khứ, có phải là lại nhiều một chút?" Nhâm Nhã Phong quá khứ, vỗ Tạ Đông một cái tát, làm cho đối phương thanh tỉnh một chút.

	Đối phương có thể phân rõ chuyện thật giả, chỉ cần không phải trọng yếu công sự, hắn đối đầu Tạ Đông, đều là thẳng thắn, chưa bao giờ cùng đối phương chơi hư, phản chính cũng không có gì dùng. . .

	"Tiền bối Trường Xuân chí tôn công bác đại tinh thâm, thần diệu phi thường, chịu đựng như thế một đêm, một điểm nếp nhăn đều không nhìn thấy." Tạ Đông cười khổ nói.

	Nhâm Nhã Phong hài lòng gật gù, nhấc lên trên bàn túi công văn, sau đó đi tới trước cửa.

	Hắn lại thuận tiện soi rọi trên cửa kính vuông, lúc này mới kéo cửa ra, trước tiên đi ra phòng xử lý , vừa tẩu biên nói: "Ta biết ngươi mới vừa rồi không có nói láo, rất tốt. Lần này cần đi gặp người, vừa vặn dùng đến lên ngươi năng lực. Khác vẻ mặt đau khổ, làm tốt lần này sai, quay đầu lại ta để cho các ngươi tổ tiếp cận cho ngươi nhiều phân phối nghỉ hai ngày."

	Tạ Đông nghe vậy mau đuổi theo, giúp đỡ đối phương nắm quá túi công văn, luôn mồm nói tạ: "Vậy thì đa tạ Nhâm tổ trưởng, ta biết ngài nói đều là thật sự."

	Hắn hiện tại không thiếu tiền, không thiếu người vợ, không thiếu nhà, liền khuyết nghỉ ngơi.

	"Ngươi này tiểu tử. . ." Nhâm Nhã Phong bất đắc dĩ chỉ chỉ đối phương.

	Hắn có thể dùng đại bánh dao động chân tướng xử lý những người khác, chỉ có Tạ Đông, người mang thức nhân ngôn ngữ thật giả kỳ lạ dị năng, một điểm đều dao động không được, hoặc là không nói, muốn nói phải trên hoa quả khô.

	Nếu như tượng một số bất lương lão bản như thế chỉ có thể dùng mạnh miệng lừa người, đối đầu cái tên này khẳng định không được.

	. . .

	Quỳnh châu Phú La huyện bãi biển.

	Một đám người đá trắng chính ngồi xếp bằng trên mặt đất tu luyện, không có một cái lộn xộn.

	Mà thủ lĩnh của bọn họ, chính mang theo thạch đại, ở cùng dưới chân khối này thổ địa chân chính chủ nhân. . . đại biểu đối thoại.

	"Xin lỗi, chúng ta đã nghĩ đàng hoàng chủng điểm địa ăn cơm, không muốn làm đại sự gì." Người đá trắng tộc trưởng Thạch Càn lúc này chỉ là lắc đầu nói.

	Nghe xong lời này, Nhâm Nhã Phong chợt cảm thấy đã trúng đánh đòn cảnh cáo.

	Vừa nãy hắn thông qua Tạ Đông nhiều lần xác nhận, đối phương xác thực sẽ không nói lời nói dối. 250 người, hoặc là không mở miệng nói chuyện, nếu như mở miệng nói chuyện, cái kia nói liền khẳng định là nói thật.

	Xác định điểm này sau, trong lòng hắn mừng rỡ như điên, như nhặt được chí bảo, nhưng trên mặt vẫn là biểu hiện nhẹ như mây gió, bát phong bất động, lắc cây quạt, cho đối phương miêu tả mỹ hảo tiền cảnh, mời đối phương cộng sáng tạo đại nghiệp.

	Ở trong miệng hắn, chỉ cần đối phương gia nhập chân tướng xử lý hệ thống, dựng thành một cái người người thành thực thế giới, kỳ thực chỉ là vấn đề thời gian.

	Hắn nói có trật tự, phân thành vài bước đi, đều có có thể được phương án.

	Đối phương có loại này thành thực chủng tộc thiên phú, ở thượng giới loại kia nhược nhục cường thực xã hội sinh thái xuống, bị người chế nhạo khinh bỉ.

	Nhưng xã hội hiện đại bên trong nhưng là lại cần có điều, trọng tài, quan toà, chất lượng giám sát, các loại ngành nghề cũng có thể để bọn họ đại triển thân thủ, duy trì xã hội công chính.

	Hơn nữa then chốt thượng vị giả sử dụng đến yên tâm, không cần lo lắng bọn họ hội dối trên gạt dưới. Điểm ấy kỳ thực quan trọng nhất, đặt ở một ít then chốt cương vị trên, liền có thể bảo đảm cơ cấu không loạn, vận chuyển hài lòng.

	Hắn buồn bực nói: "Ngài tại sao không đáp ứng?"

	Thạch Càn không nói gì.

	Lúc này một bên lại mập lại vuông thạch đại đột nhiên mở miệng: "Há, tộc trưởng vừa nãy lén lút cùng ta nói, ngài vị lão tiên sinh này, ngay cả mình tuổi tác đều làm bộ, rõ ràng rất già, còn nói chính mình chỉ có 18 tuổi, chúng ta thành thật không có cách nào tin tưởng ngài. . ."

	"Phốc" Nhâm Nhã Phong phun ra một cái lão huyết, hắn không nghĩ tới vấn đề lại hội xuất hiện ở nơi này, vừa nãy tự giới thiệu mình thì, hắn theo bản năng mà liền nói chính mình chỉ có 18 tuổi. . .

	Hắn mới vừa rồi còn buồn bực tới, chính mình rõ ràng nói tới tốt đẹp như vậy, đối phương cũng rất tán thành, chỉ lát nữa là phải động lòng, một lời đáp ứng luôn, làm gì cuối cùng vẫn là từ chối chính mình?

	Nguyên lai đối phương vị này tộc trưởng cũng có thể nhận biết người nói chuyện thật giả, quả nhiên ghê gớm, không trách có thể mang theo một đám người đàng hoàng ở thượng giới sống đến hiện tại.

	Hắn lắc đầu thở dài nói: "Thật không tiện, bình thường nói quen thuộc. Kỳ thực lão phu năm nay 74, tu luyện một môn thượng giới thần công, mới có thể phản lão hoàn đồng, hồi phục thanh xuân."

	Nói ra lời này thì, hắn liền phát hiện đến đi theo bên cạnh Tạ Đông đã không nhịn được đang cười trộm.

	Hắn tâm trạng chỉ là đang nghĩ, hanh hanh, tiểu tử, cố gắng cười a, ngươi căn bản không biết ngươi phân phối nghỉ đã bay. . .

	Tạ Đông tự nhiên hoàn toàn không có phát giác, hắn có thể nhận biết đối phương nói chuyện thật giả, nhưng đối phương không nói, hắn là không thể ra sức.

	Hắn chỉ là buồn cười, luôn luôn hung hăng, tính toán không một chỗ sai sót Nhâm tổ trưởng, cũng có ở người đàng hoàng trước mặt ăn biệt thời điểm.

	Đáng tiếc không để Hồng tổ trưởng nhìn thấy, nếu như người sau nhìn thấy, phỏng chừng sẽ hạnh phúc buổi sáng.

	Thạch Càn lúc này mới gật đầu nói: "Hừm, lão tiên sinh ngài lần này nói là nói thật. Nếu như ngài có thể lại thề với trời, chính mình nguyện ý dựa theo mới vừa nói những kia bước đi đi làm. . . Số một, từ mình làm lên, người người không nói láo, thứ hai, từ mình làm lên, người người lấy chân thành đối người, đệ tam, từ mình làm lên, người người trung thành với bằng hữu của chính mình bầu bạn. Chúng ta liền nguyện ý gia nhập chân tướng xử lý, cộng sáng tạo một cái người người chân thành thế giới."

	Nói xong, hắn liền trên mặt mang theo nóng bỏng địa nhìn về phía đối phương, bởi vì hắn biết rõ, đối phương xác thực là bản giới đại nhân vật, có rất lớn năng lượng, hắn nếu như có thể đi đầu thực hiện, trên làm dưới theo, nhất định có thể ảnh hưởng rất lớn một nhóm người.

	Nhâm Nhã Phong vừa định theo bản năng mà xin thề, đột nhiên chảy mồ hôi lạnh khắp cả người, trí giả ngàn tính, tất có chỗ lọt.

	Đây chính là Thiên Đạo lời thề, hắn có thể tùy tiện phát cái này lời thề sao? Chính hắn thật giống liền không làm được quá. . .

	Này ba cái bước đi, hắn dao động người dao động quen rồi, những câu nói này khẳng định đều không giả, nhưng đều quá tốt đẹp không, thành thật người đá trắng chỉ có thể xem là thật sự, nhưng người địa cầu đều biết, hay là có thể thực hiện, chính như một số lý tưởng như thế, nhưng muốn thực hiện đến mười ngàn năm sau đó. . .

	Nhìn thấy hắn này phó thần thái, người đá trắng thủ lĩnh trên mặt thoáng hiện quá rõ ràng thất vọng đến.

	Hắn lắc lắc đầu nói: "Ai, lại là một cái muốn dùng mạnh miệng lừa dối chúng ta người, mời ngài đi thôi, chúng ta sẽ không đem hi vọng ký thác ở trên người người khác, hội dùng hai tay của chính mình chậm rãi sáng tạo ra như vậy một thế giới đến."

	Nhâm Nhã Phong lần đầu cảm thấy một tia chân chính xấu hổ, ở như vậy lý tưởng giả cùng thực tiễn giả trước mặt, hắn dĩ vãng những kia trí tuệ, tựa hồ không hề tác dụng.

	Từng có lúc, hắn cũng có một cái mơ ước, nhưng ở hiện thực trước mặt, từ lâu nát tan, hiện tại hắn lại có một loại kích động, muốn đem cái kia giấc mơ nhặt lên đến. 