 Chương 896: Đổi tới đổi lui 

	?  áo bào đen ngay sau đó quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, người kia, hẳn là tới đi...

	Đối phương rõ ràng đã nói xong, chỉ cần chủ nhân chuyển tu thành công môn này  « thần ma chính khí quyết », liền sẽ tới cứu chủ nhân.

	Nhưng mà sau một khắc, hắn liền phát hiện chính mình chờ mong, có chút dư thừa.

	"Những cái kia không nên tồn tại, liền để nó biến mất đi."

	Theo một cái thanh âm xa lạ vang lên, trong thư phòng, cái khác tám vị hóa thân, nhao nhao tan thành mây khói!

	A? !

	Áo bào đen cảm ứng được đây hết thảy phát sinh, lập tức quay đầu trở về, lập tức trợn mắt hốc mồm!

	Tại sao có thể như vậy?

	Nếu là chủ nhân sớm thi triển loại này bản lĩnh, tội gì muốn trả giá đắt đi cầu hiệp khách Giáp?

	Áo bào đen vừa mới bắt đầu sinh ý nghĩ này, lập tức mắng mình ngu xuẩn, nếu không phải cầu hiệp khách Giáp, chủ nhân cũng chuyển đổi không thành thiện niệm chi thân, hiện tại phát sinh đây hết thảy, liền sẽ không phát sinh.

	Chỉ là đây rốt cuộc là vì cái gì?

	Vì chủ nhân gì trước đó không thể thi triển, hiện tại biến thành thiện niệm chi thân, ngược lại liền có thể thi triển?

	Một trăm cái vấn đề, quanh quẩn tại trong đầu hắn, nhưng hắn lại không có công phu đi suy nghĩ, mà là mau tới trước.

	"Chúc mừng chủ nhân, rốt cục thoát khỏi bệnh dữ, từ đây tự do không ngại, có thể một lòng đại đạo."

	Mặt trắng tuấn tiếu hòa thượng mỉm cười: "Chúng sinh bình đẳng, thí chủ chớ có gọi ta là chủ nhân, lấy đồng đạo tướng luận là đủ."

	"Ây..." Áo bào đen trên đầu toát ra ba cái dấu hỏi, hắn rốt cục nhịn không được hỏi nói, " chủ nhân, chẳng lẽ ngài không còn là trước kia ngài?"

	"Ha ha, hết thảy quá khứ, đều là mây khói. Bần tăng không phải Trí Nan, Trí Nan lại là bần tăng."

	"..." Áo bào đen chỉ cảm thấy trên đầu dấu chấm hỏi càng nhiều.

	Hắn lại không dám mạo phạm đối phương, đành phải cung kính một bái, khách sáo hai câu, quay người rời đi.

	Hắn muốn đi tìm hiệp khách Giáp tính sổ sách!

	Đối phương chỉ nói chủ nhân chuyển tu  « thần ma chính khí quyết »,

	Liền sẽ tới cứu viện, lại không có nói qua chủ nhân tu bộ công pháp này, liền không còn là chủ nhân!

	"Ai, nhân quả vướng víu, báo ứng tuần hoàn, khi nào thiên địa mới có thể có chân chính thanh tĩnh?" Cái kia tuổi trẻ hòa thượng, nhìn xem hắc bào bóng lưng, lắc đầu thở dài nói.

	Nghe được phía sau câu nói này, áo bào đen càng tức giận hơn, hảo hảo một cái sát phạt quả đoán Ma tôn Đại Thánh, kết quả lại đột nhiên biến thành Đường Tăng, hắn một phen trung tâm, còn có ý nghĩa gì?

	... ...

	Hiệp khách Giáp nông trường biệt thự.

	Trong nông trại chim hót hoa nở, khắp nơi bóng cây xanh râm mát.

	Đại gia mười phần đắc ý.

	"Không nghĩ tới a, kia phiến thứ không gian quả nhiên cùng thượng giới còn sót lại động thiên bí cảnh khác biệt, vậy mà tương đương với một cái độc lập thiên địa! Có thái dương, có mặt trăng, có Địa cầu, còn có tinh tinh, thật sự là quá lợi hại!"

	"Đúng vậy a, tựa như một cái kính tượng tiểu vũ trụ, hoặc là nói không gian song song, chỉ là ta luôn cảm thấy có chút không quá chân thực." Phương Ninh nghi ngờ nói.

	"Cái gì chân thực hư giả? Chỉ cần bên trong có thể trồng trọt, có thể sinh lương thực, lương thực có thể lấy ra ăn, kia chính là chân thật, ngươi cân nhắc nhiều như vậy làm gì? Có phải hay không đọc sách thấy đầu óc hư mất rồi?" Đại gia khinh bỉ nói.

	Phương Ninh lười nhác cùng cái này hai hàng nói chuyện, hắn còn tại hồi tưởng trước đó thứ không gian.

	Kia thật là cái chỗ thần kỳ, thái dương, mặt trăng, Địa cầu, đầy đủ mọi thứ, chỉ là luôn có một loại không quá chân thực cảm giác.

	Đến cùng là vì cái gì, hắn còn cần dành thời gian đi vào hảo hảo nghiên cứu một phen.

	"Hiệp khách Giáp, ngươi đi ra cho ta!"

	Bên ngoài biệt thự, truyền đến một trận tiếng rống giận dữ.

	"Nguy rồi, đại gia, khẳng định là ngươi bán bí tịch xảy ra vấn đề, cái này người mua tới cửa muốn trả hàng! Kia hắc cầu chúng ta không gánh nổi..." Phương Ninh khẩn trương nói.

	"Không có khả năng, hệ thống xuất phẩm, tất nhiên thuộc tinh phẩm, huống chi ta còn là làm qua thí nghiệm, đồ đần Nam Phong đều có thể tại ta chỉ đạo hạ học được, cái kia Trí Nan khẳng định cũng có thể học được." Đại gia căn bản không tin.

	"Vậy ngươi nhanh đi ra ngoài tiếp đãi hạ." Phương Ninh rút vào hệ thống không gian, hắn cũng không muốn đối mặt bạo nộ người mua.

	Dù sao lý không thẳng khí không tráng, cái này áo bào đen nếu không phải có tay cầm nơi tay, cũng không có lá gan này dám đối hiệp khách Giáp kêu gào...

	"Ra ngoài liền ra ngoài." Đại gia mới không chột dạ.

	Không bao lâu, hiệp khách Giáp xuất hiện tại biệt thự cửa chính.

	Áo bào đen chính đứng ở ngoài cửa, khí thế hùng hổ.

	"Vì sao tại bản tọa động phủ hô to gọi nhỏ, còn thể thống gì?" Hắn lạnh nhạt nói.

	Áo bào đen lúc này đang đứng ở ma sinh tuyệt vọng thời khắc, mất đi đi theo đối tượng, làm không được ma bộc, không thể nghi ngờ là đem hắn toàn bộ ma sinh hủy bỏ.

	Cho nên lúc này hắn căn bản không quan tâm hiệp khách Giáp uy danh, phẫn nộ nói: "Ngươi kia cái gì phá công pháp, vậy mà đem ta nguyên bản chủ nhân sinh sinh luyện không, biến thành một cái miệng đầy từ bi hòa thượng! Đơn giản chính là cái Đường Tăng!"

	"A, thì ra là thế. Kia..." Hiệp khách Giáp dừng lại một chút, tiếp lấy nói, " có thể thật sự là quá tốt!"

	"Ngươi..." Áo bào đen kém chút phun máu ba lần, hắn không nghĩ tới đối phương vậy mà như thế mặt dày vô sỉ, bán đi đồ vật xảy ra vấn đề, lại còn dương dương đắc ý.

	Chuyện này nếu là đặt ở ma đầu trên thân, còn chưa tính, mấu chốt đối phương thế nhưng là lấy tín nghĩa lấy xưng đại hiệp!

	" « thần ma chính khí quyết » chính là muốn đem ma đầu chuyển hóa thành chính phái người, mặc dù một chút biến thành hòa thượng có chút quá mức, bất quá cũng chính nói rõ chủ nhân nhà ngươi trước đó tội nghiệt quá sâu, vật cực tất phản, đây là thiên địa chí lý, đương nhiên. Ngươi lại vì sao tức giận như thế?"

	"Có thể, thế nhưng là ta chủ nhân căn bản đều không tồn tại, hắn ngay cả ta đều không nhận, đây rõ ràng chính là tà pháp! Ở đâu là cái gì chính khí quyết?" Áo bào đen phẫn nộ nói.

	"A, vậy bản tọa hỏi ngươi, ngươi kia chủ nhân vẫn lạc nguy cơ thế nhưng là giải trừ?"

	"Giải trừ, kia tám cái hóa thân, bị hòa thượng kia một câu liền nói không có..." Áo bào đen đương nhiên sẽ không nói láo.

	"Cái này đúng, mặc dù bản tọa không rõ các ngươi bên kia đến tột cùng chuyện gì phát sinh, nhưng chuyện nên làm đã làm xong, chủ nhân các ngươi mặc dù tư tưởng đổi, nhưng dù sao là còn sống." Hiệp khách Giáp bình tĩnh nói.

	"..." Áo bào đen không lời nào để nói, phẫn nộ qua đi, hắn cũng cảm thấy có chút kỳ quái.

	Trước đó kia một trăm cái vấn đề, lại lần nữa nổi lên trong lòng.

	Chủ nhân trước đó vì cái gì không cách nào lợi dụng thời không bản nguyên ưu ái, xua tan những cái kia hóa thân, biến thành một tên hòa thượng về sau, nhưng lại có thể xua tan?

	Chẳng lẽ đây chính là chủ nhân trí tuệ chỗ.

	Đối phương đã sớm tính tới, nhất định phải mượn nhờ hiệp khách Giáp công pháp, chuyển thành thiện niệm chi thân, mới có thể xua tan những cái kia hóa thân?

	Chỉ là ở trong đó nguyên lý đến cùng là cái gì?

	Xem ra chỉ có chờ chủ nhân lý trí chân chính trở về về sau, mới có thể có đáp án.

	"Cái kia còn có đem chủ nhân biến trở về tới biện pháp a?" Áo bào đen ăn nói khép nép nói.

	"Có..." Hiệp khách Giáp lắc đầu nói,  "Ta cũng sẽ không nói cho ngươi, biến thành Đường Tăng cũng rất tốt sao, Đường Tăng người vật vô hại, chí ít không cần lo lắng hắn về sau sẽ trở thành đại ma vương."

	"Ghê tởm, ngươi cái này còn tính là đại hiệp a?" Áo bào đen thật sâu cảm giác được một cỗ ác ý tồn tại, chính mình tựa hồ tiến vào gia hỏa này trong cạm bẫy.

	Cái này thì tương đương với chính mình dùng tiền đem chủ nhân bán đi, quả thực là vô cùng nhục nhã.

	"Vì thiên hạ thương sinh, coi như muốn gánh vác điểm ấy bêu danh, bản tọa cũng vui vẻ chịu đựng." Hiệp khách Giáp thản nhiên nói.

	Áo bào đen đã không lời nào để nói, đối phương da mặt dày, hắn hôm nay xem như kiến thức đến nhất thanh nhị sở.

	Nghĩ tới nghĩ lui, cũng không có cách nào tìm ra chỉ trích đối phương lý do, hắn thật sâu thở dài một hơi, quay đầu bước đi.

	Coi như chủ nhân biến thành hòa thượng, hắn cũng muốn đem hòa thượng biến trở về chủ nhân! 