 Chương 575: Phát hỏa 

	Cổ Bất Vi rời đi về sau, tìm một gian lưới cà, đi vào lên mạng.

	Hắn cũng không có đại gia bản sự, tùy thời tùy chỗ đều có thể liền lên mạng wireless tín hiệu...

	Lên mạng vừa tìm  « cửu chuyển kim đan quyết », tổng cương liền xuất hiện tại trước mặt.

	"Cho nên phương pháp tu luyện, khó phân phức tạp, số lượng chi chúng, thường nhân khó mà tu luyện, khi hỗn tại một. Cửu chuyển kim đan chi pháp, phàm có cửu khiếu người, đều có thể luyện chi. Nhất chuyển tụ tinh, nhị chuyển hợp thành khí, tam chuyển ngưng thần, tứ chuyển đan thành, ngũ chuyển đan thăng, lục chuyển Đan Linh, thất chuyển công xong, theo làm phật tiên... Bát chuyển sau vì thần bí chi cảnh, không phải thần thánh tiên phật không cũng biết..."

	Cổ Bất Vi cỡ nào tư chất, thoáng xem xét, liền minh bạch trong đó yếu điểm.

	Cái này đúng là một loại chuẩn hoá tu hành pháp lực công pháp chí cao, tu luyện ra được pháp lực, công chính bình thản, có thể nhẹ nhõm bị người khác hấp thu lợi dụng...

	Cái này Thần Long tôn giả, thật đúng là cổ kim thánh hiền, vậy mà như thế đại công vô tư, loại công pháp này, nếu là người khác tìm tới, khẳng định sẽ tư tàng bắt đầu, sau đó cho mình bí mật thu nạp một nhóm tư chất cao đệ tử, dùng làm đỉnh lô.

	Tựa như những cái kia trong tiểu thuyết, khiến cái này đệ tử tu luyện cái kia công pháp, sau đó mình hấp thu, kể từ đó, liền xem như lười biếng hạng người, cũng có thể nhanh chóng tích lũy pháp lực.

	Chỉ là bình cảnh đột phá vẫn là cần cá nhân lĩnh ngộ, điểm ấy ngoại nhân không có khả năng xử lý.

	Hắn yên lặng suy nghĩ, ngồi xổm ở miệng núi lửa nửa năm có thừa, không hiển hách chi công, nhưng cũng bình ổn vượt qua, chỉ là cùng ngoại giới tiếp xúc nhưng cũng ít, ngay cả bản này đã tại trên mạng lưu truyền ra tới công pháp cũng không biết, còn muốn Thần Long tôn giả cố ý điểm tỉnh, về sau phải chú ý điểm ấy.

	Trên núi người càng sâu, luôn cho là trong núi tài nguyên phong phú, pháp môn tu luyện dẫn trước, cá thể tư chất lại tuyệt cao, vừa ra núi liền có thể chấn động một phương.

	Thế là rất ít cùng ngoại giới giao lưu, thật tình không biết ngoại giới biến hóa biến chuyển từng ngày, hôm qua dẫn trước, không có nghĩa là hôm nay chiến thắng.

	Cổ Bất Vi bắt đầu đem công pháp tư liệu download xuống tới, liền nghe đến bên cạnh có người nói chuyện.

	"Uy, vị tiên sinh này, nhìn ngài khí chất bất phàm, hẳn là thân gia không ít a? Làm sao sẽ còn hạ loại này nát đường cái công pháp?" Một cái giữa mùa đông mặc quần cụt trung niên nam, đong đưa đầu nói.

	"Ha ha, công pháp này ta lại cảm thấy không tệ." Cổ Bất Vi thản nhiên nói.

	"Ai, tục ngữ nói tốt, tiền nào đồ nấy, trên mạng đồ vật, lại là miễn phí, nơi nào sẽ có tốt? Trước kia trước cũng có người từ trên mạng xuống tới rất nhiều bí tịch võ công, nếm thử tu luyện, vô dụng, tu luyện tàn phế người chỗ nào cũng có, dạng này tin tức trên mạng sớm truyền lạm! Chân chính lợi hại công pháp, môn nào phái nào không phải thâm tàng?" Quần đùi trung niên nam khinh thường nói.

	"A, nói ngược lại cũng có chút đạo lý." Cổ Bất Vi nhìn xem download tiến độ, vừa mới đi một phần trăm, trong thời gian ngắn hạ không hết.

	Quyển công pháp này cùng hắn học qua những cái kia khác biệt, văn hay chữ đẹp, còn có video, chỉ e người khác học không được, chí ít có mười cái G.

	Cái kia quần đùi nam thấy một lần Cổ Bất Vi có chỗ buông lỏng, lập tức lộ ra mục đích thật sự, móc ra một cái USB, ân cần nói: "Ta chỗ này có một bộ tổ truyền thần công nguyên bộ tu luyện video, chỉ cần 19800, ngươi liền có thể mang về nhà, cam đoan tu tiên thành công, cái gì kim đan, Nguyên anh, không đáng kể, quý là đắt một chút, nhưng cũng so bộ kia miễn phí đồ vật đáng tin cậy nhiều..."

	Cổ Bất Vi dở khóc dở cười, lừa đảo quả nhiên quá nhiều, đồ đần đều không đủ dùng, chỉ có ngần ấy công phu, còn để cho mình gặp gỡ một cái lừa gạt.

	Bất quá cũng là bình thường, hắn luôn luôn mặc trường bào cổ trang, xem xét chính là loại kia tu luyện cuồng nhiệt người, mà lại dùng tài liệu khảo cứu, không có điểm gia sản, sẽ không bỏ được đặt mua.

	Kể từ đó, bị  tên lừa đảo xem như mục tiêu, cũng là chuyện đương nhiên.

	Hắn lười nhác sẽ cùng người này chuyện phiếm, tiện tay vung lên tay áo, người kia liền từ lưới cà bên trong bay ra ngoài, từ đây không thấy tăm hơi.

	Chung quanh mấy cái lúc đầu muốn nhìn trò cười người đi đường lên mạng, thấy thế từng cái giật nảy cả mình, suy nghĩ cả nửa ngày, cái này lừa đảo là đụng phải người trong nghề...

	Đó không phải là nói...

	Có người đột nhiên ánh mắt tỏa ánh sáng, mau tới lưới đi tới chở bộ kia  « cửu chuyển kim đan quyết ».

	Bộ công pháp này đã xuất hiện qua một thời gian, chỉ là thời gian trước giáo huấn quá mức thảm liệt, đại đa số người qua đường đều là tại quan sát bên trong , chờ đợi chuột bạch xuất hiện.

	Hết lần này tới lần khác tu luyện thành công,

	Từng cái của mình mình quý, cực ít có người lên mạng đi tuyên dương, bởi vậy nhất thời chỉ là lưu truyền, người tu luyện lại vì số không nhiều.

	Rất nhiều đồ tốt sau khi ra ngoài chính là như vậy, cũng sẽ không một chút nóng nảy, mà là có một cái đại chúng tiếp nhận quá trình.

	Mà bây giờ một vị chân chính người tu luyện lại nói nó không tệ.

	Vị này người tu luyện, rất hiển nhiên là từ loại kia trong rừng sâu núi thẳm ra, lần thứ nhất nhìn thấy công pháp này, rất không có khả năng là nắm.

	Có người mau tới lưới đem vừa rồi phát sinh hết thảy sinh động như thật phát ra tới.

	Còn có người lặng lẽ tìm đến lão bản, muốn điều vừa rồi video, dù sao có video mới có thể lửa... Không đồ không chân tướng.

	... ...

	Hệ thống không gian.

	Phương Ninh vừa mới xong xuôi một sự kiện, tâm tình không tệ, thế là lại nắm chắc khí đi lên mạng...

	Không bao lâu, hắn liền thấy Cổ Bất Vi giận rút lừa đảo video đang chảy truyền.

	Hắn lập tức liền tranh công nói: "Ngươi nhìn, ta chỉ là để ngươi thuận miệng cho Cổ Bất Vi nâng lên hai câu, hắn liền miễn phí cho chúng ta làm quảng cáo, kể từ đó, người trong nước tu luyện công pháp này tính tích cực tất nhiên tăng nhiều, tương lai tất nhiên sẽ biến thành trong tiểu thuyết cùng loại công pháp cơ bản đồng dạng đồ vật, đến lúc đó thế nhân chỉ cho là những cái kia trân quý công pháp mới lợi hại, nhưng lại không biết nát đường cái bộ công pháp này, mới thật sự là hoàn mỹ chi tác."

	"A, là như thế này sao? Thế nhưng là ngươi chiêu này đã bố trí tốt lâu,  ta nhưng xưa nay cũng không hề dùng trải qua, thật không biết ngày nào mới có thể sử dụng đến, quá lãng phí ta đầu nhập vào." Đại gia bất mãn nói.

	"Mười năm trồng cây, trăm năm trồng người, ngươi không muốn vội vã như vậy công cận lợi, có đôi khi cũng muốn làm một chút suy nghĩ chuyện tương lai. Đây chính là ngươi cùng ta trước đó khác biệt, ngươi chỉ có thể nhìn thấy trước mắt trong vòng vài ngày sự tình, ta lại có thể nhìn thấy mấy trăm năm sau sự tình..." Phương Ninh dương dương đắc ý nói.

	"Ách, ta là không nhìn thấy mấy trăm năm sau sự tình, nhưng ta biết, về sau trường sinh, ngươi nhất định có thể đem bất cứ chuyện gì đều kéo tới mấy trăm năm sau lại đi làm..." Đại gia phản bác.

	"Ngươi, ngươi... Quả thực là cố tình gây sự. Ta lúc nào có thể kéo dài đến loại trình độ đó?" Phương Ninh tức hổn hển, chột dạ không thôi.

	Đại gia lời này thật là có khả năng trở thành sự thật.

	Bởi vậy hắn sau khi nói xong, vội vàng nói: "Ta không cùng ngươi lãng phí thời gian, ta đi xem một chút ngươi vừa mới bắt được bốn con sói, bọn chúng hẳn là có tác dụng lớn."

	"A, bọn chúng cũng đều bị ta nhốt tại Long Thần bí cảnh tầng thứ hai trong sân đấu, ngươi chú ý một chút." Đại gia dặn dò.

	"Ta có Địa bi bảo bối hộ thân, ở bên ngoài còn không sợ, bây giờ trở lại trong vườn, càng không khả năng sợ hãi." Phương Ninh tự tin nói.

	"Ghê tởm, cái kia Thiên bi ếch xanh, lại một mực không cùng ta dạng này hợp thể, xem ra vẫn là thiếu đánh..." Đại gia nghe xong, lập tức bất mãn.

	"Ai nha, ngươi làm sao tổng như thế táo bạo? Làm hệ thống phải có kiên nhẫn, muốn lấy đức cảm động, con kia ếch xanh bị ngươi giày vò đến thảm hại như vậy, mặt ngoài thuận theo, trong lòng tất nhiên không phục. Lòng có không phục, các ngươi như thế nào thuận lợi hợp thể?" Phương Ninh thừa cơ dạy dỗ.

	Nói thế nào, da xanh ếch xanh quan hệ với hắn hiện tại cũng là không tệ, hắn đến hướng về cái này tiểu đệ một chút.

	"A, kia được nhiều chậm, vẫn là côn bổng tới hiệu suất." Đại gia xem thường.

	Phương Ninh nhất thời không lời nào để nói, đành phải đi trước Long Thần bí cảnh, thăm hỏi kia bốn con sói. 