 Chương 728: Công nhân quét đường

	Thanh Thanh bờ sông, Trùng Đại Thanh chỉ suy tính một giây, liền nhảy vào trước mắt vừa mới xuất hiện thanh thủy trong sông.

	"Sashimi, tôm cá tươi. . . Ta đến rồi!" Nó quát to một tiếng, một đầu đâm vào đáy nước, lập tức bắt đầu khối lớn cắn ăn.

	Vô luận là trai cò, con tôm, rùa đen, cá bơi, đều chạy không khỏi nó một trương miệng rộng.

	"A, Đại Thanh, ngươi không có sao chứ?" Yamanashi Saki rất là lo lắng mà hỏi thăm.

	Mặc dù chỉ là tại huyết sát chi địa nhận biết, đồng thời ở chung chỉ có nửa cái tháng sau, nhưng nàng đã thật sâu yêu thích bên trên cái này thiên chân vô tà, đơn thuần đáng yêu sâu ăn lá.

	"Yên tâm đi, nó không có khả năng có việc, có việc chính là người khác." Áo bào đen ôm cánh tay, dù bận vẫn ung dung nói.

	"Là thế này phải không? Áo bào đen thúc thúc?" Yamanashi Saki vẫn là không yên lòng đạo.

	"Ừm, là như vậy. A, ngươi tựa hồ không có mất đi ký ức? Quả nhiên chủ nhân  « đại nạn chân kinh » chính là siêu phàm thoát tục, chỉ là một chỗ bí cảnh, còn không cách nào ảnh hưởng đến người tu luyện." Áo bào đen đột nhiên ý thức được vấn đề này, mười phần cảm thán nói.

	"Ừm, sư tôn công pháp hoàn toàn chính xác thần diệu phi thường." Yamanashi Saki khẳng định nói, ánh mắt cũng không hề rời đi đáy sông.

	Mà vào lúc này, nàng liền thấy, toàn bộ trong sông rất nhiều sinh linh, chính lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được giảm bớt.

	Nguyên bản trong sông là bóng đen phun trào, bây giờ lại là nhanh nhanh thưa thớt xuống tới.

	Hiển nhiên ít rơi những cái kia, đều đã tiến vào Trùng Đại Thanh miệng rộng.

	. . .

	Cùng lúc đó, hiệp khách Giáp chỗ.

	Áo bào đen đột nhiên rời đi, mặc dù đám người có chỗ lo nghĩ, bất quá đối phương nếu là nói rõ muốn đi tìm đồng môn, cũng liền không người suy nghĩ nhiều.

	Bất quá nửa khắc về sau, liền nghe đến ngay tại tác pháp thần sông đột nhiên trong miệng phát ra tiếng.

	"Không đúng, đầu này huyết hà, lực lượng ngay tại giảm mạnh bên trong."

	"Xé. . . Như thế nào như thế?" Đám người hai mặt nhìn nhau, không khỏi kinh ngạc.

	Quỷ vương Bồ Tát nhíu mày không nói, Thiên Tinh Pháp Vương thì là vê động lên từng cái tràng hạt.

	Ít khi, Bồ Tát mới nói: "Xem ra đây là bản giới Thiên Đạo phản kích, công nhân quét đường sắp tới, chúng ta cần chuẩn bị sẵn sàng. . ."

	"Cũng không biết nó muốn ngưng tụ ra loại nào công nhân quét đường ra, thượng giới thời điểm, là Chân Long nhất tộc đóng vai nhân vật này, cũng không biết cái này nho nhỏ bí cảnh, lại là vị nào tồn tại đến đóng vai?" Pháp Vương quýt nghịch ngợm bên trên, tất cả đều là sầu khổ chi sắc.

	Hiển nhiên hắn là rõ ràng lợi hại trong đó, lấy hắn hiện tại khôi phục lực lượng, chưa chắc là đối thủ.

	Về phần Quỷ vương Bồ Tát, chỉ là một đạo thần niệm, cũng xa xa không có trước kia nằm Ma Thần thông.

	Thiên Hà thần sông càng không cần nói, xưa nay cũng không phải là một cái am hiểu chiến đấu gia hỏa.

	Thế là tầm mắt của mọi người, một cách tự nhiên tập trung ở trên người một người.

	"Không sao, binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn, bản tọa tự sẽ một mình gánh chịu." Hiệp khách Giáp mặt không chút thay đổi nói.

	"Như thế làm phiền Tôn Giả." Pháp Vương Song tay chắp tay trước ngực đạo.

	Đám người lúc này mới thoáng yên tâm lại.

	Hệ thống không gian.

	Đại gia hưng phấn nói: "Có thể tính muốn tới, trực giác nói cho ta, lần này có thể đánh đến một cái trăm tỷ lịch luyện siêu cấp đại quái."

	Phương Ninh mười phần im lặng, nếu như không phải đại gia chưa từng có hình thể, hắn hoàn toàn có thể khẳng định con hàng này khẳng định là đang xắn tay áo lên.

	"Khiêm tốn một chút, đừng suốt ngày hiếu chiến như vậy, muốn thường xuyên đem khiêm tốn cẩn thận để trong lòng ở giữa." Hắn nhịn không được khiển trách.

	"Bớt nói nhảm, ngươi nắm chắc tu luyện chân kinh. Yamanashi tiểu cô nương kia đều không có mất trí nhớ, ngươi vậy mà đỡ không nổi giới này xâm nhập. Kia  « Bồ Đề chân kinh » thế nhưng là ta thôi diễn hoàn mỹ phiên bản, không có khả năng so Ma thánh  « đại nạn chân kinh » chênh lệch, sẽ chỉ càng tốt hơn. Đây đều là ngươi lười với tu luyện nguyên nhân, một cái tu luyện vừa mới hơn một năm tiểu cô nương, đều đưa ngươi vượt qua, ngươi liền không xấu hổ a?" Đại gia hậm hực đạo.

	"Ách, kia không có cách, nếu như ta không phải như thế lười, cũng sẽ không bị ngươi uỷ trị, nơi nào còn có ý nghĩa sự tồn tại của ngươi?" Phương Ninh lý trực khí tráng nói.

	"Đầu ta một lần nghe được có người vì mình lười mà tự hào. . ." Đại gia căm giận đạo.

	"Ách, không cùng ngươi nói nhảm, ta hiện tại không đang tu luyện a?" Phương Ninh da mặt cũng không có dày đến đại gia trình độ, tranh thủ thời gian nhắm mắt tiếp tục tu luyện.

	Mà tại lúc này, Thiên Hà thần sông lần nữa lên tiếng nói: "Mọi người làm tốt chuẩn bị nghênh chiến, căn cứ suy đoán của ta, ba ngày sau đó, công nhân quét đường liền muốn thành hình, lực lượng của nó mạnh, nếu dựa theo bản giới lưu hành lực lượng tiêu chuẩn tới nói, ít nhất phải là Nội hải cấp, thậm chí có thể đột phá viễn dương cấp. . . Chúng ta bốn vị lực lượng tổng cộng, chưa hẳn có thể vượt qua nó."

	Đám người nghe vậy giật nảy cả mình, viễn dương cấp cường giả? Này sẽ là như thế nào một cái khái niệm?

	Kiều An Bình đã tiếp cận Nội hải cấp, hắn biết rõ kế tiếp giai đoạn lực lượng mạnh bao nhiêu, kia thật là có thể dời núi lấp biển, so với người hình cây nấm uy lực còn muốn đại xuất rất nhiều.

	Như vậy hạ hạ cái giai đoạn rốt cuộc mạnh cỡ nào, hắn đã khó có thể tưởng tượng.

	Là hủy thiên diệt địa, vẫn là di tinh hoán đẩu?

	Đám người đồng dạng tâm tình phức tạp, mỗi người có suy nghĩ riêng.

	Chạy trốn? Đó là không có khả năng, đều đi đến bước này, quả quyết không thể trốn.

	Lại nói muốn chạy trốn ra đi cũng không có dễ dàng như vậy, trừ bỏ cái này mấy tôn đại năng bên ngoài, những người khác căn bản không có năng lực một mình xuyên toa không gian.

	Thiên Hà thần sông sau khi nói xong, lại lần nữa trầm mặc xuống.

	Mà tại lúc này, đám người bắt đầu phát hiện, trước mắt huyết hà ngay tại dần dần biến sắc.

	Từ lúc đầu huyết hồng một mảnh, dần dần trở nên trong suốt.

	Nhìn dạng như vậy, tựa như là một cái khát máu chi vật đang khôi phục thanh minh đồng dạng.

	"Huyết hồng, kỳ thật liền đại biểu cho trong nước sông ẩn chứa lực lượng, hiện tại màu đỏ hạ thấp, đã nói lên cỗ lực lượng này đang bị người rút đi." Thần sông giải thích nói.

	Quả nhiên, trong tầm mắt chỗ, huyết hà trên dưới, bỗng nhiên mất đỏ thắm, chỉ lưu thanh thủy một mảnh.

	Trong sông nguyên bản kia vô số bóng đen, đồng dạng tại kịch liệt giảm bớt. . .

	Kiều Tử Khương đột nhiên thăm dò mở miệng nói: "Chư vị đại thần, chúng ta có thể hay không sớm tìm tới cái này công nhân quét đường, thừa dịp nó không có thành hình thời điểm tiêu diệt nó?"

	Bồ Tát lắc đầu nói: "Không thể nào, giới này Thiên Đạo sẽ cực lực che chở tại nó. Chúng ta thuật tính toán, đều không thể có hiệu lực, căn bản tìm không thấy chỗ ở của nó."

	"Chỗ này bí cảnh vốn là không lớn, chúng ta bây giờ đem tất cả địa phương đều tìm một lần, chẳng lẽ cũng không được a?" Kiều Tử Khương vẫn là chưa từ bỏ ý định nói.

	Nàng sẽ bốc lên bị đại năng khinh bỉ phong hiểm đề nghị, tự nhiên là rất rõ, tổ chim bị phá, thì trứng còn có thể nguyên vẹn hay không đạo lý.

	Viễn dương cấp cao thủ, chỉ sợ chiến đấu tác động đến toàn bộ bí cảnh, bốn tôn đại năng có thể tự vệ không lo.

	Nhưng mà cái khác mấy người, liền không có năng lực này, chỉ sợ một trận chiến đấu, liền bị chiến đấu dư ba đánh thành bột mịn.

	"Tìm không thấy, bản tọa thám tử sớm tại mười mấy ngày nay bên trong đã phân bố đầy này ra bí cảnh, căn bản không có phát hiện cái gọi là công nhân quét đường chỗ, chỗ này Thiên Đạo, vẫn còn có chút thần dị." Hiệp khách Giáp thản nhiên nói.

	Đại gia đương nhiên tìm không thấy chân chính công nhân quét đường chỗ, bởi vì cái kia tồn tại, là nó tuyệt đối không nghĩ tới một tên.

	Bồ Tát gật đầu nói: "Đúng là như thế, bản tôn sớm biết Long huynh sẽ có bố trí, hắn đã cũng không nói đến đối phương chỗ, đã nói lên cái này công nhân quét đường chỗ ẩn thân, tất nhiên là bí ẩn chi cực."

	Những người khác nghe vậy, nhao nhao gật đầu nói phải.

	Cái này mạnh nhất mấy vị đều như vậy nói, xem ra chỉ có chờ đến đối phương thành hình, tới làm cuối cùng quyết chiến.

	Cái này khiến bọn hắn có một loại phim truyền hình tức thị cảm, ở nơi đó, các nhân vật chính luôn luôn phải chờ tới boss nhóm mở lớn về sau mới có thể đánh bại boss. . . 