 Chương 1027: Giảo hoạt hệ thống 

	Ngày kế tiếp buổi trưa ba khắc.

	Địa cầu ba vạn mét trên không.

	Không khí mỏng manh, nhiệt độ không khí thấp, một đầu thật dài Thanh Long, chính xoay quanh tại đây.

	Mà một khối cao mấy chục trượng màu xanh tím bia đá, dựng nên tại Thanh Long trước mặt.

	Trên tấm bia đá, đang tản ra từng hàng chữ to màu vàng.

	"Năm sao khóa dương đại trận, khảo thí bắt đầu."

	"Khảo thí hạng thứ nhất: Hạch tâm công năng khảo thí, lực lượng phong tỏa. Tương quan khảo thí đối tượng, ai vào chỗ nấy, dự bị!"

	Phương Ninh xuyên thấu qua hệ thống thị giác nhìn ra phía ngoài, chỉ thấy sắc trời một chút ảm đạm bắt đầu.

	Nguyên bản hừng hực ánh nắng, tựa hồ bị cái gì che kín đồng dạng.

	Mượn nhờ 360 độ hệ thống thị giác, hắn nhìn về phía thái dương chỗ phương vị.

	Chỉ gặp cái kia đại hỏa cầu bên trên, trung tâm đang bị một đoàn âm ảnh bao phủ.

	A, lúc này vậy mà lại phát sinh nhật thực vòng?

	Không đúng, nhật thực đều là mặt trăng ngăn trở thái dương gây nên.

	Mà bây giờ mặt trăng đã sớm biến thành bánh trung thu, trở thành hộ vệ Địa cầu tấm chắn, nơi nào còn có năng lực ngăn trở trên trời thái dương?

	Phương Ninh nghĩ tới đây, chăm chú nhìn về phía thái dương, lúc này mới phát hiện hỏa cầu âm ảnh bên trong, có một cái cực sâu điểm đen.

	Mà cái điểm đen kia tuy nhỏ, nhưng chính hướng khắp nơi khuếch tán một tầng nhàn nhạt vầng sáng xanh lam.

	Chính là cái này khuếch trương bên trong to lớn vầng sáng xanh lam, tại phản xạ ánh nắng.

	Hắn vẫn có chút thiên văn học tri thức, điểm đen không so mặt trăng, khoảng cách Địa cầu hẳn là rất xa, còn có thể ngăn trở diện tích lớn như vậy ánh mặt trời, vậy đã nói rõ, vầng sáng khuếch trương phạm vi cực lớn cực lớn.

	"Chẳng lẽ đây chính là kim tinh lăng nhật mở rộng bản?" Hắn âm thầm suy đoán nói.

	Nhưng mà đây chỉ là một mở đầu.

	Sau đó, Phương Ninh lại nhìn thấy một cái mới điểm đen cũng xuất hiện tại hỏa cầu phía trên, nó cũng hướng khắp nơi khuếch tán một tầng vầng sáng xanh lam, chậm rãi cùng lúc trước điểm đen tương giao.

	Theo mới điểm đen xuất hiện, ánh nắng càng thêm ảm đạm.

	"Đây lại là thủy tinh lăng nhật? Không, chuẩn xác mà nói, hiện tại ta không cách nào phân biệt hai cái này điểm đen đến cùng cái nào là thủy tinh, cái nào là kim tinh, chỉ có thể nói xác suất bên trên cực nhỏ song tinh đồng thời lăng nhật hiện tượng, lần thứ nhất chân thật phát sinh!"

	Phương Ninh mười phần chấn động, hắn biết rõ, dạng này oanh liệt thiên văn kỳ quan, có thể để nhà thiên văn học rơi một chỗ tóc thiên văn hiện tượng, hoàn toàn chính là Thiên Đạo một tay điều khiển!

	"Ai, đại gia, ngươi về sau đối kia Thiên Đạo vẫn là khách khí một chút, bản lãnh của nó, chúng ta còn xa xa so ra kém." Phương Ninh chân thành nói.

	"Khách sáo, ta trong từ điển liền không có cái này khái niệm. Bản lãnh của ta, nó cũng không có a." Đại gia không thèm quan tâm đạo.

	Tại ánh nắng ảm đạm về sau, Phương Ninh lần nữa phát hiện, đỉnh đầu tinh không bên trong, lại xuất hiện ba viên không tầm thường tinh tinh.

	Bọn chúng cùng cái khác tinh tinh khác biệt, là bởi vì bọn họ quanh thân cũng đang hướng ra bên ngoài khuếch tán một vòng nhàn nhạt vầng sáng xanh lam.

	Tam tinh (*Samsung) vị trí nằm cạnh gần vô cùng, liền giống bị cưỡng ép kéo tại một đường thẳng bên trên.

	Kết hợp trước đó song tinh lăng nhật hiện tượng đến xem, Phương Ninh nhận định bọn chúng chính là trong ngũ hành cái khác tam tinh (*Samsung), sao Hỏa, Mộc tinh, thổ tinh.

	Cái này năm ngôi sao hẳn là cùng Địa cầu xếp thành một loạt, chỉ là Phương Ninh từ trước mắt vị trí nhìn lại, nhìn thấy cảnh tượng không thể là một đường thẳng.

	Nếu như bay đến trong thái không, xa xa nhìn lại, hắn nên có thể nhìn thấy sáu viên thái dương hệ hành tinh,

	Lúc này bố trí thành một đường thẳng.

	Đây là hoàn toàn vi phạm bình thường thiên thể vận hành quy luật, mà ở cái này thần bí thời đại, hết thảy quy luật đều tại bị cường lực xoa nắn lột tạp...

	Cũng không lâu lắm, trước mắt Thiên Đạo trên tấm bia đá, lại xuất hiện tin tức mới.

	"Lực lượng phong tỏa bắt đầu."

	Phương Ninh tiếp lấy liền cảm nhận được, từng đạo tia sáng phản xạ trên người Thanh Long.

	"Hạn định lực lượng vì biển cấp."

	Phương Ninh lập tức cảm thấy toàn thân xiết chặt, tựa như dây thừng siết nhập linh hồn đồng dạng.

	Đại gia hiện tại đã là dương cấp đỉnh phong tồn tại, khoảng cách Chân thần cấp chỉ có cách xa một bước.

	Chỉ là một bước này, rất khó bước ra thôi.

	Bây giờ đối phương hạn chế tại biển cấp lực lượng cấp độ, lập tức liền để cho mình cảm nhận ra.

	"Không đúng, ta rõ ràng chỉ là cái hồ nước cấp yếu hồn, làm sao cũng sẽ nhận ảnh hưởng?" Phương Ninh trăm mối vẫn không có cách giải đạo.

	Chỉ là da xanh ếch xanh ngay tại sung làm Thiên Đạo truyền microphone, không có cách nào trả lời.

	Đại gia lại là dương dương đắc ý nói: "Ha ha ha ha, nó đối ta không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, chỉ có thể làm khó dễ ngươi. Đáng tiếc kia hai hàng căn bản không biết, ngươi yếu cũng thật là mạnh cũng tốt, cùng ta đều không có cái gì quan hệ, dù sao ta chỉ là uỷ trị thân thể của ngươi, chân chính lực lượng đều tại ta hệ thống pháp tắc bên trong."

	"A, là như thế này sao?" Phương Ninh ẩn ẩn sinh ra một tia không ổn, nói như vậy, hắn mới là xui xẻo nhất một cái kia?

	Cái gọi là cửa thành bốc cháy, họa tới cá trong hào, hắn chính là cá trong chậu?

	Hai cái đại năng so sánh lực, hắn thành dây thừng?

	"Sự thật chính là như vậy, ngươi nhìn ta cho ngươi chuyển hai cái vòng, ta có thể có ảnh hưởng gì?"

	Đại gia nói, thao túng Thanh Long thân thể vừa đi vừa về đong đưa, vẫn là như vậy linh hoạt, một điểm ảnh hưởng đều không nhìn thấy.

	Mà lại nó còn bay đến vũ trụ, tìm tới một khối tung bay ở trong vũ trụ địa ngoại tiểu hành tinh.

	Viên này tiểu hành tinh, khoảng chừng mười mấy km dài, nếu như vận hành quỹ đạo cùng Địa cầu trùng hợp, kia nghiễm nhiên chính là một trận khủng long diệt tuyệt tái diễn.

	Thẳng gặp Thanh Long duỗi trảo vung lên, một đạo to lớn trảo ảnh, xẹt qua tiểu hành tinh.

	Kiên cố thiên thạch, tựa như đậu hũ, trong nháy mắt bị xé nứt vỡ nát, biến thành bột phấn!

	Lúc này màu xanh tím Thiên bi, một chút thuấn di tới, kim quang đại phóng.

	Sau đó trên tấm bia văn tự xuất hiện.

	"Hạch tâm công năng khảo thí thất bại, khảo thí đối tượng lực lượng như cũ tại dương cấp."

	Phương Ninh lúc này mới cảm thấy toàn thân buông lỏng, lập tức lớn thở dài một hơi, còn tốt Thiên Đạo quả quyết nhận sợ, không phải có hắn chịu.

	"Hiện tại khảo thí hạng thứ hai, phụ trợ công năng khảo thí, khảo thí đại trận lực phòng hộ."

	"Mời sử dụng lực lượng mạnh nhất, phân biệt công kích năm sao kết giới."

	"Ách, đại gia, xem ngươi rồi, bất quá ngươi cẩn thận một chút, đừng thật đâm phát nổ, dù sao có tinh tinh bên trên còn có sinh linh." Phương Ninh nhắc nhở.

	"Cái này không cần ngươi nói, phá kiếm, mau tới cùng ta hợp thể!" Đại gia thở phì phò nói.

	Hiển nhiên trước đó hắc kiếm Long Đằng lâm trận áp chế chuyện của nó, nó còn nhớ hận.

	"Ngươi về sau nếu là đối Long Đằng đại gia cung kính điểm, lần sau ta có thể ít đi hoặc là không muốn lương thảo, tự mang lương khô cũng không phải không thể thương lượng." Hắc kiếm đột nhiên bay ra.

	"A, thần kiếm bảo bối, mau tới cùng tiểu nhân hợp thể đi!" Đại gia lập tức sửa lại ý, bắt đầu học tập Phương Ninh.

	"Cái này còn tạm được."

	Trong chốc lát, cao to Thanh Long biến mất không thấy gì nữa, một thanh dài đến mấy vạn ngàn mét cự kiếm, vắt ngang tại thái dương hệ bên trong!

	Tại nó hiện tại loại này chiều dài trước mặt, bên cạnh Địa cầu, đều muốn thua chị kém em!

	Dù sao Địa cầu đường kính chỉ có hơn sáu ngàn ngàn mét, cùng thanh trường kiếm này so sánh, vậy liền thành một cái Gnome!

	Phương Ninh lập tức khiếp sợ không thôi, đáng tiếc không có người xem, hắn lần thứ nhất trực quan cảm thụ đến, thượng cổ cấp thần kiếm, đến cùng có thể có bao nhiêu lợi hại!

	Chỉ là cái này chiều dài, liền tuyệt không phải đồng dạng pháp bảo có thể đạt tới, những cái kia pháp thiên tượng địa, cũng là có cái cực hạn, dù sao người bình thường pháp lực không có thâm hậu như vậy, chèo chống không được quá cao hình thể.

	"Hừ hừ, thấy không? Thiên Đạo, ngươi sợ rồi sao? Ta đâm ngươi một chút, ngươi dám tiếp sao?" Hắc kiếm Long Đằng diễu võ giương oai nói.

	Sau đó nó lóe lên, liền đến đến viên thứ nhất tinh cầu, thủy tinh trước đó.

	Chỉ gặp thủy tinh bên trên tầng kia lam sắc vầng sáng, đã bành trướng đến mấy trăm vạn ngàn mét độ cao, khó trách trước đó có thể che kín lớn như vậy diện tích ánh mặt trời, hình thành nhật thực vòng hiện tượng.

	"Thủy tinh kết giới khảo thí bắt đầu."

	Thiên bi tùy theo mà đến, phát ra mệnh lệnh.

	Sau một khắc, trường kiếm đầu tiên là lui lại, sau đó nhanh chóng chạy tiến, lấy tiếp cận tốc độ ánh sáng tốc độ, hướng về thủy tinh kết giới phóng đi.

	Phương Ninh nhìn xem đạo này to lớn kiếm ánh sáng, mười phần im lặng nói: "Dù sao ta biết, thần mã thuyết tương đối đều đã mất đi hiệu lực, lại đến càng nhiều chuyện kỳ quái, cũng không thể khiêu chiến ta tam quan."

	Sau một khắc, "Cạch", một đạo im ắng tiếng vang, chấn động tại Phương Ninh thần niệm bên trong.

	Cái kia đạo xanh thẳm vầng sáng kết giới,  kịch liệt biến hình, sau đó bắn tung tóe ra vô số điểm sáng, bay về phía vũ trụ.

	Cùng lúc đó, lại có bốn đạo vầng sáng màu xanh lam từ vũ trụ chỗ sâu phóng tới, bao phủ tại thủy tinh kết giới bên trên, tựa như cho lớn họng pháo lên vài vòng kiên cố vòng sắt đồng dạng.

	"Tư tư..." Kiếm ánh sáng đâm thật sâu vào trong kết giới, kết giới tựa như một cái bị cực lực áp súc cao su khí cầu, phát sinh to lớn biến hình.

	Mắt thấy mũi kiếm đã đội lên thủy tinh kia nóng bỏng mặt đất, kết giới đột nhiên bỗng nhiên bắn ra!

	Trường kiếm bị một chút bắn ra đi!

	Phương Ninh nhìn trợn mắt hốc mồm, rung động không thôi.

	Dạng này mâu cùng thuẫn quyết chiến, thật sự là từ xưa đến nay chưa hề có!

	Sau đó trường kiếm định tại vũ trụ chỗ sâu, sau đó chậm rãi lùi về bình thường chiều dài.

	"Hạng thứ hai thứ một nhỏ hạng hoàn tất thi kiểm tra, thủy tinh kết giới phòng ngự thành công, trước mắt có thể chống cự chuẩn thần cấp lực lượng."

	"Ai, thất bại trong gang tấc." Phương Ninh lắc đầu thở dài nói.

	"Thôi đi, " đại gia khinh thường nói, "Ta là cố ý lưu lại bảy phần khí lực."

	"Vì sao, ngươi hôm qua không trả lời thề son sắt nói muốn đâm bạo nó, một lần nữa sao?" Phương Ninh khó hiểu nói.

	"Ngươi ngốc có phải không? Nó không phải mới vừa nói hạch tâm công năng khảo thí đã thất bại? Ta làm gì còn muốn tiêu hao lực lượng chân chính." Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ đạo.

	"Ngươi thật là một cái giảo hoạt hệ thống a." Phương Ninh bội phục nói.

	"Đa tạ khích lệ."

	: . : 