 Chương 729: Thao Thiết hiện thế 

	Ba ngày sau, Thanh Hà bên bờ, giữa thiên địa, đột nhiên vang lên "Ù ù" đại địa chấn chiến âm thanh.

	Không thấy hình, trước nghe âm thanh, chỉ nhìn cỗ này rung động thiên địa khí thế, liền biết William lớn, chỉ sợ vượt qua đoán trước.

	"Rốt cuộc đã đến, công nhân quét đường sắp tới, các ngươi tốt tự lo thân." Thiên Hà thần sông đột nhiên mở mắt ra, sau đó thân ảnh một hóa, lập tức biến mất không còn tăm tích.

	"Ách thần sông đại nhân, đây là đi nơi nào?" Kiều Tử Khương chờ người từng cái kinh ngạc.

	Đường đường một tôn đại thần, vậy mà lâm trận bỏ chạy, thật sự là không muốn thể diện!

	Chỉ là cái khác hai vị, lại là bất động thanh sắc, không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn.

	"Ha ha, vị này Thiên Hà thần sông có thể sống qua thượng giới đại kiếp, dựa vào là chính là không tranh a" Bồ Tát dắt cười nói.

	"Ngã phật từ bi, thuỷ lợi vạn vật mà không tranh, phu không tranh, cho nên thiên hạ chớ có thể cùng tranh ♀ thần sông đại nhân, cảnh giới đã gần như tại nói" pháp Vương Song tay chắp tay trước ngực, miệng tuyên một tiếng phật hiệu, ngữ khí cổ quái, không biết là châm chọc vẫn là khâm phục.

	"Hừ, đây rõ ràng chính là lâm trận bỏ chạy, lại còn có thể bị bọn hắn mỹ hóa thành dạng này!" Đại gia tức giận bất bình nói, " thật sự là ghê tởm chi cực, vừa rồi phân bánh gatô thời điểm, cũng không có gặp gia hỏa này ít đi một điểm nhìn ta về sau làm sao thu thập tên hỗn đản này!"

	"Tỉnh táo một chút, ta mười phần hiểu ngươi phẫn nộ, " Phương Ninh mau từ trong tu luyện tỉnh lại, trấn an nói, "Ngươi bây giờ vấn đề lớn nhất chính là không có tiền có thể mạo xưng, cho nên ngoài định mức cần phải có tin đến phát ra, làm khiên thịt "

	"Ách, vẫn là đại phú hào hiểu ta, thật sự là sinh ta người thiên địa, người hiểu ta ký chủ vậy. " đại gia đối Phương Ninh như thế biết điều, phụ hết sức vui mừng, "Vậy ngươi nói làm sao bây giờ?"

	"Cái này đều tại ngươi trước đó giả bộ quá mức, thổi cái gì 'Bản tọa tự sẽ dốc hết sức thường' da trâu. Nếu không cái này thần sông trốn bắt đầu cũng sẽ không như thế lẽ thẳng khí hùng" Phương Ninh bất đắc dĩ nói.

	"Ách, ta sai rồi. Ta coi là nhiều lắm là đến cái Nội hải cấp mạnh quái, không nghĩ tới về mặt khí thế cảm ứng, thật đúng là cá khó giải quyết, làm không cẩn thận lúc này muốn lật thuyền a" đại gia ngoan ngoãn mà nói, xem ra vấn đề thật đúng là nghiêm trọng.

	"Không thể nào, thật chẳng lẽ có mạnh như vậy? Trực giác nói cho ta, không có nguy hiểm như vậy a." Phương Ninh trăm mối vẫn không có cách giải.

	"Thật, ta lúc nào lừa qua ngươi?" Đại gia chân thành nói, "Đối thủ lần này, trước chỗ chưa u cường đại, nó thế nhưng là tập trung một chỗ giữa thiên địa lực lượng, mặc dù chỗ này bí cảnh không lớn, nhưng là tích lũy nhiều năm, dày tích bạc phía dưới, lực lượng tuyệt đối khẳng định phải cao hơn ta rất nhiều."

	"Nhưng nó kỹ xảo chiến đấu khẳng định so ra kém ngươi" Phương Ninh tóe một tia hi vọng cuối cùng nói.

	"Đến loại lực lượng này tầng cấp, kỹ xảo tác dụng đã không lớn giống cây nấm đối oanh, đánh cho chuẩn một điểm, vẫn là không cho phép một điểm, khác biệt cũng không lớn, dù sao đều là đồng quy vu tận kết cục." Đại gia than thở đạo.

	"Thì ra là thế, xem ra chúng ta cũng phải làm tốt chạy trốn chuẩn bị. Chạy trốn cũng không đáng xấu hổ, Hán cao tổ chính là chạy trốn cao thủ, mới thành tựu đế vương chi nghiệp." Phương Ninh lập tức từ tâm đề nghị.

	"Chạy trốn đi, ta lại cảm thấy không quá cam tâm, luôn cảm thấy còn có chuyển cơ." Đại gia do dự nói.

	"Đã như vậy, vậy trước tiên yên lặng theo dõi kỳ biến. Cũng không thể không có bị đánh chết, trước bị hù chết a" Phương Ninh đề nghị.

	"Chỉ có thể như thế, ta hiện tại thật hoài niệm trước kia mạo xưng một điểm tiền liền có thể đại sát tứ phương thời gian" đại gia hậm hực đạo.

	"Không có cách, ngươi đẳng cấp lên cao, đụng địch nhân cũng mạnh, muốn khắc kim tự nhiên nhiều lên. Từ từ sẽ đến, không nên gấp gáp." Phương Ninh trấn an nói.

	Thời gian một chút xíu trôi qua, giữa thiên địa bầu không khí, càng thêm ngưng trọng, liền ngay cả một tia gió đều không có, duy chỉ có kia "Ù ù" tiếng vang, không ngừng tới gần.

	Một mảnh túc sát bầu không khí, ngay tại lan tràn bên trong.

	Không biết quá khứ bao lâu, đám người sớm tiến vào độ cao đề phòng bên trong, pháp bảo, trận pháp, có thể sử xuất phòng ngự biện pháp, toàn bộ lấy ra.

	"Bồ Đề hoa nở chi trận" đã lâm thời bố trí bắt đầu.

	Mặc dù nhân số không đủ, nhưng chất lượng đủ cao, là trước mắt mạnh mẽ nhất phòng ngự chi trận.

	Hiệp khách Giáp đứng tại trong trận, ngửa đầu nhìn xem một chỗ phương hướng.

	Nơi đó chính là phương hướng âm thanh truyền tới.

	Thanh âm càng lúc càng lớn, hiển nhiên con kia công nhân quét đường, khoảng cách bên này cũng càng ngày càng gần.

	Không bao lâu,

	Chỉ thấy khói bụi đầy trời, giữa thiên địa, cơ hồ đều tối xuống, "Ù ù" âm thanh, cơ hồ đinh tai nhức óc, từng đạo bụi mù từ đằng xa dâng lên.

	Mà tại một mảnh trong mờ tối, chỉ gặp trên trời cao, hai đạo ánh sáng, sáng rực sinh huy, giống đèn pha, chiếu xuống.

	Hai đạo ánh sáng ở giữa, tựa hồ có một đầu tròn vo cự vật, giấu ở ảm đạm giữa thiên địa, để cho người ta nhìn mà phát khiếp.

	Ngay tại lúc đó, một cái cổ quái quỷ dị ca dao, từ kia hai đạo ánh sáng vị trí truyền đến.

	"Ta muốn từ nam leo đến bắc, ta lại muốn từ bắc leo đến nam;

	Ta muốn mọi người trông thấy ta, đều cho ta biến thành ăn ngon

	Ô ô ô ô ô,

	Thật đói thật đói thật đói "

	Đám người nghe được trợn mắt hốc mồm, hai mặt nhìn nhau, lại sợ hãi phi thường.

	Cái này nghiễm nhiên đã tới một cái Thao Thiết đồng dạng quái thú a!

	Quỷ vương Bồ Tát trên mặt lại là lộ ra một tia nét mặt cổ quái, chỉ là còn có chút do dự.

	Hiệp khách Giáp mặt không biểu tình, chỉ là ngẩng đầu nhìn chằm chằm trên trời cao, không biết suy nghĩ cái gì.

	Pháp Vương cau mày, hảo tâm nhắc nhở: "Đám người tâm, xem ra đó là cái muốn ăn quyến hạ vạn vật ác thú, lại còn để cho người ta chủ động biến thành ăn ngon tới đút nó ♀ thế nhưng là thượng giới thượng cổ ác thú sấn tác phong a "

	Hệ thống không gian.

	"A, cái này ca dao rất quen thuộc dáng vẻ." Đại gia mười phần nghi ngờ nói.

	"Nói nhảm, cái này không phải liền là Đại Thanh thường thường hừ hừ kia thủ 'Ăn ăn ăn' a? Bất quá giống như ca từ sửa lại, gia hỏa này chẳng lẽ sa đọa rồi?" Phương Ninh giật mình nói.

	"Không biết, nó hiện tại giống như rất lợi hại a ta không nhất định lại có thể chấn nhiếp .  " đại gia từ thầm nghĩ.

	"Tê cái gì?" Phương Ninh ăn nhiều một kình, không thể tin nói, "Làm sao có thể, trước kia nó chỉ là sẽ phô trương thanh thế, không nghĩ tới hôm nay vậy mà như thế lợi hại? Nó đến tột cùng là thế nào làm được, gia hỏa này so ta còn lười, xưa nay không tu luyện, chỉ biết ăn cơm cùng ca hát "

	"Ách, ta muốn nó đại khái là ăn sạch toàn bộ trong huyết hà quái vật đi, chỗ này bí cảnh tất cả lực lượng, đều tập trung ở đầu kia trong huyết hà" đại gia phỏng đoán đạo.

	"Thì ra là thế, ta có biện pháp" Phương Ninh nói tiếp đi ra một ý kiến.

	"Ừm, xem ra chỉ có thể như thế, " đại gia mười phần đau lòng nói, "Lạc hậu liền muốn bị đánh, bản thống nhất nhất định phải nhớ tuân trời sỉ nhục!"

	"Được rồi, đi, ngươi da mặt dày đến tường thành rẽ ngoặt, nơi nào sẽ có sỉ nhục có thể nói?" Phương Ninh khinh bỉ nói, "Chính là để ngươi ra điểm huyết, làm không cẩn thận còn có thể đổi được một chỗ bí cảnh, chỗ nào ăn thiệt thòi?"

	"Làm sao không phải ăn thiệt thòi, lúc đầu ta còn hi vọng đánh tới một cái trăm tỷ lịch luyện đại quái" đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

	"Bớt nói nhảm, mau đem Đại Thanh giải quyết, nghe nó hiện tại hát ca, ta luôn cảm thấy cá sợ hãi "

	Sau đó, đám người chỉ thấy hiệp khách Giáp đột nhiên nhảy ra trận pháp, thân hóa Thanh Long, thẳng lên cửu tiêu.

	Một mảnh ảm đạm bên trong, đám người miễn cưỡng có thể thấy rõ, Thanh Long đang cùng con kia tròn vo cự vật giằng co.

	Không bao lâu, liền nghe đến cự vật chỗ kia truyền đến mới tiếng ca.

	"Bò nha bò nha bò,

	"Ta muốn ăn con gà

	"Ta còn muốn ăn con vịt "

	Sau đó không trung tựa hồ xuất hiện một đạo dây nhỏ, ngay tại bay về phía con kia cự vật.

	Đám người kinh ngạc phát hiện, dây nhỏ vừa ra, liền tản ra khó mà hình dung kỳ dị mùi thơm, nhét đầy giữa thiên địa, đây tuyệt đối là trong thần thoại mới có thể xuất hiện tuyệt phẩm chi vật.

	Chỉ là đây cũng là cái gì chiến thuật?

	Chẳng lẽ Thanh Long là muốn đem cái này Thao Thiết quái vật cho ăn no, lại giết? 