 Chương 1008: Sinh ra 1 cái dân tộc 

	Hệ thống không gian.

	Phương Ninh ngay tại suy nghĩ một cái trọng đại vấn đề.

	Pháp lực điểm số cho vay bị hạn chế, hiện thực này lần nữa cho hắn gõ vang cảnh báo.

	Tiên hiền nói rất hay, tự lực cánh sinh, cơm no áo ấm.

	Chính như trước đó hắn đề cập qua, muốn tìm một cái trống không tinh cầu, một lần nữa kiến thiết, dùng để cung cấp pháp lực cùng các loại nguyên vật liệu.

	Đáng tiếc đại gia trong lúc nhất thời, cung cấp không được đầy đủ pháp lực điểm số, không cách nào lại đi thăm dò thích hợp hành tinh.

	Một cái Tử Thần bong bóng pháp lực, có thể thuấn di một trăm năm ánh sáng, nhưng mà muốn tìm kiếm được thích hợp hành tinh, cũng không phải là thuấn di một lần liền đủ.

	Phương Ninh trước kia nhìn qua Nhâm Nhã Phong cung cấp thích hợp cư ngụ hành tinh tư liệu, hết thảy trên trăm khỏa hành tinh, đại bộ phận, cụ thể tới nói là 80 khỏa tả hữu, đều là ở vào Địa cầu mấy trăm năm ánh sáng đến mấy ngàn năm ánh sáng bên trong.

	Càng xa, lấy Nhân loại thiên văn quan trắc thủ đoạn, không cách nào xác nhận phía trên tình huống.

	Khoảng cách thêm gần cũng có một chút, chỉ là cùng Địa cầu xứng đôi trình độ không cao, hư hư thực thực có thể tồn tại sinh mệnh, cải tạo bắt đầu quá khó khăn.

	Nhiều như vậy tinh cầu, muốn từng cái loại bỏ, cần pháp lực, ít nhất phải trên trăm cái Tử Thần bong bóng, Phương Ninh nhất định phải nghĩ pháp đoạt tới tay.

	Trông cậy vào đại gia chậm rãi tu luyện, không biết cần bao nhiêu thời gian, mà lại đại gia đang tu luyện mấu chốt kỳ, cũng không thể trông cậy vào nó cung cấp pháp lực.

	Hắn đợi không được.

	Phương Ninh nghĩ nghĩ, sau đó lật ra Thiên thư bảo bối, cùng thật lâu không có liên hệ Thiên Ưng liên hệ.

	"Đại Tôn có chuyện gì phân phó?" Một đầu cự ưng hình ảnh xuất hiện tại Thiên thư trang tên sách bên trên.

	"A, bản tọa hỏi ngươi, hiện tại có bao nhiêu yêu loại tu hành qua  « cửu chuyển Kim Đan quyết »?"

	Không sai, Phương Ninh hiện tại đánh lên yêu loại chủ ý, bởi vì cái này công pháp sớm nhất đẩy ra thời điểm, chính là vì giải quyết một số người giết yêu lấy đan tăng cường pháp lực thói quen.

	Nhân loại có thể tu tập, yêu loại cũng có thể tu tập. Tu tập pháp lực, còn có thể thông dụng.

	Tất nhiên có thể thông qua cùng bình phương thức thu hoạch pháp lực tăng tiến tu vi, kia lại lựa chọn vũ lực cướp nhiều chi phí, tương đối liền sẽ cao hơn quá nhiều.

	Đây cũng là chủ nghĩa thực dân theo võ lực thực dân diễn biến đến kinh tế tài chính thực dân căn nguyên, dựa vào vũ lực cướp đoạt, nhìn như thoải mái, trên thực tế đối phương sẽ phản kháng, phản kháng bất quá sẽ bị động diệt chủng, chỉ có thể đoạt nhất thời, mà thông qua kinh tế thực dân, lại có thể nhiều đời cắt rau hẹ, hiệu suất còn cao.

	"Đại Tôn, yêu loại phần lớn ngu dốt không chịu nổi, không có trải qua giáo hóa, vừa mới bắt đầu sinh một chút trí tuệ, một ngàn con yêu loại, có thể có một cái tu hành thành công cũng không tệ rồi, hơn nữa còn phải là đặc biệt thông minh, mặc dù yêu loại phong phú, nhưng tổng thể số lượng kém xa tít tắp Nhân loại." Cự ưng lắc đầu nói.

	"Thì ra là thế, tất nhiên dạng này, bản tọa phổ độ chúng sinh, liền giúp chúng một tay..." Phương Ninh nghĩ nghĩ, mệnh lệnh Thiên thư bảo bối, đơn độc mở ra một cái yêu loại nhiệm vụ module hệ thống.

	"Ngươi nhìn, cái này chính nghĩa người liên minh bình đài, liền có thể thật to xúc tiến tu luyện, ngươi phát động chính mình ưng nhóm, lấy núi cao vì điểm, phóng xạ tứ phương, tìm kiếm hiền lành yêu loại, bản tọa tự nhiên có biện pháp để bọn hắn liên hệ với cái này bình đài, từ đây đi hướng yêu sinh đỉnh phong." Phương Ninh một mặt trách trời thương dân nói.

	"Ách, Đại Tôn phân phó, Tiểu Ưng nhớ kỹ, cái này phân phó bọn nhỏ đi làm, nhất định mau chóng cho Đại Tôn một cái trả lời chắc chắn." Cự ưng gật đầu cuống quít nói.

	"Như vậy rất tốt, ngươi lui ra đi." Phương Ninh làm bộ nói.

	Thế là cự ưng hình ảnh, từ Thiên thư trang tên sách bên trên chậm rãi biến mất.

	"Ngươi vừa chuẩn chuẩn bị thu hoạch đám yêu quái rau hẹ a?" Đại gia khinh bỉ nói.

	"Ta đây là tốt cho bọn họ, yêu loại càng thêm tôn sùng nhược nhục cường thực luật rừng, để những cái kia hiền lành yêu, gia nhập cái này bình đài, chỉ cần thanh toán một chút pháp lực, liền có thể đạt được lâu dài che chở, cái này chẳng lẽ không phải chuyện tốt?" Phương Ninh lẽ thẳng khí hùng.

	"Ách, vậy sao ngươi định nghĩa yêu loại thiện lương?" Đại gia đột nhiên hỏi.

	"Ngươi có phải hay không ngốc, trước sớm tại yêu loại đại lượng xuất hiện về sau, liền định nghĩa qua, chỉ cần không nuốt có trí tuệ sinh mệnh, không công kích lẫn nhau, có thể sống chung hòa bình, đó chính là thiện lương. Cái này ranh giới cuối cùng đối yêu loại tới nói, đã có thể." Phương Ninh khinh bỉ nói.

	"A, xem ra ngươi còn không có quên, vậy chuyện này liền giao cho ngươi, sớm một chút góp đủ pháp lực, sớm một chút đuổi ngươi đi mở hoang." Đại gia hết sức vui mừng đạo.

	"Ách, ta đúng không biết lái hoang, ta phải tìm người đại diện, ngươi cho rằng mô phỏng kinh doanh trò chơi chơi vui? Kia là trong trò chơi, trong hiện thực thiên đầu vạn tự, mệt mỏi bất tử ta à?" Phương Ninh mạnh mẽ lắc đầu.

	"Quả là thế, ta đã cảm thấy ngươi chăm chỉ có chút quá đầu..." Đại gia giật mình nói, "Ngươi muốn tìm ai? Cũng không thể lại dựa vào lão Trịnh đi, trên Địa Cầu sự tình, còn muốn trông cậy vào hắn tại quần nhau."

	"Khẳng định không thể nào là hắn, hắn còn muốn quản nhiều chuyện như vậy, tương lai tinh cầu bên trên, sinh hoạt tộc đàn, không thể lại là Nhân loại, Nhân loại sự tình nhiều lắm, ta phải làm cái đầu não đơn giản, tính tình hòa hoãn tộc đàn, " Phương Ninh nghĩ tới đây, đột nhiên nói, "Đám kia Đá Trắng cũng rất không tệ, bọn hắn là thạch đầu nhân, không nhận rất nhiều sinh tồn điều kiện hạn chế, chỉ cần trước lắp đặt nguyên khí chuyển hóa trang bị, liền có thể đại lượng sinh tồn. Nếu như là bọn hắn, cũng không cần chạy quá xa, ta nhìn sao Hỏa liền có thể."

	Hắn sẽ nghĩ tới Đá Trắng người, là nghĩ đến trên sao Hoả những cái kia thạch ma, đối phương liền dám mà lại cũng có thể thực dân kim tinh, chủng tộc như vậy đặc chất, là yếu ớt Nhân loại, không cách nào so sánh.

	Kỳ thật cùng thượng giới rất nhiều sinh mệnh so ra, Nhân loại sinh tồn bên trên khuyết điểm nhiều lắm.

	"A, đám kia thạch đầu nhân a, ngươi biết bọn hắn là thế nào sinh sôi tiểu thạch đầu sao?" Đại gia hiếu kỳ nói, "Không giải quyết vấn đề này, ngươi làm sao đi làm một cái đá trắng người tinh cầu?"

	"Ách, ta cũng không như ngươi vậy bát quái, trước kia không có hỏi qua, hiện tại đi hỏi một chút." Phương Ninh cái này đứng dậy tiến vào Long Thần bí cảnh.

	Bí cảnh bên trong, Trùng Đại Thanh chính lười vênh vang mà nằm tại một chỗ trên đồi nhỏ.

	Hiện tại đã là Thần Nguyên bốn năm cả tháng bảy, thời tiết có chút nóng bức, thiên nga tiểu cô nương kia, chính cầm một cái hoa quạt giấy tử, cho nó phiến lạnh.

	"Cái này tiểu côn trùng, thời gian trôi qua không tệ sao?" Phương Ninh không khỏi hâm mộ nói, "Không cần giống ta như bây giờ thao nhiều như vậy tâm."

	Dược viên đã trùng kiến, những cái kia đá trắng người cũng phục sinh tới, ngay tại trong viên bận rộn.

	Phương Ninh không có thời gian để ý tới hưu nhàn đại thanh trùng, trực tiếp đi đến dược viên phụ cận.

	"Thạch Đại, ngươi qua đây một chút, ta có việc muốn hỏi ngươi." Phương Ninh hướng phía một cái lại cao lại phương thạch đầu nhân nói.

	Người đá kia nghe vậy một đường chạy chậm tới.

	"Đại nhân, muốn hỏi cái gì?"

	"Ách, cái này, các ngươi đá trắng người là thế nào sinh tiểu hài?"

	Lúc này, cách đó không xa Trùng Đại Thanh nghe vậy đi theo bò tới,  ở một bên nghe lén.

	"A, chúng ta trong tộc hài tử, đều là từ trên đầu mọc ra... Chỉ cần có thể hấp thu đến đầy đủ nguyên khí, nghĩ dài bao nhiêu liền dài bao nhiêu, bất quá tộc trưởng cố ý nói qua, muốn kế hoạch sinh trưởng, không thể loạn dài, nếu không sẽ ảnh hưởng tự nhiên cân bằng." Thạch Đại sờ sờ đầu, chất phác nói.

	"A, tốt, hiện tại ta có một cái nhiệm vụ, ngươi triệu tập một chút đại gia hỏa, trước hết để cho mọi người mỗi người thử sinh một cái em bé, ta muốn dẫn lấy các ngươi đi mới rộng lớn thiên địa phát triển, tranh thủ để các ngươi mỗi người đều có thể sinh ra một cái tộc đàn tới..." Phương Ninh phấn chấn nói.

	"Ách, cái này hóa ra tốt, ta nằm mộng cũng nhớ lấy cũng làm cái tộc trưởng..." Thạch Đại nghe xong, cao hứng nguyên địa xoay quanh vòng.

	Cái khác đá trắng người nghe đến đó, từng cái đi theo hưng phấn lên.

	Nhưng mà trong đó chỉ có một cái thạch đầu nhân, lại là nghe vậy rầu rĩ.

	Nó mặc dù ngụy trang đến đá trắng người giống như đúc, cũng sẽ không sinh đá trắng người hài tử...

	Cái này giống rất nhiều Nhân loại nữ trang đại lão, mặc dù có thể tại trên internet, thậm chí trong hiện thực lừa bịp qua rất nhiều người, nhưng vừa đến xem hư thực thời điểm, liền muốn bại lộ không thể nghi ngờ.

	Người đá này, dĩ nhiên chính là cái kia nội ứng nhiều năm, cũng làm nhiều năm khổ công máu thạch ma Crow Stone.

	Lần trước Long Thần bí cảnh gặp, nó cũng vỡ thành đầy đất, bất quá cùng đá trắng Nhân loại giống như, nó cũng có được máu thạch ma hạch tâm không nát, tự động phục sinh năng lực, đồng dạng thuận lợi trùng sinh.

	Chỉ là hôm nay cái này sinh em bé một kiếp, xem ra lại là độ không qua đi... 