 Chương 797: Linh Hồ 

	Ba ngày sau đó, Trần Thiên Tiếu từ Thiên Thanh sơn sơn môn đi ra ngoài.

	Trong đầu của hắn còn quanh quẩn lấy sư tổ: "Ngươi chỉ cần nói cho người kia, lão phu sở dĩ không sợ những cái kia thần phật, là bởi vì bọn hắn tuyệt đối không dám vào nhập Thiên Thanh sơn."

	Trần Thiên Tiếu không rõ câu nói này ý tứ chân chính, Thiên Thanh sơn bên trong đến cùng còn có cái gì bí mật? Có thể để cho lão tổ đối với thượng giới thần phật, đều không sợ hãi chút nào?

	Chỉ sợ bí mật này liền ngay cả mình sư phó, sư bá cũng đều không có khả năng biết, hắn càng đừng nghĩ tìm hiểu ra, bất quá có những tin tức này, hẳn là đầy đủ ứng phó cái kia giám ngục trưởng, lại phục một chút mềm, đối phương sẽ không đem chính mình như thế nào.

	Chẳng qua là khi hắn ra sơn môn về sau, đột nhiên nhớ tới, đối phương tựa hồ không có cho mình phương thức liên lạc.

	Chẳng lẽ là cái nào giám ngục trưởng đại nhân quên mất?

	Hắn vừa mới sinh ra ý nghĩ này, sau đó vỗ đầu một cái, tựa hồ tại trong lao ngốc quá lâu, người cũng thay đổi ngu xuẩn.

	Hắn không còn nghĩ lung tung, mà là trực tiếp hướng phía dưới bay đi.

	Hắn mới từ sư tổ nơi đó đạt được một bộ quỷ tu chi pháp, nghe nói Tề đại tiểu thư cũng tu luyện môn này, bị hù hắn lập tức quyết định tuyệt đối sẽ không tu luyện tới cao bao nhiêu cảnh giới, vẫn là đi cầu cái kia giám ngục trưởng càng đáng tin cậy.

	Trong bất tri bất giác, hắn ngược lại tín nhiệm hơn địch nhân của mình.

	Khi hắn đi vào mặt đất, không có qua một lát, một thân ảnh xuất hiện ở bên cạnh, chính là cái kia phong thần như ngọc, ngọc thụ lâm phong, phong lưu phóng khoáng hiệp khách Giáp.

	Trần Thiên Tiếu âm thầm ghen ghét, tướng mạo thường thường hắn, bản năng cừu hận hết thảy soái ca.

	Bất quá hắn cũng không dám toát ra một chút điểm, đối phương tùy thời đều có thể tìm tới hắn, sinh tử tất cả đối phương một ý niệm, mà đây chính là đối phương không nói phương thức liên lạc nguyên nhân!

	"Tôn Giả, tin tức thực đã dò nghe, ngài cho nhiệm vụ hoàn thành."

	Tiếp lấy hắn thuật lại một lần Thương Thanh Sơn.

	"Không dám vào nhập Thiên Thanh sơn? Hắn vì sao tự tin như vậy?" Phương Ninh buồn bực nói.

	"Ngươi hỏi ta, ta hỏi ai?" Đại gia càng thêm buồn bực.

	"Ta thật ngốc, vậy mà lại hỏi ngươi." Phương Ninh im lặng.

	Tiếp lấy hắn liền đối với Trần Thiên Tiếu nói: "Tốt a, ngươi làm không tệ, tiếp tục tìm hiểu, cần phải tìm ra Thiên Thanh sơn có thể chống cự thượng giới Thánh Nhân huyền bí."

	Dừng một chút,

	Phương Ninh ném ra ngoài một bình màu vàng nhạt đan dược, thản nhiên nói: "Đây là đưa cho ngươi phần thưởng."

	Trần Thiên Tiếu một chút tiếp nhận, hưng phấn không thôi, cái này hiệp khách Giáp thưởng phạt phân minh, điểm này hắn vẫn là tâm phục khẩu phục.

	"Tạ tôn giả ban thưởng, tiểu nhân nhất định mau chóng tìm ra huyền bí chỗ." Hắn thấp kém nói, cùng lấy trước kia cái ngang ngược người trẻ tuổi tưởng như hai người.

	Sau đó hắn nắm chặt cáo từ rời đi, âm thầm quyết định lần sau lập công sau liền chủ động yêu cầu quỷ tu công pháp.

	Trần Thiên Tiếu vừa mới rời khỏi, đại gia đột nhiên tức giận bất bình nói: "Không đúng! Nhiệm vụ của ngươi rõ ràng chính là để hắn triệt để tra rõ ràng vấn đề căn nguyên, hắn lại la ó, chỉ cấp ngươi tìm ra một nửa nguyên nhân, tựa như kem đánh răng, chậm rãi ra bên ngoài đè ép, cái này muốn ép ta nhiều ít đan dược a!"

	Phương Ninh lập tức á khẩu không trả lời được, đại gia nói rất đúng, hắn đều bị vòng vào đi, nhất thời đều không có phát hiện, có thể hắn lại không thể lập tức thừa nhận, kia rất không mặt mũi.

	Thế là hắn qua loa nói: "Được rồi, trước cho hắn một điểm ngon ngọt, cũng tốt kích phát hắn tính tích cực."

	"Ghê tởm, ngươi thế nhưng là dùng ta đồ vật, đừng nạp hào phóng người." Đại gia tức giận nói.

	"Đừng hẹp hòi, đây đều là cần thiết đắm chìm chi phí." Phương Ninh trấn an nói.

	"Sớm muộn ta cũng muốn thành ngươi đắm chìm chi phí." Đại gia vẫn là rất tức giận.

	"Nói ít điềm xấu, ngươi vĩnh viễn chìm không được, dù sao ngươi thế nhưng là mặt đều không cần hệ thống."

	"Cút!"

	"Trượt trượt. . ."

	...

	Trần Thiên Tiếu sự tình tạm thời có một kết thúc, nhưng mà phiền toái hơn sự tình xuất hiện.

	Không gian cửa ải kiến thiết lúc, đột nhiên xuất hiện một đám thượng giới khách tới.

	Chó đen Bách Lý Đặc, chẳng biết lúc nào đột nhiên xuất hiện, chảy dài ba thước nước miếng, nhìn xem này một đám khách không mời mà đến.

	"Linh Hồ tộc các tiểu tỷ tỷ, ta gọi Bách Lý Đặc, trước các ngươi mấy năm qua đến nơi đây, đối với nơi này rất quen thuộc, chúng ta thế nhưng là đồng tộc a, ta sẽ hảo hảo tiếp đãi các ngươi. ." Nó ân cần mà tiến lên, nhìn xem cái này, nghe cái kia.

	"Đầu này chó đen thật là có thú, đi lên liền làm thân thích." Hồ ly nhóm hì hì cười không ngừng.

	"Nó rõ ràng là đi chó, nói thế nào cùng chúng ta đồng tộc?"

	"Tiểu tỷ tỷ , dựa theo người địa phương phân loại, chúng ta đều là họ chó, cho nên nhập gia tùy tục, chính là đồng tộc." Chó đen lý trực khí tráng nói.

	Làm Phương Ninh lúc chạy đến, liền thấy chó đen vô sỉ cử động.

	"Ừm. . ." Hắn lên tiếng nhắc nhở.

	Chỉ gặp trước mắt là một đám tướng mạo tú lệ hồ ly, làn da có đỏ có bạch, số lượng hẹn tại mười đầu tả hữu.

	"Cái gì tả hữu? Ngươi số cũng sẽ không số? 12 đầu nửa." Đại gia khinh bỉ nói.

	"Ách, từ đâu tới một nửa?" Phương Ninh giật mình nói.

	"Có một cái sắp chết, không phải chính là 13 cái." Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

	Hiệp khách Giáp vừa xuất hiện, lập tức hấp dẫn lấy tất cả hồ ly ánh mắt.

	"A, phàm nhân hạ giới bên trong, lại có như thế mỹ nam?" Một cái lớn tuổi chút tuyết trắng hồ ly xì xào bàn tán đạo.

	"Thật sự là đâu, thượng giới những tiên nhân kia cũng so ra kém."

	"Đầu kia chó đen hẳn là chính là hắn nuôi? Cùng chủ nhân tương phản có chút lớn."

	"Không, bởi như vậy, ngược lại là lộ ra hắn càng trắng hơn."

	"Hì hì ha ha. Hì hì ha ha."

	Chó đen nghe vậy lập tức ủ rũ, sau đó có vẻ không vui, úp sấp hiệp khách Giáp bên cạnh.

	"Ngươi tốt, soái ca, xin hỏi quê quán ở đâu?" Con kia lớn tuổi bạch hồ ly đánh bạo hỏi.

	"Ách, bản tọa chính là giới này thủ hộ, các ngươi nếu là an phận thủ thường, chính là trời nắng, không phải, chính là lôi đình gia thân." Hiệp khách Giáp thản nhiên nói.

	"Hắn cực giỏi a." Một đám hồ ly lập tức toát ra tinh tinh mắt.

	"Hóa về hình người về sau, tỷ tỷ ta nhất định phải cùng hắn phát sinh một trận kinh thiên động địa tình yêu cố sự." Bạch hồ mở to hai mắt nói.

	"Người ta không nhất định coi trọng ngươi."

	"Không có khả năng, nhớ năm đó, Nguyệt thần cũng muốn ghen ghét mỹ mạo của ta." Bạch hồ mười phần tự tin nói.

	"Đại phú hào, ngươi ra ngoài." Đại gia buồn bực nói.

	"Vì sao?" Phương Ninh buồn bực.

	"Bọn chúng so ta còn không biết xấu hổ da."

	". . ." Phương Ninh mười phần im lặng,  đại gia thế mà cũng sẽ cam bái hạ phong.

	Hắn đành phải tiếp quản về hiệp khách Giáp thân thể, vung tay lên một cái, ra hiệu chúng hồ yên tĩnh.

	"Các ngươi yên tĩnh, tạm thời để tiểu Hắc mang các ngươi quen thuộc bản địa hoàn cảnh phong tục, lại làm an bài."

	"Đa tạ chủ nhân." Chó đen một chút giữ vững tinh thần.

	"Được rồi, bọn muội muội, đều nghe các ngươi tỷ phu." Bạch hồ nháy mắt, một lời đáp ứng.

	"Đầu tiên chờ chút đã, " Phương Ninh chỉ một ngón tay, một đạo cam lộ rơi xuống, xối tại một cái tinh thần không phấn chấn tiểu Thanh hồ ly trên thân.

	Cái này thanh hồ rung mạnh lên, sau đó lộ ra cảm tạ chi sắc, liên tục gật đầu.

	"Tiểu Thanh, còn không tạ ơn tỷ phu." Bạch hồ lập tức hiểu được, trước đó xuống tới lúc, cô muội muội này lực lượng yếu nhất, nghĩ là xảy ra vấn đề.

	"Tiểu Thanh tạ ơn tỷ phu." Thanh hồ đàng hoàng nói.

	"..." Phương Ninh không lời nào để nói. 