 Chương 939: Tuần hoàn lợi dụng 

	Phương Ninh đi theo bọn này người tu luyện lại nghe một trận, bọn hắn nói chuyện bên trong, tràn ngập các loại YY, không thiết thực cường ngạnh.

	Tại bọn hắn trong miệng, tựa hồ chỉ cần lực lượng đủ mạnh, nắm đấm đủ lớn, liền có thể đem hết thảy vấn đề thế như chẻ tre giải quyết hết.

	Nghe nghe, hắn liền nghe đến bọn này người tu luyện đột nhiên nhắc tới mình, không, là chính mình một thân phận khác —— hiệp khách Giáp.

	"Muốn nói tạo thành hiện tại loại này Nhân tộc một mảnh tán loạn, đấu tranh nội bộ không ngừng cục diện kẻ cầm đầu, chính là cái kia tự cho là chính nghĩa, mỗi ngày lại không làm chính sự hiệp khách Giáp!" Một cái mang theo kính mắt người trẻ tuổi nói lời kinh người đạo.

	"Ách, Triệu huynh, lời này cũng không thể nói lung tung." Có người nhìn chung quanh một chút, sau đó chỉ một ngón tay, tựa hồ sử cái che đậy thanh âm pháp thuật.

	"Sợ cái gì? Ta nói lời này, tất cả đều là xuất từ công tâm!" Họ Triệu người trẻ tuổi nghĩa chính từ nghiêm nói, " hắn lực lượng mạnh nhất, lại suốt ngày đông du tây đi dạo, không biết bằng vào cường lực chỉnh hợp Nhân tộc nội bộ. Ta nếu là có hắn cái kia lực lượng, trước hết đem các quốc gia cao tầng còn có các cường giả từng cái đánh phục, xây lại lập nhân tộc cường giả đại liên minh, đoàn kết nhất trí, tập trung tài nguyên bồi dưỡng có tiềm lực người, đối kháng lên giới."

	"Hiện tại lại là cái gì trạng thái? Lần thứ hai khai thiên môn vừa mới qua đi nửa cái tháng sau, mọi người hẳn là đều nhớ, chỉ là một cái nhân tộc, còn muốn chia Thần Châu Thiên Trúc Europa Mỹ tứ đại thế lực, nội đấu không ngớt, kia Thiên Trúc thần ngưu mắng hắn cũng không sai, hắn chính là cái mua danh chuộc tiếng hạng người!"

	Những người khác bên trong có người yên lặng gật đầu, có người lại lặng lẽ kéo dài khoảng cách.

	Trong đó có hảo tâm chút khuyên nhủ: "Triệu huynh một mảnh nhiệt thành, chúng ta tự nhiên là biết đến, chỉ là lời này vẫn là nói ít vi diệu, hết thảy nghe thủ lĩnh an bài, tin tưởng các thủ lĩnh tự nhiên sẽ có chủ ý."

	"Hừ, các ngươi sợ hắn, ta lại không sợ, ta làm được chính làm thẳng, một lòng vì công, không giống một ít đồ ngốc chỉ biết là cẩu thả sống qua ngày, căn bản cũng không minh bạch, nhìn như an ổn cục diện phía dưới, lại là nguy như chồng trứng! Ta chính là không rõ, các thủ lĩnh tại sao muốn che lấp chân tướng, không để những cường giả kia nhóm biết, bằng không, bọn hắn liền nên minh bạch, hiện tại loại cục diện này, căn bản không được." Triệu họ Niên người tuổi trẻ oán hận nói.

	"Ách, đại phú hào, gia hỏa này là đang mắng ngươi a... Cái gì cẩu thả sống qua ngày, không rõ chân tướng, mua danh chuộc tiếng, đây đều là ngươi nhãn hiệu a." Đại gia nhìn có chút hả hê nói.

	"Ngươi, ngươi đến cùng là bên nào?" Phương Ninh tức giận đến nói năng lộn xộn.

	"Ta bên nào cũng không phải, dù sao ta không phải người, mắng cũng mắng không đến ta, trung lập." Đại gia dương dương đắc ý.

	"Một đám không biết mùi vị gia hỏa, sẽ chỉ đạo đức bắt cóc, bản tọa từ trước đến nay không thẹn với lương tâm, tuyệt sẽ không quan tâm những này nhàm chán shotgun, " Phương Ninh nộ khí doanh ngực nói, " bất quá bọn hắn trong miệng cái gọi là chân tướng, lại là cái gì? Ta cũng không tin, bọn hắn những này yếu gà, tối cao bất quá hồ nước cấp, có thể biết đồ vật, sẽ còn so ta nhiều?"

	Hệ thống nhắc nhở: (ký chủ tiến vào "Lửa giận ngút trời" trạng thái,

	Nộ khí rãnh tràn ngập bên trong. )

	"Ách, cái này đơn giản, đem chó đen gọi tới theo dõi một chút bọn hắn liền minh bạch." Đại gia gặp ký chủ thật nổi giận, lập xuống cũng có chút e ngại, tranh thủ thời gian nghĩ kế đạo.

	Phương Ninh lập xuống không có bất kỳ cái gì kéo dài, lập tức dùng di động phát đi tin tức cho chó đen, đem dưới chân đám người này tướng mạo hình thể đồng thời gửi tới, gọi nó tiến đến truyền thừa bí cảnh, 24 giờ theo dõi những người này.

	Làm tốt đây hết thảy về sau, Phương Ninh lạnh lùng nhìn những người này một chút, sau đó quay người rời đi, đi cùng Nhâm Nhã Phong hội hợp.

	... ...

	Truyền thừa chi địa, chân tướng xử lý mới làm việc chỗ, ở vào bí cảnh trung tâm, phóng xạ tứ phương.

	Nguyên bản vì chiều theo bản địa thổ dân, ở chỗ này làm việc địa điểm, là một chỗ làm bằng gỗ trại, đều là dùng nguyên thủy tài liệu.

	Mà bây giờ căn cơ vững chắc, lại là một tòa 365 tầng cự lâu, cũng là cùng chu thiên số lượng ăn khớp.

	Phương Ninh lại tới đây, xem xét phía dưới, lập tức "Chậc chậc" tán thưởng: "Thật là có thể, bên ngoài cái kia chân tướng xử lý tổng bộ so nơi này điệu thấp nhiều, chỉ e cây to đón gió, nơi này lại có mấy trăm tầng, chỉ e người khác nhìn không thấy nó."

	"Các ngươi Nhân loại không đều như vậy a? Mới đầu cẩn thận chặt chẽ, căn cơ vừa vững liền muốn ngang ngược. Tựa như ngươi, ngay từ đầu sợ ta sợ muốn chết, thả một ngày gió liền đẹp đến mức hấp tấp. Hiện tại ngày nào không sáo lộ ta một lần, dính ta chút lợi lộc, liền sẽ toàn thân khó chịu." Đại gia hậm hực đạo.

	"Nói bậy, ngươi lại trống rỗng ô người trong sạch, ta cùng bọn hắn cũng không đồng dạng, " Phương Ninh buồn bực nói, "Ta cho đến giờ đều là không quên sơ tâm, đã không có bởi vì lực lượng mạnh lên ngang ngược, càng không có lấn ép qua lương thiện, đổi thành tên khác, có lực lượng của ta bây giờ, đã sớm khi nam phách nữ, không phục liền đánh, hậu cung bay đầy trời!"

	"Đó là bởi vì ngươi lười ung thư màn cuối, kéo dài chứng màn cuối, không phải ngươi không nghĩ, là ngươi quá lười, lại nói, coi như ngươi nghĩ làm như vậy, ta sẽ cho phép sao?" Đại gia khinh bỉ nói.

	"Vậy nhưng không phải do ngươi." Phương Ninh lạnh "Hừ" một tiếng.

	"Ngươi nghĩ hay lắm." Đại gia đối chọi gay gắt.

	Đang nói lúc, Nhâm Nhã Phong một người đơn độc ra đón, đem Phương Ninh mang vào cao ốc.

	"Tôn Giả tất nhiên không thích người bên ngoài quấy rầy, vậy chúng ta ở lầu chót trên sân thượng quan sát liền tốt, vạn năng vi khuẩn đã trải tại bí cảnh bên trong, chỉ chờ nghi thức khởi động sau khi hoàn thành, liền có thể mọi thời tiết công việc." Nhâm Nhã Phong một bên nói, một bên thông qua chuyên dụng thang máy, đem Phương Ninh mang lên tầng cao nhất sân thượng.

	Nơi này ở trên cao nhìn xuống, có thể quan sát bốn phía.

	Phương Ninh dõi mắt nhìn lại, chỉ thấy gió Cảnh Hòa vừa rồi thấy cũng không hề có sự khác biệt, phía đông là công trường cùng khởi công xây dựng tốt lâu vũ, phía tây là nguyên sinh thái non xanh nước biếc.

	"Không biết các ngươi lần này sử dụng vạn năng vi khuẩn, đều chuẩn bị bắt đầu dùng nào công năng?" Phương Ninh hỏi.

	"A, tạm thời chỉ bắt đầu dùng hai cái. Một cái là phân giải phế vật, nam bộ một cái sơn cốc bên trong đã kiến thiết lên một chỗ lớn nhà máy xử lý rác thải, thiết kế xử lý năng lực là mỗi năm 2 tỷ tấn, vượt qua trước mắt Thần Châu thành thị tổng rác rưởi sản lượng hơn gấp mười lần. Sơn cốc này bên ngoài thiết trí có chín tầng vành đai cách ly, cam đoan sẽ không để cho phân giải vi khuẩn ra ngoài. Trên thực tế vừa đi ra ngoài địa điểm chỉ định, những này vi khuẩn liền sẽ bởi vì mất đi tương ứng hoàn cảnh, mà lựa chọn tự hủy." Nhâm Nhã Phong chỉ vào mặt phía nam một cái phương hướng nói.

	Phương Ninh tập trung nhìn vào, chỉ gặp nơi đó mông lung, mơ hồ nhìn thấy hoàn toàn chính xác có một chỗ sơn cốc, chỉ là nhìn không rõ ràng, đại khái đó chính là vành đai cách ly tác dụng.

	Hắn cũng lười để đại gia khởi động "Quỷ nhãn thần đồng", dù sao cũng không phải cái gì yếu địa.

	"Cái thứ hai công năng, chính là hợp thành chất hữu cơ, tại bắc bộ một cái cao điểm bên trên kiến thiết có một cái đại thực vật gia công xưởng. Một năm thiết kế sản xuất 5 tỷ tấn chất hữu cơ, đầy đủ trên trăm ức người cần thiết." Nhâm Nhã Phong giải thích.

	"Tê, khổng lồ như thế sản xuất, nguồn năng lượng có thể dựa vào từ người dự trữ năng lượng mặt trời giải quyết, nhưng tiêu hao nước cùng CO2 nên làm cái gì? Hàng năm cao tới mấy chục ức tấn phun ra nuốt vào lượng, chỉ dựa vào lúc đến cái kia truyền tống môn, coi như ngày đêm vận chuyển, chỉ sợ khó mà hoàn thành." Phương Ninh hiếu kỳ nói.

	"Nước cùng CO2, đều có thể thông qua nhà máy xử lý rác thải phân giải đạt được, kỳ thật chính là một loại tuần hoàn lợi dụng, chỉ cần sơ kỳ một lần lớn đầu nhập là được, ngày sau hàng năm chỉ cần một chút bổ sung, để đền bù tuần hoàn tổn thất lỗ hổng, đối truyền tống môn vận chuyển áp lực cũng không như trong tưởng tượng lớn như vậy." Nhâm Nhã Phong chỉ vào nhà máy xử lý rác thải nói.

	"Thì ra là thế." Phương Ninh nghe vậy lập tức không có khẩu vị, quả nhiên vấn đề ăn cơm chính là không thể truy đến cùng a...

	Hắn tiếp tục bốn phía nhìn xem, chỉ gặp Đông Phương nơi xa kia san sát trên đại lầu, mơ hồ có thể thấy được không có người ra vào, tựa hồ đã chuyển nhập trong đó sinh hoạt.

	Tâm hắn tiếp theo động, lúc này hỏi: "Nơi này chỉ có mười mấy vạn kilômét vuông, nhiều như vậy nhân khẩu, thế tất không cách nào thỏa mãn ngoài trời vận động nhu cầu, chẳng lẽ toàn để bọn hắn trong nhà trạch lấy? Chỉ sợ mười phần không ổn."

	Nhâm Nhã Phong gật đầu nói: "Tôn Giả nói cực phải, chúng ta đang suy nghĩ biện pháp giải quyết vấn đề này. Sơ bộ cân nhắc, trước đem nơi này thiết kế thành lâm thời tị nạn điểm, tại cái khác thích hợp cư ngụ tinh cầu bên trên, thành lập an toàn ngoài trời hoạt động sân bãi, đồng thời làm công việc địa điểm cùng ngoài trời sân vận động chỗ. Đương nhiên, trong lúc này không thể thiếu thông qua Tôn Giả huyết sát bí cảnh đến đang tiến hành chuyển."

	Phương Ninh yên lặng gật đầu, đột nhiên lại hỏi: "Vừa rồi tại nơi này, bản tọa thỉnh thoảng nghe đến có một cái 'Hai nguyên tố xã' tổ chức, không biết Nhâm tiên sinh đối nhưng có nghe thấy?"

	Nhâm Nhã Phong nghe vậy, trên mặt lóe qua một tia thẹn thùng, bất đắc dĩ nói: "Đều là một chút vô tri tiểu bối, trong lúc rảnh rỗi làm ra liên hợp."

	"A, nguyên lai là các ngươi chân tướng xử lý nội bộ tổ chức, khó trách bản tọa trước đó cũng không nghe nói, " Phương Ninh lắc đầu nói, "Tiên hiền có nói,  làm việc không thể bất công, lấy trúng dung chi đạo. Bản tọa xem bọn hắn, làm việc ở giữa, tựa hồ có nhiều quá kích chỗ, các ngươi ngoại trừ tăng lên bọn hắn lực lượng, càng phải vồ một cái tư tưởng giáo dục."

	"Ai, bọn hắn một lần tình cờ biết được một ít cơ mật, liền có chính mình chủ trương. Người trẻ tuổi nha, đều có cái phản nghịch kỳ, quyền uy lời nói, luôn luôn nghe không vào." Nhâm Nhã Phong lắc đầu nói.

	Hắn mặc dù tướng mạo chỉ có 18 tuổi, nhưng thực tế số tuổi thật sự đã nhanh 80... Hắn đương nhiên minh bạch những người trẻ tuổi này ý nghĩ.

	"Trí giả ngàn lo, tất có vừa mất. Chỉ sợ Nhâm tiền bối là xem thường những người này, ngài vẫn là quan tâm kỹ càng một chút tốt." Phương Ninh nhắc nhở.

	Nhâm Nhã Phong nghe vậy, lập tức nhướng mày, xem ra những cái kia tiểu nhi bối phận, một ít địa phương khả năng phạm vào Tôn Giả kiêng kị, không phải đối phương sẽ không nói như vậy

	Hai người riêng phần mình nghĩ đến tâm sự, cũng không lâu lắm, Phương Ninh cáo biệt rời đi, hắn ngược lại muốn xem xem, cái này hai nguyên tố xã, phía sau ẩn giấu đi loại nào chân tướng.

	Liền sợ là làm quân cờ của người khác, mà không biết, tựa như vừa rồi nhìn thấy vạn năng vi khuẩn đồng dạng... 