 Chương 995: Vì lịch luyện 

	Vì giết chết chỉ là một cái Thần cấp hóa thân, liền hi sinh một cái thích hợp cư ngụ khổng lồ hành tinh đáng giá sao?

	Rất đáng.

	Phương Ninh như vậy biểu thị, dù sao đối cái vũ trụ này tới nói, cùng loại hành tinh nhiều vô số kể, lại thêm Nhân loại hiện tại chủ yếu vẫn là sinh hoạt tại trên Địa Cầu, đối với nơi này còn không có bức thiết nhu cầu.

	Tinh cầu này chỉ là vừa mới khai phát, vẫn còn man hoang thời kỳ Thượng Cổ, lấy dạng này đại giới, đến xử lý một cái giáng lâm Thần cấp hóa thân, hiện ra bản thời không lực lượng, đây là có chiến lược uy hiếp ý nghĩa.

	Chính như vũ khí nguyên tử xuất hiện, bảo đảm đại chiến thế giới lần thứ ba không có bộc phát đồng dạng.

	Đồng dạng, xử lý quỷ tôn cái này Thần cấp hóa thân, Phương Ninh tin tưởng, những cái kia đã từng một lần cao cao tại thượng, bức bách Nhân loại ký cái gọi là thần nhân khế ước thần nhóm, liền sẽ sợ hãi bắt đầu.

	Bọn hắn liền sẽ từ cao cao tại thượng vương tọa hạ lăn xuống đến, từ đây không còn dám đem Nhân loại coi là con kiến cùng sâu bọ, tùy ý ức hiếp, nhất định phải sử dụng lôi kéo thủ đoạn.

	Làm ra quyết đoán về sau, Phương Ninh đứng tại hệ thống không gian bên trong, vung tay lên, một phái quan chỉ huy tư thế, mở miệng nói: "Lên đi, phàm thống, cho Nhân loại đánh ra một cái quang huy tương lai! Vì yêu cùng chính nghĩa mà chiến!"

	"Vì lịch luyện..." Đại gia hậm hực đạo.

	Một người nhất thống vừa dứt lời, xoay quanh tại ma tinh trên không hắc kiếm, đột nhiên ong ong kêu vang!

	"Bánh xe lịch sử cuồn cuộn hướng về phía trước, hết thảy phản động thế lực, chắc chắn mai táng!" Hắc kiếm Long Đằng tru lên.

	"Ách, lại còn không có thần kiếm bảo bối khí thế đủ, " Phương Ninh nhìn chung quanh một chút, nhỏ giọng lẩm bẩm, "Không được, quả nhiên là đứng địa phương không tốt. Thùng cơm a, ta nhìn ngươi đánh xong một trận, liền cho ta kiến thiết một cái chiến lược phòng chỉ huy. Về sau mỗi đến đại chiến, ta liền đem mấy cái kia tham mưu tập trung lại, tránh khỏi chạy tới chạy lui quá phiền phức."

	"Nghe ngươi một hơi này, hợp lấy ngươi còn muốn coi ta là thành hình người cơ giáp hay sao?" Đại gia một bên để lộ phía dưới miệng núi lửa phong ấn, một bên toái toái niệm.

	"Đây có gì không thể, lần này, ngươi thế nhưng là may mắn mà có chiến thuật của ta đề nghị, mới có thể chuyển bại thành thắng, cái này đầy đủ biểu lộ, tại càng ngày càng cao quả nhiên chiến đấu bên trong, đầu ta não tầm quan trọng..." Phương Ninh nói năng hùng hồn đầy lý lẽ nói, " hiện tại đã không phải là ngươi dựng lên mấy tôn đại pháo, liền có thể ở nhân gian xưng vương xưng bá thời điểm, về sau muốn đối mặt càng nhiều cao minh đối thủ. Chỉ dựa vào ngươi kỹ xảo chiến đấu, đã khó mà đảm nhiệm, nhất định phải kết hợp đầu óc của ta, mới có thể đem bọn hắn đánh bại, duy trì Chiến thần Thần Thoại."

	Đại gia không lời nào để nói, đành phải yên lặng làm việc.

	Không cần bao lâu thời gian,

	Trí Nan hòa thượng hạ năm nơi vỏ quả đất phong ấn, đều bị giải trừ.

	"Phía dưới, liền mời Tôn Giả nhắm ngay chỗ này vỏ quả đất vết nứt, ra sức một kích, sau đó toàn bộ tinh cầu liền sẽ lâm vào chí dương trong biển lửa, quỷ tôn hóa thân tất nhiên hiện hình." Trí Nan chỉ hướng một chỗ miệng núi lửa, mang theo vẻ bất nhẫn nói.

	"Như vậy rất tốt, " hiệp khách Giáp gật gật đầu, sau đó thúc đẩy hắc kiếm biến biến đổi lớn dài, trực tiếp hướng phía phía dưới miệng núi lửa, thẳng tắp đâm xuống!

	Ầm vang lôi động, đại địa chấn chiến, núi lửa bộc phát!

	Một đạo hỏa quang, xông vào Vân Tiêu, khoảng chừng mấy vạn mét cao, sau đó rơi vãi tứ phương.

	Nhưng mà đây chỉ là một bắt đầu.

	Đón lấy, tứ phương vỏ quả đất nhao nhao đánh rách tả tơi, mảng lớn mảng lớn nham tương, giống như mở nồi nước, kịch liệt sôi trào, từ trong ra ngoài, cùng một chỗ bắn ra.

	Toàn bộ tinh cầu cũng giống như như lửa, mảng lớn mảng lớn hải dương, bắt đầu bị nhiệt độ cao bốc hơi bắt đầu.

	"May mắn chiến trường là tại cái này man hoang tinh cầu, nếu như tương lai thật tại Địa cầu khai chiến, loại chiến thuật này lại như thế nào sử dụng?" Phương Ninh may mắn đạo.

	Lần trước cùng ôn thần thỏa hiệp, chính là bởi vì chiến trường đặt ở Địa cầu, hiệp khách Giáp khó mà thi triển tay chân, nhân khẩu cũng không có xa cách hoàn tất, tất cả đều là con tin đồng dạng tồn tại.

	Coi như hiện tại Nhân loại rút vào bí cảnh, nhưng Địa cầu vẫn là không thể thiếu tồn tại, các loại vật chất đều muốn từ ngoại giới hấp thu.

	Một khi khai chiến, loại này lớn uy lực chiến đấu tràng diện, vẫn sẽ tác động đến toàn cầu.

	Phương Ninh nhìn qua vô số tiểu thuyết, đối với vấn đề này giải quyết, đều là Thiên Đạo hạn chế, đại năng chiến đấu phải đi thiên ngoại, không được phá hư nhân gian sinh tồn chi địa, nếu không gặp trời phạt.

	Mà bây giờ Thiên Đạo, còn không có năng lực này quy định chiến trường.

	Có lẽ "Năm sao liên tiếp" về sau, nó liền có năng lực như thế, quy định chiến trường chỗ.

	Đang lúc Phương Ninh lâm vào suy nghĩ thời điểm, không biết quá khứ bao lâu, chính như Trí Nan hòa thượng lời nói, kia quỷ tôn hóa thân, quả nhiên không sống được.

	Lần trước ra sân thời điểm, nó leo ra mặt đất, liền dẫn tới núi lửa bộc phát.

	Mà lần này tràng diện càng lớn, để nó không cách nào tiếp tục dưới đất co đầu rút cổ tĩnh dưỡng.

	Huyết cự nhân, nương theo lấy vô biên nham tương, xuất hiện lần nữa.

	Chỉ là lần này, nó nghiễm nhiên không có lần thứ nhất ra sân khí thế.

	Mặc dù càng thêm to lớn, nó lần này đem toàn bộ thân thể cùng nhau leo ra, thân cao lập tức liền vượt qua tầng khí quyển, cũng không biết nó là thế nào có thể đứng lại chân.

	Đây chính là thần bí bên cạnh lợi hại, tại dĩ vãng khoa kỹ thế giới bên trong, loại này quái vật khổng lồ, là không thể nào dạng này đứng tại trên mặt đất. Yếu ớt vỏ quả đất căn bản chịu không được dạng này trọng lượng.

	Trên một cái tinh cầu khác núi cao, đều là có cực hạn độ cao, không có khả năng vô hạn tăng trưởng.

	Hiệp khách Giáp tại trước mặt nó, ngay cả con kiến cũng không bằng.

	Chỉ là lần này, trên vai của nó, đứng đấy ba cái kia kim loại người đeo mặt nạ.

	"Hừ hừ, cuối cùng bị đánh ra, " Phương Ninh cười lạnh một tiếng, "Xem ra đây là võ không được, lại nghĩ đến văn."

	Quả nhiên chính như Phương Ninh nói, cái kia người đeo mặt nạ bằng vàng đột nhiên mở miệng nói chuyện, một đạo thần niệm xa xa truyền đến.

	"Thần Long tôn giả, ngươi quả nhiên là thần uy vô địch, có thể xưng Long quyến Chiến thần, ngươi có tư cách cùng chúng ta bình khởi bình tọa." Người đeo mặt nạ bằng vàng đi lên một trận thúc ngựa.

	"Ngươi đến cùng muốn nói cái gì?" Hiệp khách Giáp thản nhiên nói.

	"Rất đơn giản, ngươi như là đã có dạng này độ cao, tại sao muốn cùng những cái kia vô tri con kiến đứng chung một chỗ? Trên thực tế đến chúng ta loại sinh mạng này cấp độ, chúng ta chính là trời, chính là đạo!" Người đeo mặt nạ bằng vàng chỉ vào vũ trụ vũ trụ nói.

	"Nhìn xem cái này khôn cùng rộng lớn tài nguyên, vì sao muốn giao cho những người phàm tục kia lợi dụng? Chỉ cần ngươi không trở ngại chúng ta hướng Địa cầu, hướng Nhân loại trưng thu máu thuế cung phụng, ta đã hướng quỷ tôn đề nghị, tương lai thu thuế bên trong một thành, thuộc sở hữu của ngươi!"

	Người đeo mặt nạ bằng vàng trong giọng nói, lộ ra cực lớn tự tin.

	"Ngươi hẳn phải biết, cái này đem là một bút cỡ nào phong phú thu nhập! Có những này, ngươi có thể càng nhanh tu luyện, chân chính tiến vào thần cấp độ, thậm chí còn có thể tiếp tục hướng phía trước, tu đạo phong thần, thành tiên thành thánh, vĩnh viễn không thể rời đi tài nguyên đắp lên. Đến chúng ta cấp độ này, phàm nhân tính được cái gì, vẫy tay một cái, liền có thể tạo sinh ức vạn, bọn hắn bất quá là chúng ta một lần hô hấp, một cái ý niệm trong đầu thôi."

	"Ngươi nói đủ chưa?" Hiệp khách Giáp thản nhiên nói.

	"Thế nào, ngươi không đồng ý? Vì cái gì?" Người đeo mặt nạ bằng vàng rất là kinh ngạc nói.

	Hắn vô luận như thế nào cũng nghĩ không thông, một bên là nhỏ yếu không chịu nổi, chỉ xứng bị nghiền ép phàm nhân con kiến, một bên là cường đại quỷ tôn, còn có phía sau chư thần.

	Cái này từ trong phàm nhân trưởng thành gia hỏa, vì sao còn muốn kiên trì những cái kia nhàm chán chính nghĩa? Mà không tuyển chọn chân chính có lợi cho hắn một phương?

	Nếu nói là bị lời thề có hạn chế, đến cấp độ này, có là biện pháp lách qua.

	"Ngươi nói đều rất đúng, rất tốt, nhưng bản tọa hết lần này tới lần khác không thích." Hiệp khách Giáp vừa dứt lời, trường kiếm bay ra, đâm thẳng hướng huyết cự nhân trái tim!

	"Hừ, tương lai ngươi nhất định sẽ hối hận! Ngươi cho rằng ngươi che chở những cái kia Nhân loại, bọn hắn liền sẽ vĩnh viễn cảm kích ngươi sao?"

	"Sẽ không, bọn hắn sẽ không cảm kích bất luận kẻ nào!"

	"Nhân loại sẽ không cảm tạ hiệp khách Giáp!"

	"Nhân loại tương lai sẽ chỉ đem ngươi trở thành cùng chư thần đồng dạng uy hiếp! Không tại sao, chỉ vì ngươi cũng có được thần lực lượng!"

	Nghe đến đó, trường kiếm lại là không chút nào dao động.

	"Hừ, Nhân loại tính tình, bản tọa so ngươi rõ ràng! Bản tọa chỉ là thực hiện chính mình đạo, không cần bất luận kẻ nào cảm kích, cũng sẽ không bởi vì ngoại vật thái độ, mà thay đổi mảy may!" Hiệp khách Giáp nghĩa chính từ nghiêm đạo.

	Sau đó hắn thân ảnh biến mất, cùng trường kiếm một thể, uy lực lại tăng, lấy khí thế bàng bạc, nghĩa vô phản cố chi thế, phóng tới huyết cự nhân.

	Huyết cự nhân, duỗi ra cự thủ, đến đây ngăn cản.

	Chỉ là trường kiếm kia lần này, lại làm như không thấy, một xuyên liền qua!

	Sau đó tiếp tục hướng về phía trước.

	Cuối cùng trúng đích trái tim.

	Huyết cự nhân chán nản ngã xuống, hóa thành một tòa cự đại núi cao.

	Ba cái kim loại người đeo mặt nạ, đứng tại đỉnh núi, hai mặt nhìn nhau.

	"Ghê tởm, thậm chí ngay cả quỷ tôn hóa thân, đều không phải là đối thủ của hắn!" Đồng mặt nhân khí gấp bại hoại nói, " cái này đại lực quỷ tôn, cũng là có tiếng không có miếng!"

	"Tam đệ, không cần thiết như vậy, đại lực quỷ tôn chưa chắc là có tiếng không có miếng,  Phương Ninh con hàng này có lẽ là đạt được thời không gia trì, mới có thể chiến thắng, chỉ là chỗ này thời không vừa mới thức tỉnh, chưa hẳn còn có thể nhắc lại cung cấp nhiều ít lực lượng. Chỉ tiếc, quỷ tôn nhà cũng không có lương tâm, không có khả năng lại phái cái thứ hai hóa thân để chúng ta lãng..." Ngân diện nhân lắc đầu thở dài nói.

	"Được rồi, chúng ta lại nghĩ những biện pháp khác, ta cũng không tin, coi như gia hỏa này bách độc bất xâm, chẳng lẽ những người khác liền giống như hắn, là đạo đức quân tử hay sao?" Người đeo mặt nạ bằng vàng lạnh lùng nói.

	"Nói diệu a, đại ca, những cái kia ngu xuẩn lại tham lam phàm nhân, chúng ta khẳng định nhiều lắm, từ bọn hắn ra tay chính là." Đồng mặt người lập tức đồng ý.

	"Hiện tại đến phiên các ngươi!"

	Trường kiếm lượn quanh một vòng tròn, lại hướng ba người đâm tới!

	Chỉ là một nhát này, lại là đâm xuyên qua ba cái bọt xà phòng, ba cái kim loại người đeo mặt nạ, biến thành ba đám huyễn ảnh chậm rãi tiêu tán.

	"Ha ha ha, chúng ta sẽ còn trở lại, ngươi nhất định là muốn thất bại!"

	"Bởi vì Nhân loại, xưa nay cũng không phải là một cái dám ngọc đá cùng vỡ chủng tộc!" 