 Chương 777: Thần phật hạ phàm 

	Mã lão đạo đi một bên mua sắm những này hiếm thấy hi hữu không gian vật liệu, một bên trong lòng khó xử, chỗ của hắn không biết, đây là vị kia thượng giới tiên tử, đang chuẩn bị triệu hoán mạnh thần hạ phàm!

	Thần Long tôn giả có thể phong tỏa không gian thông đạo, phòng ngừa thượng giới người chủ động tiến vào, nhưng nếu là nơi này có người làm nội ứng triệu hoán, tình huống kia liền hoàn toàn khác biệt.

	Như vậy cũng tốt so, có người tại vững như thành đồng trong thành trì từ trong ra ngoài mở cửa đồng dạng

	Không được, ta vẫn còn muốn thông cáo Tôn Giả một tiếng.

	Vẫn chưa được, nếu là thông cáo Tôn Giả, ta tất nhiên mất mạng. Mà lại nhìn qua trên dưới, mấy trăm nhân khẩu, chỉ sợ đều muốn biến thành thịt cá. Đắc tội những cái kia thần phật, hậu quả xa xa so đắc tội những cái kia ngang ngược quân vương tới đáng sợ.

	Quân vương chỉ có thể xử trí nhục thể của ngươi, nhưng những này thần phật, lại có thể để ngươi đời đời chịu khổ gặp nạn. Nhớ kỹ một ít trong thần thoại, kia Ngọc Hoàng Đại Đế xử trí nhớ trần tục tiên nữ, chính là để hạ giới mười thế làm kỹ nữ! Cỡ nào ác độc! Nơi nào còn có trên một điểm thần từ bi?

	Mã lão đạo trong đầu đột nhiên toát ra một cái ống kính, đó chính là hắn nhi tử Mã Bình, đời sau đột nhiên biến thành nữ nhân

	Không thể lại nghĩ, thật là đáng sợ, một cỗ sợ hãi thật sâu, hiện lên ở trong đầu hắn.

	Hắn lập xuống liền cảm thấy mười phần chịu tội, quả nhiên có được có mất.

	Ngươi đạt được nhiều ít, liền muốn tiếp nhận bao nhiêu đại giới.

	Hắn đạt được thượng giới truyền thừa, liền muốn cùng thượng giới nhân sinh liên lụy, càng lún càng sâu.

	Giống nhau quân vương, nhìn như đạt được toàn bộ thiên hạ, cũng tương tự bị toàn bộ thiên hạ đè ở trên người.

	Có thể kết thúc yên lành trường thọ quân vương, ít càng thêm ít . Còn trôi qua khoái hoạt hay không, chỉ sợ còn không bằng hiện đại một cái bình thường giai cấp tư sản dân tộc.

	Chí ít hiện đại có pháp chế,

	Có văn minh, phổ thông bên trong sinh có thể giàu có khoái hoạt cả đời, chỉ cần không có quá nhiều ngoài ý muốn.

	Nhưng nếu là những cái kia thần phật đặt ở trên đầu, trên địa cầu, còn có thể có ảnh hình người trước đó như vậy trôi qua thư thái tự tại a?

	Chỉ sợ rất không có khả năng, chí ít đại đa số người đều muốn nơm nớp lo sợ sinh hoạt, bao phủ tại thần phật âm ảnh phía dưới.

	Nhớ kỹ Tây du bên trong, một vị quan lại tại không cẩn thận tế tự thời điểm, mạo phạm Ngọc Đế, kết quả quyền sở hữu ba năm không dưới một giọt mưa, ở cạnh trời ăn cơm bối cảnh phía dưới, có thể nghĩ mà hòa, phải chết đói nhiều ít dân nghèo?

	Mã tiên trưởng, ngài đặt hàng 'Ngự không thạch' ba gram, đã cho ngài chuẩn bị tốt cái nào đó tu luyện vật phẩm thị trường mua bán bên trên, có một vị lão bản ân cần kêu gọi thất thần bên trong Mã lão đạo.

	Hắn xuất ra một cái trong suốt cái bình, bên trong tồn phóng một chút huỳnh lục sắc bột phấn.

	A, a, tốt, rất tốt. Đây là đưa cho ngươi số dư. Mã lão đạo vội vàng đưa lên một cái bình ngọc.

	Trong bình trang chính là một chút Long tộc chất mật đan dược.

	Không sai, mua sắm những này hi hữu hiếm thấy chi vật, căn bản đừng nghĩ dùng trong hiện thực Kim Tiền đến giao dịch.

	Mọi người nhất công nhận đồng giá trao đổi vật, chính là Thần Long tôn giả tự mình luyện chế Long tộc chất mật đan dược.

	Song phương giao dịch xong, Mã lão đạo càng là phiền muộn.

	Những này dùng để giao dịch đan dược, chính là Thần Long luyện chế, mà bây giờ, tựa hồ lại phải biến đổi thành đối phương đào mộ người

	Chính mình không nên làm chuyện này!

	Thế nhưng là không làm được sao?

	Mã lão đạo vẻ mặt đau khổ, chỉ cảm thấy trong lòng cực kì dày vò.

	Hiện tại hắn rốt cuộc minh bạch, cái gì gọi là tình thế khó xử!

	Bên trái là cái hố, không thể đi, phía bên phải đi, cũng không được, là cái càng lớn hố!

	Thẳng lấy đi được không? Có lẽ đi, nhưng này muốn ăn rơi lương tâm của mình

	Hắn có loại cảm giác, chính mình con đường tu luyện, thật sự là từ đây đoạn tuyệt.

	Hắn đã từng lấy vì, là tư chất có hạn, dẫn đến hắn tu luyện sẽ xuất hiện một cái bình cảnh.

	Nhưng mà hiện thực mở cho hắn một trò đùa, là hắn tâm xuất hiện lỗ thủng

	Hắn không phải những cái kia mặt dày vô sỉ người, không cách nào làm được yên tâm thoải mái. Cho dù có lý do đầy đủ, cũng không cải biến được hắn là cái bán trung lương, nối giáo cho giặc tiểu nhân.

	Hừ hừ, thật sự là buồn cười, ta Mã Phù Thiên, đổi tên đỡ trời, bây giờ lại rơi xuống cái này làm ruộng địa, muốn trợ giúp ngoại đạo diệt chính mình kình thiên chi trụ. Đây chính là, định số a?

	Hắn trầm thấp tự lẩm bẩm, sau đó một bước ba vẫy đi bộ nhân viên chạy hàng trải.

	Điếm lão bản kia mười phần nghi hoặc, nhưng cũng nghe không rõ vị tiên trưởng này nói cái gì.

	Chẳng qua là cảm thấy đối phương biểu lộ hết sức kỳ quái, hắn nghĩ nghĩ, vụng trộm hướng cái nào đó nick Wechat đi tin tức.

	Giống hắn dạng này chủ quán, không chỉ sẽ bán vật hữu hình, càng sẽ bán vô hình tin tức. Nhiều khi, cái sau thường thường càng thêm đáng tiền.

	Phương bắc chân tướng xử lý tổng bộ.

	Nhâm Nhã Phong rất nhanh đến mức đến mật báo: Tứ đại dân gian cao thủ, Mã Phù Thiên, bí mật mua sắm đại lượng chứa khác biệt không gian thuộc tính hi hữu vật liệu, mà lại tâm thần bất định.

	Hắn dạng này túi khôn, chính là một hai cái chữ, cũng có thể đoán ra rất nhiều chuyện tới.

	Lão gia hỏa này, quả nhiên không đáng tin a. Hắn thật muốn trợ Trụ vi ngược, muốn làm đáng tin cầu gian a? Vẫn là nói, đây chỉ là vì chính hắn lưu đầu đường lui?

	Nhâm Nhã Phong lắc đầu, hắn có thể hiểu được đối phương làm phép, dù sao thượng giới thế lớn, mà lại càng lúc càng rõ ràng.

	Trước kia mọi người còn có may mắn tâm lý, coi là theo thời gian trôi qua, Địa cầu có thể cường thịnh bắt đầu, còn có năng lực đối kháng lên giới người.

	Nhưng mà theo từng cái âm thầm chân tướng bị đào, bọn hắn mới biết được, đối phương sớm ngay tại bố cục cục diện hôm nay.

	Cực kỳ lâu trước đó, tuyệt đối không chỉ là 20 năm quang cảnh, có lẽ là hơn ngàn năm, có lẽ là mấy vạn năm trước.

	Đối mặt cường đại như vậy thế lực, Nhân loại lực lượng, thật sự là giống như đom đóm so với liệt nhật.

	Mã lão đạo dạng này đã từng trụ cột vững vàng, cũng không thể không đối cúi đầu.

	Ngược lại là thượng giới không ít kẻ khai thác, bọn hắn ngược lại là phi thường phản đối đồng loại xuống tới.

	Cái này rất bình thường, nhiều tới một người, liền muốn nhiều lấp một đôi đũa.

	Lúc đầu Thánh Nhân xuống tới, liền muốn nhiều chiếm một tôn thánh vị.

	Ai cũng không vui.

	Mà lại trước xuống tới những này, tất nhiên là trước kia thất bại những cái kia, lúc này mới bị xem như dò đường dùng pháo hôi.

	Từ xưa đến nay, sung làm tiên phong nhất người, mặc kệ là dám tử chi sĩ, vẫn là tử tù, kết quả sau cùng, đều là một cái, đó chính là tiêu hao phẩm.

	Chỉ là hiện tại những này tiêu hao phẩm, không phải phàm nhân, từng cái có thần thông, có chính mình bàn tính, tuyệt đối sẽ không cam tâm tình nguyện bị tiêu hao.

	Bọn hắn tự nhiên cũng muốn mưu đồ, giống Quỷ vương Bồ Tát, là từ phật môn phản bội chạy trốn; Thiên Hà thần sông, là thượng giới Thiên Hà héo úa, căn bản chịu không được, sớm đào thải một nhóm tự nhiên Thần linh.

	Còn có Ma Chủ Trí Nan, thượng giới Ma tộc thời gian chắc chắn sẽ không tốt hơn, dù sao đại kiếp tại lâm, những cái kia Thánh Nhân tất nhiên đã vạch mặt, đem tài nguyên tận lực tập trung đến trong tay mình.

	Trước kia Ma tộc khả năng còn có chút tác dụng,  dùng để cân bằng thiên địa, đại kiếp trước đó, cũng vô ích, cái này trừ trừ cái này diệt diệt.

	Chớ xem thường muộn xuống tới mấy năm, muộn xuống tới những thời giờ này bên trong, Địa cầu chỗ vũ trụ, liền đã diễn hóa xuất rất nhiều mới quy tắc, có thể tốt hơn dung nạp thượng giới thần phật, giảm bớt rất nhiều vẫn lạc phong hiểm.

	Nhâm Nhã Phong đối với cái này tự nhiên là có rất nhiều chuẩn bị, bất quá là Thiên Địa Nhân tam trọng phòng ngự, vẫn là các loại kế hoạch.

	Nhưng mà những này chuẩn bị, trong lòng của hắn hết sức rõ ràng, có lẽ tại thượng giới thần phật trong mắt, chỉ là một ít hài tử trò xiếc.

	Tựa như dùng hạt cát tại trên bờ biển tích tụ đê đập ngăn cản triều tịch, nhất định là không bận bịu một trận.

	Bất quá hắn như cũ muốn như vậy làm, bằng không, kia sống sót còn có cái gì mục tiêu? 