 Chương 872: Tư cách 

	Ba ngày sau đó, thực thần truyền thừa thuận lợi kết thúc.

	Để Phương Ninh yên tâm là, hắn rốt cục vẫn là không có mất mặt, thuận lợi cầm tới bảo rương.

	Bảo rương bên trong quả nhiên chỉ có một quyển sách, chính là thực thần nói tới  « thượng giới trù nghệ bách khoa toàn thư »...

	Hắn cũng không biết đại gia lúc nào đem đồ vật trộm đi...

	"Ngươi ít trống rỗng ô người trong sạch, ta là trải qua chủ nhân đồng ý được không nào?" Đại gia hậm hực đạo.

	Những người khác hâm mộ sau khi, cũng thu thập tâm tình, ai về nhà nấy.

	Đây chính là thực lực cường đại chỗ tốt, đạt được đồ tốt, đám người có lẽ sẽ đố kỵ hâm mộ, nhưng không dám ra tay.

	Phương Ninh nhìn xem hòa bình một màn, không khỏi cảm thán nói: "Quả nhiên là lớn bao nhiêu lực lượng, mới có thể có bao nhiêu tài phú. Không có tương ứng lực lượng, có tài phú càng nhiều, càng nguy hiểm."

	"Ách, đại phú hào, ngươi thật giống như là nói ta sao?" Đại gia dương dương đắc ý nói.

	"..." Phương Ninh không lời nào để nói, bởi vì sự thật chính là như vậy.

	Lúc này, đột nhiên "Oanh" một tiếng, toàn bộ mặt đất bốn phía lay động.

	Ngay tại mở cửa tặng người Trùng Đại Thanh, kinh ngạc phát hiện, cửa mở không ra ngoài...

	"Cái này, đây là có chuyện gì?" Đám người cảm thấy hoảng sợ đạo.

	"Thần Long tôn giả không tại a?" Đột nhiên có người kinh hoảng hô.

	Đám người nghe xong, càng thêm hoảng hốt, lúc này, phát sinh tình trạng như vậy, hết lần này tới lần khác Thần Long lộ ra một lần mặt, liền lại không có xuất hiện.

	Phải làm sao mới ổn đây?

	Trùng Đại Thanh ngược lại là rất có đảm đương, nó trùng thân chấn động, tản mát ra một cỗ uy nghiêm.

	"Vội cái gì? Nơi này là địa bàn của ta, ai dám ở chỗ này gây sự?"

	Đám người lúc này mới thoáng an định lại, không có Thần Long, còn có một đầu thần trùng, cũng miễn cưỡng tàm tạm.

	Có người cơ linh nói: "Thần trùng đại nhân, chúng ta đều là thủ quy củ người, ngài cũng nếm qua cơm của chúng ta, mặc dù so ra kém thần trù, cũng coi là trên đời khó được, chỉ cần có thể bình an ra ngoài, về sau chúng ta nhất định hảo hảo hiếu kính ngài."

	Trùng Đại Thanh ánh mắt sáng lên, nhìn về phía người kia, gật gật đầu: "Yên tâm đi, đã ngươi là người tốt, vậy ta khẳng định bảo đảm ngươi không có việc gì."

	"Xem ra bọn hắn rốt cục phát động..." Phương Ninh đối đại gia nói thầm.

	"Đúng vậy a, dù sao chúng ta yên lặng theo dõi kỳ biến liền tốt." Đại gia biểu thị hứng thú khuyết thiếu.

	Lúc này, từng đoàn từng đoàn bạch khí từ đằng xa vọt tới, tràn ngập đến bạch ngọc trên quảng trường.

	Có người phi thường sợ hãi, trốn tránh những cái kia bạch khí đi.

	Chỉ có Phương Ninh biết lai lịch của nó, cũng không lo lắng những này bạch khí.

	Chỉ gặp những này bạch khí tràn ngập tới về sau, có một bộ phận liền trú lưu trong không khí, càng nhiều rót vào dưới mặt đất.

	Phương Ninh nhìn kỹ, trong lòng minh bạch, đây chính là tại cải tạo chỗ này bí cảnh động thiên.

	... ...

	Giờ này khắc này, giấu ở truyền thừa trên quảng trường ôn thần, đã sớm phát hiện những này bạch khí tồn tại.

	Thần dù sao cũng là thần, xem xét phía dưới, liền mừng rỡ như điên.

	"Không nghĩ tới, vậy mà có người có thể sử dụng loại bí pháp này, đến chuyển hóa bí cảnh, đây thật là Thiên Cơ tại ta!"

	Nghĩ tới đây, Thần liền mười phần may mắn không để cho Nguyệt thần theo tới.

	Đối phó địch nhân chung dễ dàng, nhưng phân phối lợi ích khó khăn nhất. Đây cũng là rất nhiều liên minh phân liệt nguyên nhân chủ yếu, có địch nhân chung thời điểm, mọi người có thể đoàn kết lại , chờ địch nhân bị đánh bại, phân phối lợi ích thời điểm, chính là qua sông đoạn cầu, rút đao tương hướng thời điểm.

	Lúc đầu chỗ này bí cảnh truyền thừa kết thúc về sau, liền sẽ dần dần tiêu tán, bị bên ngoài vũ trụ hấp thu đồng hóa mất.

	Hiện tại cỗ này bạch khí, lại cho nó lâu dài tồn tại khả năng.

	"Đây là nhất tộc mới sinh chi khí, trước lợi dụng nó vững chắc chỗ này bí cảnh, sau đó..." Nghĩ tới chỗ đắc ý, ôn thần không khỏi hưng phấn lên.

	Mặc dù Thần là thần, nhưng đồng dạng có sướng vui giận buồn.

	Chuyện này, cũng đủ để cho Thần cao hứng.

	"Bất quá, trước mắt còn có cái đối đầu muốn đuổi chạy..." Thần ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía Phương Ninh.

	Những cái kia vô tri phàm nhân đều coi là chỉ có thể dựa vào thần trùng, nhưng lại không biết chân chính Thần Long liền ở bên cạnh họ.

	Đang lúc Phương Ninh cùng đại gia muốn đứng ngoài quan sát thời điểm, bên tai đột nhiên truyền tới một thanh âm.

	Nghe xong thanh âm này về sau, hắn thân ảnh khẽ động, biến mất ở trước mặt mọi người.

	Có người phát hiện hắn biến mất, lập tức lo sợ không yên nói: "Không xong, phương đầu bếp bị bắt đi..."

	"Thần mã? Ai dám ở ngay trước mặt ta bắt người!" Đại thanh trùng phẫn nộ nói.

	Vừa mới mượn truyền thừa danh nghĩa, ăn không đối phương làm tuyệt phẩm thức ăn, nó còn băn khoăn tiếp theo về, làm sao, người cái này không có?

	"Ngươi nhìn lầm, người ta tựa như là chính mình rời khỏi..." Có người phản bác.

	"Làm sao có thể, đột nhiên lập tức liền biến mất, phương này đầu bếp chẳng lẽ sẽ thuấn di sao?" Người kia không đồng ý nói.

	"Đều chớ quấy rầy, để bản trùng cảm ứng một chút." Trùng Đại Thanh quơ hơn mười đầu chân, đem thanh âm của mọi người đè xuống.

	Một đám người từng cái trung thực bắt đầu, lúc này, có thể không có thể sống sót, đều xem vị này thần trùng.

	Mọi người vô ý thức tụ lại sau lưng Trùng Đại Thanh.

	Mặc dù nhìn phi thường kỳ quái, một đám nhân cao mã đại Nhân loại, lại cần nhờ một cái lớn chừng bàn tay côn trùng đến bảo hộ...

	Nhưng mà hiện thực chính là như vậy, hình thể vốn cũng không phải là lực lượng nhân tố quyết định.

	... ...

	Giờ này khắc này, Phương Ninh xuất hiện tại một dòng sông bên bờ.

	Đối diện chính là cái kia bóng người màu đen.

	"Người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, hiệp khách Giáp, ngươi rời đi nơi này, bản thần hôm nay không muốn cùng ngươi đối đầu." Ôn thần lạnh lùng nói.

	Phương Ninh một cỗ nộ khí đánh lên ngực đầu, gia hỏa này nhiều lần tính toán chính mình.

	Như không phải là bởi vì đối phương có thuấn sát toàn Nhân loại quỷ dị lực lượng, hắn đã sớm để đại gia trả thù trở về.

	Nhịn đến bây giờ, có thể tuyệt đối không dễ chịu. Cũng chính là hắn, tâm địa mềm, lo lắng nhiều, đổi thành trong tiểu thuyết nhân vật chính, quản nó có phải hay không hóa thân, trước hết giết thống khoái lại nói.

	"Hừ, ngươi có chủ ý gì, bản tọa hoàn toàn minh bạch, chỗ này bí cảnh, ngươi không có tư cách nhiễm tay!" Phương Ninh lạnh lùng nói.

	"Ha ha ha!" Ôn thần cười như điên,  "Đây là thượng giới chư thần di lưu chi vật, ta chính là chư thần một trong, ngươi nói ta không có tư cách?"

	"Đương nhiên. Bởi vì chủ nhân của nó vẫn còn, để nó ổn định lại người, cũng không phải ngươi." Phương Ninh không khách khí chút nào nói.

	"Thì tính sao? Bọn hắn một cái là chó nhà có tang, đã sớm vẫn lạc, không còn lại một đạo thần hồn mà thôi . Còn để nó ổn định lại người, bất quá là một đám yêu loại, có tư cách gì hưởng dụng cái này phúc địa động thiên?" Ôn thần lạnh lùng nói.

	Phương Ninh cũng không kỳ quái đối phương biết những chuyện này, dù sao đối phương là thần tồn tại, thôi toán chi thuật, kia là kiến thức cơ bản.

	"Coi như như thế, bọn hắn cũng so ngươi có tư cách." Phương Ninh thản nhiên nói.

	"Ha ha, xem ra ngươi lại nghĩ chủ trì nhàm chán công chính rồi? Chẳng lẽ ngươi không lấy vì đây là xen vào việc của người khác a? Ngươi lại có thể rơi xuống chỗ tốt gì?" Ôn Thần Thoại đầu nhất chuyển, châm ngòi ly gián đạo.

	"Chỗ tốt? Bản tọa là tại kiên trì chính mình đạo, mà không phải như ngươi loại này người, tên là thần, thật là ma, hết thảy chỉ vây quanh lợi ích chuyển, không có một chút xíu đạo đức ranh giới cuối cùng." Phương Ninh đại nghĩa lẫm nhiên nói.

	"..." Ôn thần nhìn xem một thân chính khí Phương Ninh, nhướng mày.

	Loại này ngoan cố cố chấp gia hỏa, Thần tại thượng giới cũng đã gặp một chút, chỉ là cuối cùng bọn hắn đều đã chết...

	Mà gia hỏa này lại có chút khác biệt, lực lượng của hắn quá mạnh, mạnh đến không nên tình trạng. 