 Chương 620: Không cần sợ chết 

	"Hắc ngọc người, dã man chi tộc. Tính tình bạo ngược, lấn yếu sợ mạnh, lấy mạnh hiếp yếu, tham lam vô độ."

	Tạ Đông tại xa xôi đáy hồ trong phòng nhỏ, vươn ra bàn tay, phía trên xuất hiện một cái heo hình màu đỏ ấn ký, hắn chính thông qua ấn ký này, cùng ngoài vạn dặm Nhâm Nhã Phong thông tin.

	Tại đem mình viết xong tình báo, gửi đi trôi qua về sau, hắn nhịn không được lại đưa ra một vấn đề.

	"Cố vấn, Thiên Hà thần sông nhìn quang minh chính đại, lại làm ra tâm sông che chở thế nhân, hắn vì sao muốn che chở dạng này dã man thượng giới chủng tộc?"

	Lẽ ra một cái nhân viên tình báo, không nên đưa ra vấn đề như vậy.

	Nhưng hắn cũng không phải là hoàn toàn nhân viên tình báo, còn kiêm nhiệm bên ngoài liên tổ tổ trưởng.

	Hắn cần biết những tin tức này, về sau cùng những này đại năng đánh giao cho, mới có thể làm đến thành thạo điêu luyện.

	"Giống Tôn Giả như thế tâm tính thuần khiết, phẩm cách cao khiết đại năng, ít càng thêm ít. Thiên Hà thần sông, đã có cái thần chữ, há lại kẻ vớ vẩn? Trong mắt hắn, chủng tộc phẩm tính có ý nghĩa a? Chỉ cần có thể cho hắn cung cấp thần lực nơi phát ra là đủ rồi." Nhâm Nhã Phong rất mau trở lại đến tin tức.

	"Cố vấn nói đúng lắm, chỉ là hồ này thần đóng vai kế hoạch thất bại, ta bây giờ nên làm gì?" Tạ Đông buồn bực nói.

	"Ai nói đóng vai thất bại rồi? Vừa vặn tương phản, người kia sau khi trở về, khẳng định phải trắng trợn phủ lên ngươi uy năng..."

	"Ách, ta liền một con thùng nước, nào có cái gì uy năng?" Tạ Đông hơi có chút thẹn thùng.

	"Nói nhảm, ngươi là thùng nước không giả, nhưng sau lưng ngươi có người a! Tên kia thế nhưng là toàn bộ nhìn ở trong mắt." Nhâm Nhã Phong nói trúng tim đen nói.

	"A, ngài là nói Thần Long tôn giả?" Tạ Đông đột nhiên bừng tỉnh đại ngộ.

	"Không sai, ngươi liền an tâm làm ngươi hồ thần, ngươi tại sao phải sợ bọn hắn đem ngươi đánh chết? Nhậm mỗ một đời người tính toán không bỏ sót, tuyệt kế sẽ không xuất hiện dạng này sai lầm..." Nhâm Nhã Phong vung lên cây quạt, thản nhiên nói.

	"Ách, vậy, vậy ta liền lại kiên trì kiên trì." Tạ Đông trong giọng nói rõ ràng không tin.

	Nhâm Nhã Phong có thể lắc lư người khác, đừng nghĩ lắc lư hắn, hắn nhưng là có thể nghe ra thật giả.

	Chỉ là nhiều khi nghe ra thật giả cũng không có cách nào, người ta là thượng tầng lãnh đạo, không nghe cũng không được.

	"Ngươi cái này thái độ không đúng! Cái gì gọi là kiên trì kiên trì, lúc này mới vừa mới làm một ngày hồ thần, liền muốn dao động? Như ngươi loại này tâm tính, như thế nào trải nghiệm hồ nước chi quảng đại thâm thúy? Như thế nào tiến giai về sau, kịp thời củng cố tu vi?" Nhâm Nhã Phong khiển trách.

	"Cố vấn, thuộc hạ chỉ có thùng nước cấp thực lực, bây giờ không có tự tin. Ngài là không biết, cái kia Hắc ngọc nam tử, lực lớn vô cùng, ta nếu không có ngài cho pháp bảo phòng nhỏ bàng thân, đoán chừng sẽ bị hắn một thuyền mái chèo đánh chết..." Tạ Đông mười phần ủy khuất.

	"Ngươi quả nhiên vẫn là sợ chết..." Nhâm Nhã Phong an ủi, "Đây là nhân chi thường tình, chớ sợ, đã như vậy, vậy ta sẽ nói cho ngươi biết một cái bí mật."

	"Bí mật gì có thể để cho ta không sợ chết?" Tạ Đông không tin.

	"Bí mật chính là, Thần Long tôn giả có thể phục sinh người..." Nhâm Nhã Phong thấp giọng nói.

	"Tê... Đây, đây là quỷ phủ thần công a! Chỉ sợ thượng giới những cái kia thần tiên, giáng lâm đến Địa cầu, trong vòng mấy chục năm, cũng không có khả năng khôi phục thần thông như vậy." Tạ Đông mười phần chấn kinh.

	Hắn không khiếp sợ là không thể nào, khởi tử nhân, nhục bạch cốt, vậy cũng là trong truyền thuyết bản sự!

	Chỉ có trong thần thoại mới có thể thường xuyên xuất hiện, trong hiện thực nào có người gặp qua?

	"Cho ngươi mấy trương ảnh chụp nhìn xem, ngươi sẽ biết!" Nhâm Nhã Phong nghe ra đối phương hoài nghi, lập tức không vui.

	Tiếp lấy Tạ Đông, chỉ thấy trong lòng bàn tay đỏ heo ấn ký, bắn ra ra mấy tấm hình ảnh.

	Chính là năm đó đen trắng cá heo bị tinh Nguyệt Ma một đao chẻ làm hai về sau cảnh tượng, hình ảnh có chút mơ hồ, quang ảnh hiệu quả rất kém cỏi, mà lại không quá giống là máy chụp ảnh quay chụp.

	Tạ Đông minh bạch, đây cũng là thiên võng bắt được hình tượng, bị quay lại ra.

	Một vài bức hình ảnh nhao nhao biểu diễn ra.

	Hắn nhìn thấy, hai đầu cá heo mảnh vỡ bị Thần Long tôn giả lấy đi, sau cuộc chiến từ trên trời giáng xuống, trở xuống mặt biển, lại hồi phục thành hai con hoạt bát sinh linh...

	"Chờ một chút, " Tạ Đông đứng trước sinh tử vấn đề, đầu óc càng thêm linh hoạt, "Tôn Giả sẽ phục sinh cái này hai con cá heo, chưa chắc sẽ phục sinh ta... Ta nhớ được chỗ hắn lý rất nhiều tai hại thời điểm, cũng không có đem những cái kia vô tội người chết từng cái phục sinh.

	"

	"Nói nhảm, hắn lấy đại hiệp tự cho mình là, cũng không phải Bồ Tát, càng không phải là Thánh Nhân. Hắn muốn phục sinh ai, khẳng định sẽ tiêu phí to lớn đại giới, vậy khẳng định muốn chọn thân chi gần phái. Ngươi biết cái gì gọi là hiệp? Hiệp tại cổ đại, đó chính là kéo bè kéo cánh đại danh từ..." Nhâm Nhã Phong lắc đầu nói.

	"Ách, cố vấn anh minh, " Tạ Đông trái lương tâm xu nịnh nói, "Có thể hỏi đề chính là ta không phải người ta thân chi gần phái a..."

	"Đầu ngươi làm sao dạng này đầu óc chậm chạp, ngươi có thể dựa vào đi nha, ngươi làm nhiều năm như vậy bên ngoài liên công việc, điểm ấy kỹ xảo còn muốn ta nói?" Nhâm Nhã Phong chỉ tiếc rèn sắt không thành thép địa điểm nói.

	"A, minh bạch, minh bạch." Tạ Đông vỗ đầu một cái, hiện tại có Nhâm Nhã Phong học thuộc lòng, hắn cũng không cần lo lắng tiếp cận hiệp khách Giáp, sẽ mang đến trong công tác vấn đề.

	"Ừm, nói liền nói đến nơi đây, ngươi tự giải quyết cho tốt, chân tướng xử lý cùng Thần Long tôn giả đều là ngươi hậu thuẫn, nhiệm vụ của ngươi rất gian khổ, nhưng ý nghĩa là trọng đại, tiền đồ là quang minh, hồ nước cấp lực lượng ngay ở phía trước chờ ngươi." Nhâm Nhã Phong cuối cùng nói.

	Hắn sẽ không hiện tại liền cho Tạ Đông loại lực lượng này, nói như vậy, ngược lại bất lợi cho xâm nhập quan sát cái này mới tới thượng giới chủng tộc.

	"Là, là, cố vấn, vậy ta hạ tuyến."

	"Xuống đi."

	Tạ Đông nắm lên trong lòng bàn tay, đóng lại thông tin, sau đó nằm tại phòng nhỏ trên giường lật qua lật lại.

	Mấy đầu hiếu kì cá con, ngay tại phòng nhỏ cửa sổ bên ngoài bơi qua bơi lại, nhìn chăm chú lên bên trong.

	"Dựa vào đi, làm sao dựa vào đi? Đúng, có chủ ý."

	Tạ Đông làm nhiều năm như vậy bên ngoài liên công việc, dựa vào là trung hậu chi tướng, có thể cho người lấy tin cậy.

	Về sau có phân rõ thật giả nhân ngôn dị năng, như hổ thêm cánh, lại càng dễ cùng người liên hệ. 

	Hắn nằm ở trên giường, suy nghĩ một trận, đột nhiên nhảy lên một cái, ánh mắt bên trong lộ ra tinh quang.

	... ...

	Phương Ninh thật dài ngáp một cái, mấy ngày nay đem đổi mới tiểu thuyết bổ xong, mỗi lần đều nhìn thấy sắp hừng đông.

	Đại gia tựa hồ sợ hắn nhấc lên tiền thuê nhà vấn đề, đối với hắn cái này thầu xây dựng càng thêm phóng túng.

	Cũng may hắn không có không có thuốc chữa, sống uổng thời gian về sau, luôn luôn rất chột dạ, xem hết tiểu thuyết sẽ không lập tức đi ngủ, mà là trước bận bịu một hồi chính sự.

	Một ngày này, hắn bật máy tính lên, muốn xử lý một chút tạp vụ, liền thấy có người phát tới tin tức.

	Lại là vừa mới thấy qua Tạ Đông cho hắn gửi tới...

	Hắn vội vàng hô: "Đại gia, ngươi về sau không lo quái xoát..."

	"Cái gì? Ta xem một chút tin tức." Vừa mới đem mấy cái cản đường giựt tiền đạo tặc ném vào trị an cơ quan hậu viện đại gia, vội vàng trả lời.

	"xx nói hắn chưa từng giết người, kỳ thật đây là lời nói dối..."

	"xxx đã từng trộm đếm rõ số lượng kiện đồ cổ trân bảo, hắn lại đem những vật này toàn nói là tổ truyền, cũng là lời nói dối..."

	"xx hiếp đáp đồng hương, minh hào hương hiền, ám thì hương bá..."

	"Cùng loại người, nhiều vô số kể, đều là Tạ mỗ mấy chục năm công việc tích lũy xuống tới, chỉ là thiếu khuyết chứng cứ, không cách nào xử trí, còn xin Tôn Giả xuất thủ, còn một cái tươi sáng càn khôn."

	"A, gia hỏa này giá trị rất cao a... Ta kia hệ thống địa đồ còn phản ứng không ra những này ẩn tàng cực sâu gia hỏa." Đại gia thập phần hưng phấn.

	"Đúng vậy a, khắp nơi đều là ngọa hổ tàng long, thiên hạ chi lớn, chúng ta còn muốn khiêm tốn cẩn thận, không kiêu không ngạo mới được." Phương Ninh tràn đầy cảm thán.

	"Ta xưa nay đều rất khiêm tốn được không nào? Ngược lại là đại phú hào ngươi, luôn yêu thích giả..." Đại gia hậm hực nói.

	"Ngươi nói cái gì? Ta cái này chủ thuê nhà hơi mệt, không nghe rõ." Phương Ninh nghi ngờ nói.

	"Ta nói là, đại phú hào anh minh." Đại gia quả quyết từ tâm.

	"Cái này còn tạm được." 