 Chương 572: Chết rất đáng tiếc

	Thương Lang ngang đầu nhìn trời, lập tức lực lượng không đủ, lập tức mạnh quát: "Hiệp khách Giáp, đây là chúng ta yêu minh nội bộ thanh lý phản đồ, cùng ngươi vô can, nhanh chóng lui tán!"

	Huyền Hoàng chi long, kia băng lãnh to lớn con ngươi, chỉ là nhìn chằm chằm nó nhìn xem, lại không lên tiếng phát.

	Phương Ninh trong lòng cười lạnh, lời này của ngươi, lắc lư một chút hai bút đại gia vẫn được, nhưng là bây giờ đầu này Huyền Hoàng chi long, là ngươi Phương gia thái gia tại khống chế, còn muốn lừa phỉnh ta?

	Phương gia thái gia cũng không thụ hệ thống quy tắc hạn chế. . .

	Lúc này, xa xa trên không trung, hắn chân thân, hiệp khách Giáp ngay tại xa xa lược trận.

	Về phần tại sao muốn tới cứu viện cái này mưu toan tay không bộ hệ thống ma chuột. . .

	Phương Ninh trước khi đến là như thế này đối đại gia nói: "Chúng ta muốn lấy đức cảm động, lấy ơn báo oán, cảm hóa với hắn, để hắn về sau làm người tốt."

	Đại gia khinh thường nói: "Ngươi lại tại lừa phỉnh ta, người cùng hệ thống ở giữa chân thành điểm được không nào?"

	"Ách, quả nhiên ngươi trí thông minh mặc dù vẫn là không cao, nhưng kinh nghiệm đã đầy đủ phong phú. . . Đơn giản tới nói, gia hỏa này thế mà có thể ấp Địa bi, chết rất đáng tiếc a! Tốt đẹp sức lao động cứ như vậy lãng phí! Có thể thai nghén pháp bảo gia hỏa, đây chính là đỉnh cấp sản xuất chết rất đáng tiếc lực a, liền cùng sớm nhất tạo đạn hạt nhân đám người kia mới đồng dạng." Phương Ninh trực tiếp bộc lộ ra mục đích thật sự tới.

	"Quả là thế, những này yêu loại không giảng cứu cái gì sức sản xuất, đại phú hào ngươi coi trọng nhất cái này." Đại gia bừng tỉnh đại ngộ.

	"Ừm, tóm lại gia hỏa này muốn hố chúng ta, vậy sẽ chỉ dời lên tảng đá nện chân của mình, chúng ta như thế như thế, như vậy như vậy, tất nhiên có thể kiếm một món hời. . ."

	...

	Lúc này, ma chuột yêu Liệt hỏa tựa như bắt lấy một cọng cỏ cứu mạng, chỗ nào có thể để cho nó chạy mất?

	Hắn vội vàng nói: "Tôn Giả, chưa nghe này yêu nói dối! Nó âm hiểm xảo trá, không để ý đồng liêu tình nghĩa, cưỡng đoạt ta bảo vật, ta trước đó nói cảm phục Tôn Giả đức hạnh, đem bảo vật để cùng ngài, hắn vẫn không thuận không buông tha, rõ ràng là không đem Tôn Giả để vào mắt a!"

	Thương Lang nghe vậy kém chút thổ huyết, nó vừa rồi nói gần nói xa, nơi nào có qua chửi bới hiệp khách Giáp?

	Nó cũng không phải đồ ngốc, tập trung lực lượng đả kích địch nhân đạo lý, còn có thể không hiểu?

	Nó trước kia là tính toán qua hiệp khách Giáp mấy lần, nhưng này đều là có lợi ích gút mắc, lần này, nó thật là không muốn cùng hiệp khách Giáp đối đầu.

	Nó chỉ muốn nhanh lên đánh chết Liệt hỏa, sau đó thuận lợi tiếp thu thế lực của đối phương di sản, mượn nhờ số lượng đông đảo, phân bố rộng khắp ma chuột yêu, một lần nữa chỉnh hợp, thành lập một con chân chính có lực cơ bản bàn.

	Dạng này mới có thể cùng Thần Châu cự thử nhất tộc địa vị ngang nhau, một lần nữa nắm giữ yêu minh quyền lên tiếng.

	Lần trước nó mưu toan nhúng tay cự thử nội bộ quyền lực thay đổi, kết quả bị Trùng Đại Thanh đuổi đi, lần này nó tuyệt đối không cho phép mình thất bại.

	Liệt hỏa bất tử, ma chuột yêu liền không thể bị danh chính ngôn thuận thu phục, chú định sẽ có tương đương một bộ phận ma chuột lưỡng lự, không nghe theo chỉ huy của nó.

	Nếu như loại tình huống kia phát sinh, nó liền sẽ lâm vào bên trong hao tổn bên trong, căn bản không có biện pháp đối kháng Bạch Thế Tân chưởng khống hạ cự thử.

	Cự thử nhất tộc mặc dù cũng có nội chiến, nhưng đã chỉnh hợp hoàn tất, một lần nữa nhanh chóng phát triển, mà lại trải qua một lần tẩy lễ, bọn chúng đối ngoại tư thái càng thêm mở ra, càng thêm tích cực dẫn vào Nhân loại điều lệ chế độ, đầy đủ bắt đầu lợi dụng đi sau ưu thế, tiến hành nhảy vọt thức phát triển.

	Có thể nghĩ, trong tương lai trong vòng mấy chục năm, cự thử cái thế lực này, sẽ thành một cái cường đại kinh tế tăng trưởng điểm, bọn chúng sẽ thành hữu lực sản xuất người cùng người tiêu dùng, gia nhập vào Nhân loại chủ đạo Địa cầu kinh tế trong vòng.

	Cùng thượng giới khác biệt, Địa cầu tài nguyên phân phối, là dựa vào kinh tế tuần hoàn đến điều động.

	Bởi vì cái nào đó gia hỏa tồn tại, cái này hệ thống, trong thời gian ngắn còn vững chắc vô cùng, không cách nào chuyển hóa thành thượng giới sinh thái.

	Căn cứ vào loại này đoán được, Thương Lang mới quyết tâm giết chết Liệt hỏa, có thể được đến một kiện bảo bối cố nhiên tốt, không có được lời nói, cũng không quan trọng.

	Bởi vì từ vừa mới bắt đầu, nó vật chân chính mong muốn, chính là đối phương dưới mông ma chuột Yêu Vương vị trí.

	Lấy không được cự thử Yêu Vương vị trí, cầm một cái ma chuột Yêu Vương vị trí cũng không tệ.

	Trên Địa Cầu sinh vật đông đảo, nhưng thích ứng lực mạnh, tộc đàn đông đảo, linh trí mở ra tỉ lệ cao chủng quần cũng không nhiều.

	Con chuột làm một loại trí lực tương đối cao,

	Sinh dục lực cực mạnh, thích ứng lực mạnh động vật có vú, có thể nói là trong đó người nổi bật.

	Chính là bởi vì những này ưu thế, mới khiến cho cự thử cùng ma chuột trổ hết tài năng, siêu việt cái khác yêu loại, có thành tựu thế lực lớn cơ bản.

	Thương Lang trong khoảng thời gian ngắn, trong đầu chuyển qua vô số suy nghĩ, lúc này nó minh bạch, nhất định phải đem chuyện này tròn quá khứ, bằng không mà nói, hôm nay quả quyết không thể tuỳ tiện chấm dứt.

	Nó trong nháy mắt nghĩ đến một ý kiến, lập tức nói: "Hiệp khách Giáp, ngươi vừa rồi chỉ trích bản tôn nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, cái này nhân thân trên không không một vật, ta muốn đánh cướp hắn cái gì?"

	Phương Ninh nghe xong mười phần im lặng, xem ra là đại gia phân rõ phải trái hình tượng quá thâm nhập lòng người, là cái yêu nghiệt cũng dám nói lên hai câu.

	Hôm nay liền để ngươi biết tại sao muốn đánh ngươi. . . Để ngươi nha không mang mũ!

	"Trên người hắn có bản tọa vừa mới giao dịch ba bình tuyệt thế thần đan. . . Liệt hỏa, cái này yêu loại phái người vây công ngươi, có phải hay không liền muốn cướp đoạt cái này ba bình thần đan?" Phương Ninh thản nhiên nói.

	"Là, là, đúng là như thế!" Liệt hỏa nghe xong, chỗ nào vẫn không rõ đối phương ý tứ, đây rõ ràng chính là cưỡng ép vu oan, bất quá. . . Chở thật tốt, không như thế, mình như thế nào chạy trốn?

	"Các ngươi vậy mà cùng một giuộc, vặn vẹo hiện thực! Chúng ta vây công nó, là bởi vì nó không xứng làm ma chuột chi vương, đây là chúng ta yêu loại nội bộ quyền lực chi tranh, cùng ngươi hiệp khách Giáp vô can, cũng cùng ngươi thiên phạt chi đạo vô can! Ngươi nếu muốn can thiệp, trước hết nghĩ nghĩ mình tu hành chi đạo, phải chăng vững chắc? !" Thương Lang đe dọa.

	"Ha ha ha, bản tọa làm việc, từ trước đến nay từ tâm, quả quyết sẽ không nhận lầm, lấy chúng lấn quả, lấy mạnh lấn yếu, bản tọa hận nhất chi. Hôm nay bản tọa liền muốn để ngươi biết cái gì gọi là Thiên Đạo tốt còn!" Phương Ninh sau khi nói xong, lại không nói nhảm, bỗng nhiên lao xuống.

	Tình thế mặc dù mãnh, nhưng là Thương Lang lại phát hiện rất nhiều lỗ thủng.

	Chiêu số này, không giống hiệp khách Giáp trước kia a.

	Trước kia hắn, một chiêu một thức, đều gần như hoàn mỹ chi cảnh, làm cho không người nào có thể tìm ra lỗ thủng.

	Chỉ có thể cứng rắn đỗi, còn không người có thể đơn thuần từ chiêu thức bên trên chiếm được hắn tiện nghi qua.

	Phàm là cùng hắn đối địch người, muốn may mắn còn sống sót, nếu không phải thực lực xa cao hơn hắn, cũng chỉ có đào tẩu một con đường có thể đi. . .

	Bởi vậy có thể thấy được hiệp khách Giáp đáng sợ.

	Mà bây giờ, cái này Huyền Hoàng chi long, mặc dù lực lớn uy mãnh, khí thế phi phàm, nhưng mà chiêu số lại quá thô ráp, chỉ là như thế va chạm. . .

	Nó lập tức nhẹ nhõm vọt đến một bên , liên đới lấy ba thủ hạ, đã sớm tứ tán ra, hình thành một cái lỏng lẻo tứ phương trận, đem Hoàng Long vây vào giữa.

	Thương Lang tránh thoát Hoàng Long tấn công, trong lòng tự nhiên sinh ra một loại chất mật tự tin. . . Có lẽ mình có thể thắng?

	Chẳng lẽ nói hiệp khách Giáp là ở vào đặc thù nào đó trạng thái, hiện tại không thích hợp chiến đấu?

	Nhưng là hiện tại hắn lại không thể không xuất chiến, bởi vì bị quản chế tại cái gọi là thiên phạt chi đạo.

	Như thế nói đến, tựa hồ có thể lật bàn.

	Nghĩ đến lúc này, Thương Lang lập tức cười to nói: "Hiệp khách Giáp, nhìn ngươi vô vị này một kích, trước kia ngươi nhưng từ sẽ không như vậy, chẳng lẽ ngươi bước lui? Nếu là như vậy, vậy cái này đối với ngươi mà nói, thật là một cái bi thương tin tức a."

	Phương Ninh nghe xong, rất là thống hận, cái này minh bạch nói mình không bằng đại gia a!

	Mặc dù sự thật xác thực như thế, nhưng ngươi nha cũng không thể nói ra đánh Phương gia thái gia mặt a! 