 	Chương 129: Não bù quá mức thiên tài cùng mới vừa ra lò quản ngục

	Phương Ninh cũng không có trực tiếp đi hỏi Anderson, hắn có thể không hệ thống đại gia như vậy lăng, vậy cũng là cái tà ác hướng gia hỏa, những chuyện khác bị lừa gạt một hồi hậu quả sẽ không nhiều nghiêm trọng, nhưng dính đến hai cái thân phận chuyện, có thể nào dễ dàng đi hỏi? Liền không sợ đối phương cho mình đào hầm?

	Vì lẽ đó hắn là biến thành Bạch Long hình thái, sau đó trở về hệ thống nhà tù khu.

	Anderson: "Ồ, lần này đến vị này, hẳn là giám ngục trưởng tiên sinh nói tới ngục tốt tiên sinh chứ? Thực sự là xa xỉ, lại để một cái Chân Long ấu thể đến đảm nhiệm ngục tốt. Không, không đúng. . . Ngươi mới là Hiệp khách giáp, vừa mới cái kia chỉ là ngươi người hầu mới đúng!"

	Phương Ninh cả kinh, chẳng lẽ đối phương nhận ra mình cùng trước hình dạng người chính là một cái người?

	Hắn lại nghe được Anderson nói đến một nửa, trong giọng nói nhưng tràn ngập kinh hãi, tiếp theo đột nhiên liền "Ha ha" cười to lên, cười đến cuối cùng lại còn biến thành tự hào.

	"Không nghĩ tới, không nghĩ tới, uy danh hiển hách, không ai địch nổi, ngay cả ta thần niệm chém đều không làm gì được Hiệp khách giáp, chân thân thần niệm lại còn là một cái Chân Long ấu thể!"

	Mịa nó! Phương Ninh nghe vậy sắc mặt kịch biến: Này vẫn là lần thứ nhất có người trực tiếp vạch trần mình và Hiệp khách giáp trong lúc đó quan hệ, này Anderson ở thần niệm trên trình độ xác thực cao thâm khó dò. Tốt ở tiếp theo nghe tiếp sau, hắn khiếp sợ mới bình phục lại, nguyên lai cái tên này não đền bù đầu. . .

	"Chẳng trách rõ ràng là Chân Long thân, nhưng có thể như thế sớm giáng lâm, chẳng trách muốn vẫn giấu ở này không gian đặc thù bên trong, đại phí hoảng hốt nghiên cứu Nhân loại ai kỹ thuật, lại dùng thần niệm đi điều khiển từ xa bên ngoài trong thân thể ai chiến đấu chíp, ta toàn rõ ràng! Cái gì Thần Long tôn giả, Bạch Long tôn giả, đều là chướng nhãn pháp, bọn họ sau lưng đều là ngươi này một cái Chân Long ấu thể thần niệm đang thao túng!"

	Anderson "Ha ha" liên thanh cười, lại như tiêu diệt hắn trong lòng một cái rất nặng nghi hoặc như thế, cả người đều có vẻ ung dung hạ xuống.

	"Ta đã sớm kỳ quái, Chân Long cường đại như vậy, sức mạnh cấp độ cao như vậy, làm sao có thể như thế sớm giáng lâm xuống, này giới trước mặt giai đoạn nguyên khí nồng độ, còn có không gian chướng bích cường độ, đều xa xa không thích hợp Chân Long vào lúc này liền đột phá giáng lâm. Nhưng cảm ứng được như ngươi vậy thần niệm hình thái, ta mới biết, vậy thì hoàn toàn đúng lên!

	"Nguyên lai Chân Long bộ tộc là phái ra ấu thể Chân Long hạ xuống sớm bố trí, vì sợ có chuyện, còn sớm dự bị tốt nơi này cực kỳ quý giá không gian mang theo người trang bị, có thể cung ấu thể thần niệm trốn.

	"Chẳng trách nơi này có thể đi vào thần hồn, người sống đi vào liền tử, bởi vì vốn là không có ý định để người sống đi vào, miễn cho uy hiếp đến Chân Long ấu thể thần niệm.

	"Ha ha, cõi đời này hiện tại biết rõ Hiệp khách giáp chân thân, ta là cái thứ nhất, cũng là duy nhất một cái, càng là cái cuối cùng!"

	Mã Đức Xuân: "Hiện tại có ba người biết đến, Anderson, ta cùng Phùng trưởng lão là mặt khác hai cái."

	Phùng trưởng lão: "Không, chỉ là hai người các ngươi, ta vừa nãy cờ tỉ phú thì một tấm bài đều ra không được, đã lựa chọn toàn bộ hành trình uỷ trị. Ta đã ngủ rất lâu, cái gì cũng không nghe thấy."

	Anderson: "Mã Đức Xuân, ngươi lặp lại lần nữa, ngươi mới vừa cũng nghe được cái gì? Phùng trưởng lão, ngươi tại tâm linh bí cảnh bên trong thay ta tra hỏi một hồi hắn."

	Mã Đức Xuân: "Chớ đánh, chớ đánh, ta cũng cái gì đều không nghe. Hiện tại, tương lai, bất cứ lúc nào đều chỉ có Anderson ngươi một cái người biết rõ Hiệp khách giáp chân thân. . ."

	Phương Ninh nghe được không nói gì, quả nhiên là tà ác không đáy tuyến, một cái so với một cái vô liêm sỉ.

	Tuy rằng bị cái tên này nhìn thấu mình và ngoại bộ thân thể chân thực liên hệ, có điều Phương Ninh sau khi nghe xong không lại giật mình, cái tên này thông minh là thông minh, chính là thông minh quá mức. . .

	Đối phương biểu hiện, đã không cần hắn lại mở miệng hỏi ra trước vấn đề, đã hoàn mỹ chứng minh này long hình hình thái cùng hình dạng người chính là hai loại sinh vật.

	Này hoàn mỹ phiên bản ( Hóa Long quyết ) xác thực lợi hại, thông minh như Anderson, đều sẽ cho là mình Bạch Long hình thái là Hiệp khách giáp chân thân, mà đem chính mình thân người hình thái xem là một người khác.

	Chỉ là nếu đối phương phát sinh hiểu lầm, cái kia Phương Ninh đương nhiên phải làm cho đối phương tiếp tục hiểu lầm.

	Phương Ninh: "Ngươi đúng là có mấy phần thông minh, có điều ngươi biết rõ những này thì có ích lợi gì? Bản tọa hiện tại phất tay liền có thể bóp chết các ngươi, để cho các ngươi thần hồn toàn tiêu, trở thành cuối cùng ba cái biết rõ bản tọa chân thân người."

	Anderson một nghe này không hề che giấu chút nào tử vong uy hiếp, không còn trước đắc ý, mà là lập tức chịu thua: "Xin lỗi, Chân Long các hạ, ta người này một khi giải quyết một cái đại nghi hoặc liền dễ dàng đắc ý vênh váo.

	"Ngài lấy Chân Long ấu thể thân, hiện tại cũng có thể đánh bại dễ dàng cho ta, tiềm lực sâu thực sự là khó có thể suy đoán, tương lai tất nhiên là thần thánh Tiên Ma một cấp bậc nhân vật, ta nguyện ý kính dâng toàn bộ tài trí hướng các hạ cống hiến cho."

	Phương Ninh sững sờ, như vậy hết sức tà ác gia hỏa, cống hiến cho lời nói coi như là thật sự, lẽ nào liền có thể thông qua hệ thống phán định? Không thể, một cái võ hiệp phái hệ thống, lại là thêm tải đại hiệp khuôn, không thể thông qua phán định.

	Quả nhiên hệ thống nhắc nhở xuất hiện chứng minh suy đoán của hắn.

	(hệ thống lấy thực lực cường đại cùng tử vong uy hiếp, khuất phục hết sức tà ác nhân vật "Anderson", đối phương quyết định cống hiến cho. Đối phương tư chất xa xa cao hơn hệ thống yêu cầu thấp nhất, nhưng đối với phương thiện ác khuynh hướng cùng hệ thống hiệp nghĩa thuộc tính có nghiêm trọng xung đột, hệ thống không đáng tiếp nhận đối phương vì là hệ thống tùy tùng. )

	Rồi mới hướng, Phương Ninh xem xong nhắc nhở âm thầm gật đầu. Cái này nhắc nhở vừa ra, là có thể chứng minh đối phương trước không có nói láo, không phải vậy không thể phát động tùy tùng nhắc nhở.

	Vậy hắn hiện tại là có thể yên lòng dùng chính mình Nhân loại hình thái đi đăng kí "Phương Ninh" siêu phàm giả thân phận. Phản chính trước chơi game thì, là dùng Bạch Long hình thái tiến hành thân phận nghiệm chứng, vừa vặn phân chia ra.

	Chỉ là hệ thống không thể tiếp nhận đối phương làm tùy tùng, chính hắn nhưng có thể đầu lưỡi tiếp nhận hạ xuống, như vậy có thể càng tốt hơn phát huy cái tên này giá trị. Phương Ninh nghĩ như vậy đến, phản chính chính hắn không phải hệ thống đại gia, cũng không bị hiệp nghĩa thuộc tính hạn chế, chỉ cần bảo đảm không bị cái tên này xúi giục làm chuyện xấu là được.

	Đương nhiên đó là căn bản làm không thành. . . Bởi vì thân thể hắn đều bị hệ thống đại gia uỷ trị, vi phạm hiệp nghĩa thuộc tính chuyện xấu, đừng mơ tới nữa.

	Nghĩ rõ ràng tất cả những thứ này, Phương Ninh lại nhàn nhạt tinh tướng nói: "Xem ngươi vẫn tính thông minh phần trên, bản tọa liền cho ngươi một cái ruồi theo đuôi ngựa cơ hội, chính thức nhận lệnh ngươi làm này 'Long Uy thần ngục' quản ngục."

	Phùng trưởng lão một nghe xong hối đến ruột đều thanh, không nghĩ tới khi còn sống quỷ lão Anderson vào chỗ cư chính mình bên trên, hiện tại chết rồi đều là giai xuống quỷ, còn có thể bò đến trên đầu mình, chỉ tự trách mình quá rụt rè a, mà những quỷ này lão môn, đánh không lại liền đầu hàng là bọn họ một cái truyền thống, đổi một cái cố chủ cống hiến cho, đối với bọn họ tới nói là lại bình thường có điều sự. . .

	Anderson gật gù: " 'Long Uy thần ngục', chỗ này dường như Địa ngục như thế nhà tù, nên là danh tự này. Ta tự hỏi thần niệm mạnh, thiên hạ không người nào có thể so với, nhưng cũng không có biện pháp chút nào từ nơi này đột phá, có thể vận dụng một ít thần niệm skill, xác thực không hổ 'Thần Ngục' danh xưng. Ta nhất định trợ giúp các hạ cố gắng quản lý này Thần Ngục, không cho một cái tội phạm đào tẩu."

	Phương Ninh: "Cái này cũng không cần ngươi bận tâm, không người nào có thể từ nơi này đào tẩu. Nếu ngươi còn bảo lưu có một ít thần niệm skill, bản tọa cũng không lại hạn chế ngươi sử dụng những năng lực này, tốt thuận tiện ngươi quản lý mới tới tà ác linh hồn.

	"Bản tọa đang có một chuyện giao cho ngươi làm, nếu trước ngươi đối thần niệm phương diện cực kỳ tinh thông, toà này Long Uy thần ngục mới vừa thành lập, hình phạt còn không hoàn toàn, ngươi trước tiên suy nghĩ cái mười tám loại thần niệm hình phạt đi ra. Thuận tiện sau đó trừng phạt những kia tà ác linh hồn, vừa đến trừng phạt bọn họ khi còn sống tội ác, thứ hai muốn bọn họ biết rõ toà này Thần Ngục lợi hại, sau đó không dám lỗ mãng."

	Anderson: "Các hạ yên tâm, ta nhất định nhanh chóng thu dọn ra mười tám loại thần niệm cực hình, trợ giúp các hạ càng tốt mà trừng phạt những kia tội ác người."

	Phùng trưởng lão cùng Mã Đức Xuân một nghe, cả người đánh 12 cái rùng mình. Anderson lợi hại, mới vừa cờ tỉ phú thì, bọn họ nhưng là biết đến rõ rõ ràng ràng, tương lai e sợ phải có đại nếm mùi đau khổ.

	Không đợi hai người từ hoảng sợ bên trong tỉnh táo, Phương Ninh đã xoay người rời đi, đã có Anderson cái này quản ngục ngục bá trợ giúp quản lý ngục giam, hắn liền bớt lo hơn nhiều, vẫn là tiếp theo phân tích thế cuộc đi.

	. . .

	Hệ thống: "Ký chủ cao minh, Anderson cái này từ đầu đến đuôi tà ác hạng người, đều có thể bị ngươi dao động thành cu li."

	Phương Ninh: "Việc nhỏ một việc, vẫn là ngươi cái này tay chân rất cường hãn, không phải vậy ta này tư lệnh quan cũng không có múa mép khua môi sân khấu."

	(hệ thống chính đang tự hỏi bên trong. . . )

	(hệ thống chính đang tự hỏi bên trong. . . )

	(hệ thống quyết định đi hành hiệp trượng nghĩa. . . )

	Phương Ninh xem sau không nói gì: "Dọa ta một hồi, còn tưởng rằng ngươi lại muốn bạo tẩu."

	Hệ thống: "Ta muốn hay đi làm thí điểm siêu phàm giả tội phạm, ta sợ tư lệnh quan các hạ mới thành lập 'Long Uy thần ngục' quá keo kiệt. . ."

	Phương Ninh: "Hừm, hệ thống ngươi hiện tại xác thực thành thật rất nhiều. Làm rất tốt, bản tư lệnh phải tiếp tục xem tin tức, chưởng đại bàn."

	. . .

	Bên kia bờ đại dương, một chỗ cỏ xanh dịu dàng đình viện, mấy cây cây Bạch dương thụ phân tán trong đó, một người mặc quần dài trắng người da trắng nữ tử, chính bước chậm đi ở đồng cỏ trên, trong lồng ngực chính ôm một con mập mạp Hắc Miêu.

	"Tom, nói cho ta, cái kia đáng chết Anderson, có phải là đã thật sự chết rồi?" Người da trắng nữ tử một bên ** Hắc Miêu, một bên thấp giọng hỏi.

	Hắc Miêu lười biếng nằm ở nữ nhân trong lòng, chỉ chi lên mấy sợi râu bắt đầu rung động, tựa hồ đang cảm ứng hư không sâu xa bên trong truyền đến một vài thứ gì đó.

	Hồi lâu sau, này chỉ Hắc Miêu môi động lên: "Anderson linh hồn đã hoàn toàn biến mất ở trên thế giới này, cũng không tiếp tục khả năng trở về. Ta mượn trước đây cùng hắn linh hồn liên hệ, mơ mơ hồ hồ cảm ứng được linh hồn hắn cuối cùng truyền đến một ít tin tức: Linh hồn hắn lúc này chính đang một cái nào đó trong địa ngục, tựa hồ còn mới vừa lên làm cái kia nơi trong địa ngục một cái tiểu quan. Có điều sau đó lại không tin tức, hẳn là hắn triệt để chặt đứt cùng ta linh hồn liên hệ."

	Người da trắng nữ tử nghe vậy, trong sáng trên mặt khẽ mỉm cười: "Người này, chỉ bằng hắn khi còn sống ác, xuống địa ngục là nên. Cho tới có thể lên làm quan, bằng bản lãnh của hắn chỉ là qua quýt bình bình. Chỉ là đáng tiếc cái tên này, còn nhận chúng ta rất nhiều kỹ thuật hạng mục công quan. Mới bị chúng ta lý niệm hấp dẫn người tiến vào mới bên trong, ngươi cảm giác có có thể thế thân hắn người sao?"

	Hắc Miêu: "Một cái châu Á gọi Benson, tư chất chỉ so với hắn kém một chút, nhưng phẩm tính chính trực nhiều lắm, có thể thế thân hắn, hơn nữa còn có thể cứu vãn chúng ta Cân Bằng hội không ít hình tượng."

	Người da trắng nữ tử: "Không sai, sau đó cố gắng bồi dưỡng hắn, chậm rãi tiếp nhận Anderson vị trí. Anderson đuôi to khó vẫy, ta sớm có ngoại trừ ý nghĩ của hắn, Hiệp khách giáp đúng là giúp ta một chuyện. Vừa vặn hắn tính tình độc lai độc vãng, rõ ràng cũng có tự thành một trường phái riêng ý tứ, có cơ hội chúng ta nhưng là phải cố gắng cảm tạ hắn. . ."

	Hắc Miêu: "Là nên cố gắng chống đỡ hắn một hồi. . . Miêu, mỹ nữ, đứng lại, ta Tom có một cái bảo bối muốn cho ngươi xem."

	Lúc này, một con màu trắng quý tộc mèo, đang dùng kiêu ngạo dáng người từ tường viện trên từng bước từng bước đi qua, Hắc Miêu thấy thế lập tức từ nữ tử trong lòng nhảy xuống, lắc lắc mập mạp thân thể, đuổi theo.

	Người da trắng nữ tử: ". . ."

 