 	Chương 199: Chỉ là bán cái cầu (canh thứ ba)

	Kiều An Bình thấy thế, liên tục từ chối nói: "Chuyện này làm sao có thể, Tôn giả vẫn là giữ lại chính mình. . . Không, Kiều mỗ thương thế nhờ có Tôn giả lần trước hùng hồn ban thuốc, hiện tại đã chuyển biến tốt hơn nửa, không cần như vậy."

	Phương Ninh cũng không nói lời nào, trực tiếp đem dược giao cho một bên Trịnh Đạo, phân phó nói: "Trịnh quản gia, đợi chút đưa đến kiều đạo hữu quý phủ."

	Mọi người thấy đến con mắt đăm đăm, các vị đang ngồi đều không phải người ngu, liếc mắt là đã nhìn ra cái kia ba viên "Cửu chuyển hoàn hồn đan", phẩm tướng phi phàm, kỳ hương phân tán, tuyệt đối không phải năm rồi từ Thiên Thanh sơn cái kia bên trong mua được có thể so với. . .

	"Xem ra người ta quả nhiên là Chân Long xuất thân, gốc gác thâm hậu, căn bản không úy kỵ Thiên Thanh sơn." Mấy người lại bắt đầu âm thầm truyền âm.

	"Nhưng hắn tại sao mình không cần? Chỉ sợ là thần hồn vết thương, đã dược thạch khó trị chứ?" Có người âm thầm phỏng đoán.

	Vĩnh viễn không muốn hoài nghi người tâm tư có thể có bao nhiêu oai. . .

	Thời gian một phần phân lưu thệ, Thiên Thanh sơn Cổ Bất Vi rốt cục xuất hiện!

	Cùng người khác từng cái từng cái từ phòng khách lối vào đi tới không giống, hắn là đột nhiên xuất hiện ở đại sảnh trên đài cao.

	Người khác tựa hồ vẫn chờ ở nơi đó, chỉ là mới vừa giải trừ đi thuật ẩn thân, lúc này mới để mọi người thấy như thế.

	Mấy người nhất thời vui mừng không ngớt, mới vừa rồi không có tiến lên cùng Hiệp khách giáp tiếp xúc, này muốn cho đối phương nhìn ở trong mắt, sau đó còn có chính mình tốt?

	Chỉ là đáng tiếc, Thiên Thanh sơn cũng không biết vì sao, từ trước đến giờ cao cao tại thượng, xưa nay không cùng phàm nhân kết giao, mỗi ba năm liền ra hai người. Để bọn họ muốn nịnh bợ đều không có chỗ nịnh bợ.

	Cùng bọn họ duy nhất có thể giao lưu con đường chính là này đổi bảo đại hội, một cái khác không phải giao lưu con đường, xuất hiện thì, liền mang ý nghĩa chính mình có đệ tử cũng so bọn họ quyến rũ đi. . . Nếu là sư môn không cho phép, liền muốn cùng Quỷ vương hội như thế, xem một phen Thiên Thanh sơn bản lĩnh.

	Lúc này ba vị chân tướng xử lý công nhân viên đã đi lên đài, chuẩn bị vạch trần sứ bàn trên tơ lụa.

	Lúc này, Cổ Bất Vi khoát tay, ra hiệu bọn họ tạm dừng, ba cái công nhân viên, tuy rằng nghi hoặc, vẫn là đồng thời dừng tay.

	Cổ Bất Vi từ trên đài cao từng bước một đi xuống, phương hướng nghiễm nhiên chính là hàng thứ nhất Hiệp khách giáp!

	Chúng lòng người một hồi nâng lên, song phương đây là muốn phát sinh va chạm kịch liệt sao?

	Có mấy người đã xem trọng thoát đi con đường, chỗ này phòng khách bọn họ ba năm trước đã tới, đường hầm đào mạng đã sớm vững vàng nhớ kỹ, nơi này không thể sử dụng thổ độn, sớm bị trận pháp đóng kín, muốn chạy trốn có thể thông qua những kia phòng khách lối vào.

	Khoảng cách rất ngắn, nhưng ở trong lòng mọi người, Cổ Bất Vi tựa hồ hoa thời gian rất lâu mới đi tới.

	Chúng người tiếp theo liền nhìn thấy, Cổ Bất Vi quay về Hiệp khách giáp lạnh nhạt nói: "Hiệp khách giáp, thời gian cũng không còn nhiều lắm, cho một cái giá đi. . ."

	Chúng người không hiểu ra sao, từng cái từng cái trợn mắt ngoác mồm, Cổ Bất Vi thân dựa vào Thiên Thanh sơn, không thiếu gì cả, hiện tại còn muốn hướng Hiệp khách giáp mua cái gì đồ vật? !

	Có chút cường giả đăm chiêu, nhưng lại không thể tin được suy nghĩ trong lòng.

	Thế nhưng mọi người thấy đến đi ra, Cổ Bất Vi không kinh không hỉ, không bi không giận, lại như là ở mua một cái hàng bình thường vật như thế.

	Hiệp khách giáp cũng không có đứng dậy, chỉ là lẳng lặng nhìn đối phương.

	Kiều An Bình cũng tương tự không có đứng dậy, cũng chỉ là lẳng lặng nhìn.

	Trịnh Đạo: Ta cũng lẳng lặng nhìn. . .

	Hệ thống: "Hắn đây là muốn làm gì?"

	Phương Ninh: "Làm gì? Chuộc người chứ, trước mặt mọi người tới đây sao một bộ, khiến cho chúng ta cùng bắt cóc tống tiền như thế. . ."

	Hệ thống: "Đúng đấy, ta một cái đại hiệp hệ thống, tuy rằng rất muốn hắn tiền chuộc, nhưng cũng không thể như vậy tỏ rõ đi. . ."

	Phương Ninh: "Đại gia, ngươi khác như thế ngay thẳng. . . Ta nghĩ nghĩ biện pháp, đúng rồi, ngươi đem cái kia Tề Mai thần hồn làm thành cái cầu, sau đó bán cho hắn. Này không phải thành, chúng ta không có bán người, chỉ là bán cái cầu. . ."

	Hệ thống: "Cũng tốt. Người phụ nữ kia nhìn như hung hăng, vừa vào phòng tạm giam, khuất phục đến rất nhanh, so với cái kia hai cái tín ngưỡng kiên cố gia hỏa sai xa. Tình báo đã để Anderson làm xong, phỏng chừng báo tuần bên trong hắn sẽ đem tương quan tin tức giao cho ngươi."

	Giây lát, chúng người liền nhìn thấy Hiệp khách giáp trên tay xuất hiện một cái màu tím viên cầu.

	Cổ Bất Vi ánh mắt khẽ nhúc nhích, nhưng cũng không có đưa tay đón, bởi vì hắn không nghe Hiệp khách giáp định giá.

	Phương Ninh lạnh nhạt nói: "Ngươi cảm thấy cái này cầu trị bao nhiêu? Trước tiên nói rõ ràng, bản tọa chỉ cần này giới vật liệu, các ngươi những kia phàm tục pháp khí đan dược, có thể không đặt ở bản tọa trong mắt, có điều một ít làm ẩu đồ vật thôi."

	Nghe được hắn lời này, mọi người cái thẹn thùng, chính mình hâm mộ bảo bối, ở người ta trong mắt, lại căn bản xem thường.

	Cổ Bất Vi không nói gì, chỉ là đưa tay về phía sau một chiêu, chỉ thấy trên đài cao, cái kia từng con từng con sứ bàn lần lượt biến mất, chỉ để lại từng cái từng cái nhãn mác đứng ở tại chỗ. . .

	Những kia chúng người mê tít mắt tài liệu quý giá, liền như thế bị Cổ Bất Vi bỗng dưng thu hồi.

	Trải qua không lâu lắm, chúng người liền phát hiện trên đài cao sứ bàn thiếu mất một nửa có thừa. . .

	Rất nhiều người càng thêm nghi hoặc, Hiệp khách giáp trong tay đồ vật, đến cùng là cái gì?

	Muốn đắt giá như vậy, đây cơ hồ là trên đài vật liệu một nửa. . . Phải biết mặt trên có thật nhiều đều là bọn họ Thiên Thanh sơn đặc sản.

	Hiệp khách giáp cũng không gật đầu, trên đài cao sứ bàn tiếp tục giảm thiểu.

	Từ một nửa, đến một phần tư, lại tới một phần mười, mãi đến tận còn lại toàn bộ là pháp khí cùng đan dược sau, Hiệp khách giáp mới gật gù.

	"Xem ngươi ngược lại biết rõ công bằng hai chữ, thành giao. Ghi nhớ kỹ, sau đó bản tọa cũng sẽ không như thế dễ nói chuyện. . ."

	Nói, hắn đem màu tím viên cầu đẩy một cái, cái kia viên cầu chậm rãi trôi về Cổ Bất Vi.

	Cổ Bất Vi trong tay xuất hiện một cái màu đồng cổ nhẫn, chậm rãi trôi về Hiệp khách giáp.

	Mọi người thấy tình cảnh này, mỗi người trong lòng ngơ ngác, vừa nãy một phen bí mật truyền âm giao lưu, bọn họ cũng đều biết Hiệp khách giáp rõ ràng thần hồn có trọng thương, hiện tại lại còn dám như vậy đối Cổ Bất Vi nói chuyện!

	Lẽ nào Hiệp khách giáp dĩ nhiên thật đến kinh khủng như thế, mạnh như Thiên Thanh sơn cũng không thể không cúi đầu?

	Vẫn là nói bọn họ có cái gì trong bóng tối giao dịch hay sao?

	Không đúng, hay là Thiên Thanh sơn chỉ là hoảng sợ với xuất thân của đối phương, lo lắng lại có thêm cái gì thượng giới Long tộc hạ phàm. . .

	Rất nhiều xem không hiểu chân tướng người, lúc này trong ánh mắt tràn ngập tiếc nuối cùng hối hận, sớm biết rõ trước nên đi đút lót một hồi Hiệp khách giáp, nghe nói hắn tuy rằng cá tính kiêu ngạo, nhưng trên thực tế rất dễ nói chuyện.

	Điểm này cùng cao cao tại thượng, lỗ mũi xem người, từ trước đến giờ không cùng người kết giao Thiên Thanh sơn tuyệt nhiên không giống. . .

	Nhưng phòng khách bên trong số rất ít một ít cường giả nhưng là âm thầm cười nhạo, đối những người kia trước cứ sau cung vẻ mặt biểu thị mười phần xem thường.

	Bọn họ đã nhận ra được cái kia màu tím viên cầu rốt cuộc là món đồ gì, bên trong có một cô gái thần hồn, cũng rõ ràng vì sao Cổ Bất Vi muốn nhịn xuống một hơi.

	Chuôi cầm ở trên tay người ta, đương nhiên phải tạm thời cúi đầu.

	Nhưng bọn họ tin tưởng, quá khứ ngày hôm nay, đợi được Cổ Bất Vi đem Tề Mai thần hồn đuổi về phía sau núi, chính là hắn đối Hiệp khách giáp làm khó dễ thời điểm!

	Ở những này số rất ít trong mắt cường giả, thượng giới giáng lâm giả xa xa không có đáng sợ như vậy, bọn họ hạ xuống, như thế muốn tuân thủ bản giới quy tắc, thực lực thường thường còn muốn lớn hơn đại bị hao tổn, coi như nguyên bản tu vi cảnh giới cao, cũng phải một chút mới có thể khôi phục thực lực. . . Vận may không được, phỏng chừng sẽ không có khôi phục thực lực cơ hội.

	Thảm nhất có thể tham khảo hắc hoàng nhị cẩu, đường đường ao đầm cấp cường giả, không phải Hiệp khách giáp xuất hiện, đều phải bị người làm thành đun thịt chó. . .

	Lại nói, Chân Long vốn là cực nhỏ bộ tộc, trong thời gian ngắn giáng lâm một cái chính là cực hạn, cái kế tiếp, phỏng chừng trăm mười năm sau đều chưa chắc có thể lại xuất hiện, bọn họ cũng không cho là Thiên Thanh sơn còn có thể sợ trăm mười năm sau một cái Chân Long.

	E sợ đến thời điểm bọn họ đã sớm nhất phi trùng thiên.

	Cổ Bất Vi tiếp hồi màu tím viên cầu, sau đó đi trở về trên đài, như không có chuyện gì xảy ra mà mở miệng nói: "Ba năm một lần, Thiên Thanh sơn đổi bảo đại hội bắt đầu. . . Chư vị có thể nhìn trên màn ảnh lớn giá cả cùng nói rõ, sau đó xét tranh giá mua."

	Lúc này, ba cái công nhân viên, nghe vậy liền vội vàng đem còn lại tơ lụa vạch trần, chúng người rốt cục có thể nhìn thấy những pháp khí kia đan dược bộ mặt thật.

	Pháp khí còn nói được, vừa thấy đan dược, rất nhiều người nhất thời có chút thất vọng, có Thần Long tôn giả lấy ra "Cửu chuyển hoàn hồn đan" châu ngọc ở trước, lại nhìn Thiên Thanh sơn, nhất thời như gạch vụn.

	Trên màn ảnh lớn, chính đem từng kiện vật phẩm biểu diễn ra, đồng thời biểu hiện cơ sở giá cả, cần bao nhiêu vật liệu mới có thể mua.

	Đương nhiên nếu là có bao nhiêu cá nhân coi trọng một cái, vậy cũng chỉ có tranh giá, hoặc là tự mình thương nghị tốt.

	Chúng người kinh dị phát hiện, mới vừa cuốn đi trên đài hơn nửa vật liệu Hiệp khách giáp, lúc này lại là xem so với ai khác đều chăm chú, bọn họ nhất thời trong lòng lạnh lẽo, nếu như đối phương tham dự tranh giá, bọn họ ai có thể hơn được?

	Tốt khi theo cái thứ nhất pháp bảo chứa đồ bị người mua đi, Hiệp khách giáp căn bản không có tham dự tranh giá ý tứ, chỉ là ngồi uống trà tán gẫu.

	Kiều An Bình đã sớm từ Nhâm Nhã Phong nào biết tin tức, rõ ràng Thiên Thanh sơn có tính toán khác, tạm thời sẽ không cùng Hiệp khách giáp trở mặt.

	Hắn có tự tin, Cổ Bất Vi sẽ không động thủ, cho nên mới phải ngồi ở chỗ này an ổn bất động.

	Việc này đối phương không chiếm đạo lý, là Tề Mai vô cớ sinh sự ở trước, coi như Cổ Bất Vi dám ra tay, hiện tại Thiên La Địa Võng, liền có thể áp chế đối phương, cũng không cần vận dụng khác lá bài tẩy.

	Huống hồ hắn mơ hồ nghe cái khác năm cái lão gia hoả môn nói về, bọn họ chủ nhiệm, vị kia không phải trọng đại sự không xuất hiện tồn tại, cùng Thiên Thanh sơn chi chủ, "Thương Thanh Sơn" trước đây đạt thành quá một cái nào đó thỏa thuận, phát xuống quá Thiên Đạo lời thề loại hình. . .

	Lần trước trên Thái Bình Dương để trống hiện quá một cái không tên cường giả khí tức, nhưng là vừa sợ động chủ nhiệm một lần, hiển nhiên người cường giả kia ở chủ nhiệm xem ra, là mới nghiêm trọng uy hiếp. . .

	Chỉ là không biết xảy ra chuyện gì, hải ngoại mạng lưới tình báo, Thiên La Địa Võng, đều không có lại bắt được đối phương hoạt động Dấu vết.

	Nhiều ngày qua đi, đối phương lại như từ bốc hơi khỏi thế gian như thế, nghe nói chủ nhiệm còn dự định tự mình ra tay tra xét một phen, vừa vặn lại ra Thiên Thanh sơn việc này, lại tạm thời đem chuyện này thả xuống, ở mật thiết quan tâm việc này tiến triển.

	Vì lẽ đó đánh thì đánh không đứng lên, hiển nhiên này sẽ làm Thần Châu trong ngoài rất nhiều người thất vọng. . .

	Mỗi khi có người oán giận chân tướng xử lý quản chế quá nghiêm, muốn xem chính mình chuyện cười thì, bọn họ tổng sẽ không toại nguyện. . .

	Lúc này trong đại sảnh bầu không khí, theo nhóm đầu tiên pháp khí bắt đầu bán đấu giá đi, đã hòa hoãn rất nhiều, mọi người đã không còn là âm thầm truyền âm, mà là mở miệng thấp giọng nói chuyện.

	"Xem ra chân tướng xử lý đã sau lưng xử lý tốt việc này, còn muốn đặt tới trên mặt bàn, để chúng ta xem, đây là ở khoe khoang năng lượng của bọn họ đi. . ."

	"Hẳn là, bọn họ đây là nói cho chúng ta, mạnh như Thiên Thanh sơn, cũng phải ở tại bọn hắn quy tắc xuống, cùng Hiệp khách giáp đạt thành trao đổi thỏa thuận, mà không thể ở Thần Châu bên trong ra tay đánh nhau."

	"Quả nhiên tính toán thật hay, cứ như vậy, bọn họ nói, càng thêm hữu hiệu. Như vậy hơn một tháng sau thần niệm người máy thi đấu, bọn họ một phát chuyện, e sợ người tham dự đông đảo."

	"Đúng đấy, đáng tiếc chúng ta có thể tiếp tục không được tự do, có thể nghe bọn họ bài bố, kéo dài hơi tàn."

	"Vậy ngươi làm gì không chạy đến Thần Châu bên ngoài, nghe nói rất nhiều tiểu quốc đều rất chờ mong siêu phàm giả di dân, mở ra đèn xanh, trả lại xuất ngoại sư như vậy vị trí, đều cùng cổ đại như thế. . ."

	"Đi nơi nào, đãi ngộ đúng là rất tốt, cũng rất tự do, có thể vạn nhất một ngày kia đến rồi kinh thế yêu vật, ngươi là muốn cho ta trói chặt ở nơi đó a! Nếu như không để ý dân chúng địa phương chạy trốn, tóm lại là muốn ghi nợ một bút nợ, đạo tâm sẽ bất ổn."

	Chúng người nghị luận sôi nổi, trận đầu này đổi bảo đại hội rất nhanh ngay ở trọng tân ôn hòa hạ xuống bầu không khí bên trong, chính thức kéo dài màn che.

	=
 