 	Chương 14: Rốt cục đợi được ngươi

	Sắc trời tuy hắc đến đưa tay không thấy được năm ngón, nhưng xuyên thấu qua hệ thống thị giác Phương Ninh nhưng là nhìn ra rõ rõ ràng ràng, Kỳ đại mỹ nhân xoắn xuýt nửa ngày, rốt cục có động tác.

	Chỉ thấy đối phương ở trong sân đột nhiên nhảy lên, một trên một dưới động tác, như là cương thi ở bước đi, vừa giống như người máy đang khiêu vũ. Đang yên đang lành một cái mỹ nhân, cho chỉnh thành giới vũ chuyên gia, nhìn ra Phương Ninh âm thầm đáng thương.

	(đáng tiếc không thể ghi lại tượng đến, có thể lấy không xem lần này) Phương Ninh sau đó lại bất lương địa nghĩ.

	Trải qua không lâu lắm, Phương Ninh chỉ nhìn một hồi, liền tiếc nuối nghe có người đi lại âm thanh, Kỳ Yên cũng nghe tiếng dừng lại nhảy lên bước chân.

	Tiếp theo tiếng người vang lên.

	"Yên nhi, ngươi mới vừa ở trong sân làm cái gì vận động đây? Trong viện đèn thật giống hỏng rồi, như thế hắc cẩn thận đừng đụng chính ngươi" một người đàn ông trung niên âm thanh vang lên.

	"Không có chuyện gì, ba ba, ta chỉ là đọc sách nhìn ra mệt mỏi, ở trong sân nhảy khiêu vũ, tùy tiện hoạt động 1 chút" Kỳ Yên âm thanh hơi sốt sắng cùng gấp gáp.

	"Được rồi, ngày mai ta gọi ngươi vương mụ tìm người tu xuống, ngươi đọc sách cũng đừng quá mệt mỏi. Ta trước tiên cùng ngươi nói cái sự "

	"Ta nghe ư" Kỳ Yên lặng lẽ lau mồ hôi, tốt ở trong sân đèn vừa bị nàng làm hỏng.

	"Mấy ngày nay trong tộc có thể sẽ lại tổ chức một lần tộc hội, có người nói là tộc trưởng nhi tử Kỳ Diệp cùng trong tộc lão tiên sinh kia hợp tác, đem vào lần này tộc hội trên đẩy ra một loại viên thuốc, có người nói sử dụng nhiều loại hi hữu dược liệu, có thể mang cái gọi là nội lực bao bọc ở trong đó, dùng để khắc chế một ít bệnh gì, mười phần hữu hiệu. Hiện tại chỉ làm mười viên đi ra. Chính đang mộ tập gia tộc tài chính, một là tìm người nhập cổ phần, hai là chiêu thu luyện được nội lực chính mình tộc nhân, để lượng lớn sinh sản đẩy hướng thị trường. Đến thời điểm ngươi cũng đi xem xem, ba nơi này còn có một khoản tiền ngươi cầm đầu. Cái này cũng là tộc trưởng đối các tộc nhân có ý tốt "

	"Được rồi, ba ba "

	Kỳ Yên bé ngoan đáp lời, vui mừng trong bụng. Nàng là biết rõ người trẻ tuổi kia, chính là trong tộc đầu óc tối sinh động một cái, rất nhiều mới ngoạn ý đều cùng đối phương có quan hệ. Lấy nàng tính tình, dĩ vãng chỉ là xa xa nhìn bọn họ kiếm tiền. Hiện tại cũng không phải dùng lại để phụ thân bận tâm, có thể bằng bản lãnh thật sự tấu lên một luồng, cũng không ai có thể lại nói ba đạo bốn, này vừa nghĩ, cái kia giới vũ cái gì, cũng có chút không đáng kể.

	"Ai, thói đời chậm rãi thay đổi, chúng ta cũng không muốn quá sốt ruột, có lúc hoãn một điểm, trái lại khá một chút" Kỳ phụ hiểu lắm con gái tâm tư, chậm rãi khuyên nói.

	Phương Ninh lúc này đã vô tâm tiếp tục nghe hai người đối thoại, hắn vội vàng hướng hệ thống vấn đề.

	"Hệ thống đại gia, vừa nãy người kia nói, là thật hay giả?"

	(không biết thực hư) hệ thống trả lời.

	"Nói rõ ràng chút "

	(mỗi người tu luyện được nội lực đều là có người thuộc tính, trừ phi cẩn thận khống chế, mới có thể ở người khác trong cơ thể bên trong vận chuyển không làm thương hại đến người khác bình thường tổ chức, bằng không chỉ có thể chung quanh tán loạn, phá hoại quanh thân kinh mạch. Có điều các ngươi Nhân loại não động quá lớn, hay là bọn họ là dùng một số dược liệu trung hoà bao bọc nội lực cá nhân thuộc tính, khiến cho trở nên công chính ôn hòa, sẽ không làm thương tổn đến bình thường tổ chức . Còn không có người dẫn đường, viên thuốc này bên trong vô chủ nội lực làm gì nhận biết ổ bệnh, càng không rõ ràng)

	Phương Ninh biết rõ hệ thống thông minh không cao, nhưng sẽ không nói khoác, sau khi nghe xong, hắn nghĩ tới một chuyện, trong lòng hắn có cái chủ ý.

	(ồ, ngươi đột nhiên hỏi cái này làm gì) hệ thống đại gia đột nhiên thông minh một lần.

	"Há, ta này không phải xem đại gia ngài chờ thời chừng mấy ngày sao, vật này như thế được, lẽ ra có thể đưa tới không sai săn vật đi. Đương nhiên, việc này vẫn là ngài định đoạt" Phương Ninh dao động này ngu ngốc quá có tâm đắc, thuận miệng liền đoán mò quá khứ.

	(này ngược lại cũng đúng là, xem ra ngày mai nên tiếp tục ở đây chờ thời)

	Hai người đối thoại không lâu, hệ thống đại gia liền điều khiển Phương Ninh thân thể hướng cách đó không xa chạy đi.

	Phương Ninh một xem hệ thống địa đồ, một cái lờ mờ chấm đỏ nhỏ chính đang cách đó không xa lấp loé. Xem ánh sáng liền biết chỉ là một cái con kiến nhỏ nhân vật, còn chưa đủ chạy tới chạy lui chân công phu, hệ thống đại gia thực sự là đói bụng đến phải cực kỳ.

	. . .

	Ngày thứ hai, sắc trời mới vừa tối, hệ thống đại gia liền khống chế Phương Ninh thân thể đi tới Kỳ gia ngoài cửa ngồi cầu,

	Giấu đi đúng là kín, lui tới Kỳ gia người không một cái nhìn thấy hắn.

	Những này mọi người trên mặt mang cười, lẫn nhau chắp tay hỏi thăm vấn an, trong lời nói đối đêm nay mười phần chờ mong.

	Hệ thống đại gia cũng rất chờ mong, Phương Ninh càng thêm chờ mong.

	Kỳ gia người khai cái gì hội, hội trên huyễn cái gì bảo, bọn họ không chờ mong, bọn họ chỉ chờ mong có thể hay không đưa tới đại quái.

	Khổ tâm người trời không phụ, nửa đêm tiếp cận 12 giờ thì, quả nhiên để hệ thống đợi được đại quái xuất hiện, còn không phải một cái, một lần chính là ba đầu. Mỗi người đều ở hệ thống trên bản đồ hồng toả sáng. Đương nhiên Phương Ninh biết rồi, này không nhất định chính là nói bọn họ tội ác tày trời, người xấu khẳng định là người xấu, nhưng này càng nói rõ trên người bọn họ điểm rèn luyện đầy đủ cao.

	Chỉ là hệ thống đại gia đen ăn đen bản tính, để nó án binh bất động, thế nhưng lần này đen ăn đen kết quả, nhưng không có dĩ vãng tốt đẹp như vậy

	. . .

	Phương Ninh nhìn thời gian, mười phần bất đắc dĩ, hiện tại đã là hai giờ sáng lúc, có thể hệ thống đại gia còn không xoạt đến ba đầu quái bên trong bất kỳ một đầu.

	Nó chính khống chế Phương Ninh thân thể, còn ở điên cuồng đuổi theo một cái trong đó. Đây là một vị chạy trốn nhanh chóng tiểu thâu, có thể cùng hệ thống đại gia tuyệt thế khinh công có liều mạng gia hỏa.

	Cái tên này thừa dịp bóng đêm cùng hai người khác đồng thời từ Kỳ gia nhà cũ chạy ra, hắn vậy mà bọn họ sớm đã bị phụ cận chờ thời hệ thống đại gia nhìn chằm chằm.

	Ba người này đều là dị năng giả, hơn nữa thức tỉnh rồi thời gian không ngắn nữa, cũng đều biết danh tiếng hiển hách "Hiệp khách giáp "

	Làm hệ thống đại gia tiếp tục hắn cái kia một bộ tiêu chuẩn ra trận quy trình thì (này ở giữa hệ thống không nhìn Phương Ninh lặng lẽ bắn súng nhiều lần kiến nghị, cho rằng nào sẽ hạ thấp nó ẩn giấu hiệp nghĩa thuộc tính), kết quả không chờ hắn "Ban ngày ban mặt" nói toàn, ba vị này đạo tặc nhân huynh đồng thời vắt chân lên cổ mà chạy, đem bốn chữ đều chưa nói xong hệ thống đại gia vứt ra một con đường.

	Có thể chạy trốn nhanh như vậy, cũng là mang ý nghĩa trên người bọn họ điểm rèn luyện xác thực rất cao, hệ thống địa đồ một điểm không biểu hiện sai, vì lẽ đó ngay lập tức bị đùa hệ thống đại gia, đối với bọn họ đuổi tận cùng không buông.

	Vốn là Phương Ninh đều không cho là còn có hi vọng, không muốn một người trong đó bắt đầu trang | bức, hắn nguyên bản chạy nhanh nhất, đã sớm chạy xa, nhưng chậm lại bước chân, cố ý để những người khác người phân công nhau đi trước, hắn đến lưu hiệp khách giáp. . .

	Kết quả là, cái tên này khổ ép.

	Hai người ngươi truy ta tranh thủ, từ nửa đêm 12 điểm, vẫn chạy đến hai giờ sáng. . .

	"Mịe, ngươi còn truy a, đồ vật ta không phải đều ném cho ngươi sao?" Phía trước vị kia tiểu thâu bạn học, một bên xuyên đường quá ngõ, một bên quay đầu lại mắng to, âm thanh ở trong màn đêm truyền ra rất xa.

	Hệ thống đại gia nhưng là muộn không lên tiếng, chỉ là kéo dài phát lực, mắt thấy khoảng cách lại rút ngắn một chút.

	Cái kia tiểu thâu tức giận đến không nói gì, hắn biết mình chính diện tuyệt đối giang có điều vị đại hiệp này, có thể lại bạo phát một làn sóng, đem khoảng cách lần thứ hai kéo dài.

	Hắn lại quay đầu nhìn, mặt sau cái kia hiệp khách giáp, vẫn cứ đi lại vững vàng, theo sau lưng, một phái đối với hắn không vứt bỏ, không buông tha thái độ.

	"Ta | nhật, đều nói ngươi cái này hiệp khách giáp chết suy nghĩ, ngươi đến cùng là từ đâu hướng cái nào đại đụng tới đồ cổ! Ngươi là muốn đuổi theo đại gia ngươi đến hừng đông tiết tấu sao!" Tiểu thâu Lữ Nhị chỉ hận tự mình xui xẻo, tối hôm nay cùng hai cái bạn bè dự định tốt rồi, đi trộm Kỳ gia muốn ở tộc hội trên biểu diễn như thế sản phẩm mới, tốt bán cho bọn họ đối thủ cạnh tranh làm một số tiền lớn.

	Một người thông khí, một người ra tay, một người phụ trách trợ giúp.

	Chính hắn chính là ra tay cái kia, cũng là thực lực mạnh nhất một cái, mới vừa đắc thủ chạy ra, chính lòng tràn đầy cho rằng có thể đại đại phát một cái thì, liền bị đối phương nhìn chằm chằm.

	Hắn bắt đầu coi chính mình ở trong ba người dị năng thức tỉnh sớm nhất tiến hóa đến nhanh nhất, vẫn là tốc độ tăng mạnh hình dị năng, nhất định có thể để cái này gần nhất ở Tề thành thức tỉnh giả vòng tròn bên trong, rất có tiếng tăm hiệp khách giáp đại đại ăn biệt một phen, cuối cùng chỉ có thể nhìn chính mình nghênh ngang rời đi. . .

	Đã như thế, hắn liền có thể ở hai cái bạn bè trước mặt đại đại nói khoác một phen, từ đây lên làm đoàn đội đầu não, vì lẽ đó hắn ở vốn là đã chạy ra khoảng cách an toàn tình huống, cố ý chậm lại bước chân, để những người khác hai người trước tiên chạy, hắn cuối cùng đến hấp dẫn hiệp khách giáp sự chú ý. . .

	Sau đó hắn mới phát hiện, đối phương tốc độ xác thực là không nhanh bằng hắn, nhưng cũng không thể so hắn chậm, hơn nữa sự chịu đựng muốn mạnh đến nỗi quá nhiều, đặc biệt là đối phương chưa bao giờ lạc đường.

	Không quản hắn làm gì nhiễu, đối phương đều là ngay lập tức có thể sao đến gần đường, nếu không có hắn còn có lâm thời bạo phát năng lực, sớm bị đối phương đuổi tới.

	Bị cái tên này đuổi tới sau kết cục chỉ có một cái, hắn biết rõ, cùng thức tỉnh giả môn trong miệng nói như thế, tượng quản chế trong video truyền phát tin như thế, bị này hiệp khách giáp một chưởng vỗ ngã xuống đất, sau đó sẽ bị phụ cận đặc sự xử lý người cho lượm thi thể báo công. Này đã trở thành gần nhất Tề thành đặc sự xử lý chuẩn hoá trị an quy trình một trong.

	Nhận rõ không thể thoát khỏi đối phương hiện thực này sau, hắn tiếp theo nghĩ đến cái biện pháp, đem cái này khổ cực trộm đến đồ vật, đóng giả ném ra ngoài, kỳ thực là ném cái giả, hắn cho rằng liền có thể lừa gạt đến đối phương đến thu được thời gian. . .

	Kết quả đối phương đối cái kia hàng giả không chỉ có không thèm nhìn một chút, trái lại thừa dịp hắn vứt đồ vật công phu, còn rút ngắn vài bước. . .

	Cuối cùng hắn không thể không ném ra hàng thật, nghĩ thầm lần này ngươi dù sao cũng nên thấy đủ, bắt được thật bảo bối, tổng sẽ không sẽ cùng lão tử tự dưng dây dưa a, chuyện này đối với ngươi có một phân tiền chỗ tốt sao?

	Kết quả đối phương xác thực là lãng phí một chút thời gian đi tìm hắn ném mất hàng thật.

	Nhưng là hắn không nghĩ tới, hắn vừa thở mấy hơi thở công phu, chính cho rằng chạy trốn thành công thời điểm, đối phương lại từ đuổi theo phía sau. . .

	Không chỉ có như vậy, này đã đuổi tới thứ hai giờ, hắn đã là hai chân như chì, toàn bằng quán tính cùng đối tự do ngóng trông tiếp tục chạy trốn, nhưng đối phương vẫn là biểu hiện cùng ban đầu như thế, điều này làm cho hắn đặc biệt là tan vỡ. . .

 