 Chương 557: Thu hoạch lớn

	Yamanashi Saki trở lại gian phòng của mình, tu luyện  « đại nạn chân kinh », cùng dĩ vãng khác biệt, lần này, nàng luôn luôn tâm thần bất định.

	Đây chính là ức vạn cái tính mạng!

	Nàng trước kia chưa bao giờ chân chính tìm hiểu được qua đi theo cái này sư phó, đến cùng là cái gì trận doanh, chỉ biết là là Ma tộc đại thánh.

	Đối người thiếu niên tới nói, cái gì ma đạo, tà đạo, vậy cũng là càng có lực hấp dẫn đồ vật, bởi vì tại bọn hắn khái niệm bên trong, cái này tượng trưng cho tự do, tùy tâm sở dục, không nhận ước thúc. . .

	Ngược lại chính đạo thường thường chính là một chút mặt ngoài ra vẻ đạo mạo, phía sau trộm nam kỹ nữ gia hỏa.

	Hiện tại nàng rốt cục đã hiểu, cái này nhận biết cũng không có sai, cái kia Lăng Vân tử, người trong Đạo môn, nhìn như một thân tiên khí, lại so ma đầu còn hung ác.

	Chí ít sư tôn của nàng, xưng là Ma thánh, lấy người mệnh thời điểm, còn giảng cứu một cái tự nguyện. . .

	Mà cái này Lăng Vân tử, vì cướp đoạt Mỹ quốc một chỗ bí cảnh, hời hợt ở giữa, liền muốn đem lên ức già yếu tàn tật tế hiến, chẳng lẽ hắn không biết, nhiều người như vậy ý vị như thế nào?

	Tại người này trong mắt, vô dụng người liền nên bị triệt để đào thải, biểu diễn ra ngoan độc, từ đầu tới đuôi đều để người sợ hãi.

	Nàng nghĩ nghĩ, mở ra điện thoại di động, bắt đầu phát một đầu &gt; mà tại lúc này, bên ngoài gian phòng đóng giữ Claudia, xuyên thấu qua cửa sổ đem đây hết thảy toàn bộ nhìn ở trong mắt.

	Chỉ là nàng giữ im lặng, không có làm bất luận cái gì nhắc nhở, mà là âm thầm tính toán.

	Người ta là Ma Chủ đích truyền, tự mình chỉ là một cái hạ bộc, chuyện như vậy, vẫn là để áo bào đen đi quan tâm.

	Tự mình là không gặp qua hỏi, đối phương thân là đích truyền tử đệ, có thể tu tập chí cao ma công, không dùng đến mấy năm công phu, liền muốn bao trùm trên mình, đến lúc đó, tùy tiện liền có thể để cho mình vạn kiếp bất phục.

	Đâm thọc, lại có thể được cái gì chỗ tốt?

	Áo bào đen sẽ để cho đối phương dự thính, khẳng định liền sẽ nghĩ đến đối phương sẽ để lộ bí mật.

	Ngẫm lại liền biết, cái này một cái bình thường Nhân loại tiểu cô nương, thế nào vừa nghe đến hơn trăm triệu già yếu tàn tật, muốn bị tế hiến, lòng của nàng có thể giả bộ đến hạ a?

	Khẳng định phải tìm một người đi dựa vào, mà người này, chỉ có thể là kia hiệp khách Giáp.

	Nghĩ đến áo bào đen hẳn là muốn mượn cơ hội này, chơi cái nhất tiễn song điêu, đã để Ma Chủ cái này đệ tử đạt được trưởng thành, lại mượn cơ hội hố hiệp khách Giáp một thanh, vì Ma Chủ ra một hơi.

	Claudia nghĩ tới đây, đột nhiên lại tưởng niệm từ bản thân huynh trưởng đến, lấy hắn anh minh thần võ, hẳn là cũng đủ tư cách trở thành Ma Chủ đệ tử đích truyền.

	Chỉ tiếc hắn vì thu hoạch được tử linh bí cảnh nội ứng hiệp khách Giáp, kết quả bỏ lỡ cái cơ duyên này. . .

	Bất quá huynh trưởng dù sao cũng là trong đá chi kiệt, mặc kệ ở đâu một nhóm cái nào một nghiệp đều nhất định có thể làm ra một phen đại thành tựu. . .

	...

	"Hôm nay, là chúng ta Long Thần dược viên lần thứ nhất thu hoạch lớn, hiện tại đối trở xuống có công nhân viên tiến hành khen ngợi. Nhất đẳng công hai người. . . Trao tặng 'Trồng thuốc anh hùng' xưng hào, Long tộc chất mật, mang muối, lão dấm đan dược mỗi loại một bình. Nhị đẳng công bốn người. . . Trao tặng 'Trồng thuốc điển hình' xưng hào, Long tộc chất mật đan dược một bình. Tam đẳng công tám người. . . Trao tặng 'Trồng thuốc gương mẫu' xưng hào, Long tộc Bồi Nguyên đan ba bình."

	Tại một cái thạch đầu trên đài cao, Thạch Càn khôn tộc trưởng khí thế rộng lớn tuyên truyền giảng giải lấy lập công lấy được thưởng danh sách, toàn bộ Long Thần bí cảnh tầng thứ ba đều quanh quẩn thanh âm của hắn.

	Đương nhiên mặt khác hai tầng, tầng hai sân thi đấu, một tầng tử vong mê cung là không nghe được, nghe được liền phiền phức lớn rồi. . .

	Chốc lát, Claude, không, Crow Stone, một mặt chất phác từ đối phương trong tay tiếp nhận một trương đỏ chót giấy khen , ngoài ra còn ba bình đỏ trắng hắc đan dược.

	Mình quả thật là thạch Trung Anh kiệt, cái nào một nhóm đều có thể làm bên trên Trạng Nguyên. . .

	Mẹ nó, ta muốn cái này Trạng Nguyên thì có ích lợi gì?

	Nếu như có thể làm lại, đánh chết ta cũng không muốn lại làm cái này chọn béo tưới nước, hầu hạ dược liệu, còn muốn cho kia chỉ bắt bẻ lão nhân sâm ca hát hoạt động!

	Bất quá, cái này ba bình đan dược thật đúng là cực tốt, đặc tính kỳ diệu, nhất là am hiểu bổ dưỡng thần hồn, tại ngoại giới vạn kim khó mua. . .

	Thượng giới hẳn là cũng khó gặp, chỉ sợ chỉ có những cái kia Phật Tổ đạo thánh tự tay luyện chế đan dược, mới có thể ổn ép đối phương một đầu.

	Trừ cái đó ra, cái khác biết cao nhân, đại khái đều lực có chưa đến.

	Dùng nó đến phụ trợ tu luyện, rất có thể tăng lên tự mình thần hồn tư chất,

	Tương lai tiến thêm một bước.

	Nghĩ đến cái này, Crow Stone âm thầm quyết định, năm sau vẫn là tiếp tục chọn béo tưới nước đi. . . Coi như chơi game online nhiệm vụ.

	Không có kim khắc, vậy cũng chỉ có thể dựa vào lá gan. . .

	Còn tốt, nơi này đầy đủ công bằng, không ai có thể lá gan qua được tự mình, trừ bỏ vậy sẽ chỉ bật hack đại thanh trùng.

	Không sai, giải đặc biệt một cái khác người đoạt giải, lại là đại thanh trùng.

	Mấy ngày nay, nó vốn là ỷ lại hiệp khách Giáp trong nhà nghĩ lại trộm mấy con cá ăn, không nghĩ tới hôm nay bị Thạch Càn tộc trưởng mời đến Long Thần bí cảnh, trao tặng "Trồng thuốc anh hùng" xưng hào.

	Thiên hàng hoành tài, cái này khiến nó mừng rỡ.

	Trùng Đại Thanh một tay lấy ba bình đan dược bắt về, nhìn kỹ về sau, cẩn thận từng li từng tí thu vào trên đùi Ngọc Hoàn.

	Mà đối tấm kia giấy khen, lại là thuận chân một trảo, ném vào vòng đồng, một bộ chẳng hề để ý dáng vẻ.

	Làm xong đây hết thảy về sau, nó mới làm bộ nói: "Đại Thanh Long lão nói muốn tay làm hàm nhai, vô công bất thụ lộc. Ta cũng không có tưới nước bón phân, các ngươi vì sao cũng phải cấp ta tính thành nhất đẳng công, lần sau ta làm sao lấy thêm một lần?"

	"Ha ha, " Thạch Càn tộc trưởng thấy thế vui lên, lập tức hòa ái dễ gần nói, " Đại Thanh cô nương, là như vậy, bởi vì trước kia ngươi thường xuyên đối sâm vương ca hát, để nó tâm tình khoái trá. Nó tâm tình khoái trá, tự động cải thiện cảnh vật chung quanh, mà lại đại công vô tư trợ giúp cái khác dược liệu sinh trưởng, tăng gia sản xuất hiệu quả bên trong bảy mươi phần trăm, có thể nói đều là công lao của nó."

	"Ách, quả là thế, ta liền biết ta ca hát là hữu dụng nhất. Thượng giới những tên kia còn từng cái không hiếm nghe, hừ, hiện tại các nàng khẳng định phải hối hận trước kia không cùng ta học tập cho giỏi, ta muốn giữ lại cái này Trương Lập công chứng minh, đợi các nàng xuống tới." Trùng Đại Thanh nghe xong sự tình ngọn nguồn, lập tức trân trọng đem tấm kia giấy khen lại lấy ra đến, dùng pháp lực đem nàng tung bay ở không trung.

	Sau đó nó liền ghé vào phía trên xem đi xem lại, một bộ đạt được tuyệt thế trân bảo dáng vẻ.

	"Hắc hắc, hắc hắc, ta tiếng ca quả nhiên là tuyệt nhất." Nó lăn tại giấy khen bên trên, lật qua lật lại, dương dương đắc ý.

	Không người trách móc, tất cả mọi người dùng khoan dung ánh mắt, nhìn về phía đầu này đáng yêu sâu ăn lá.

	Mọi người kỳ thật đều biết, gia hỏa này ca hát chân chính mục đích, chỉ là muốn cho lão nhân sâm nhanh lên thành thục, nó ăn ngon cái thứ nhất.

	Ai bảo nó tiếng ca chính là "Nhân sâm nhân sâm mau mau dài, sau khi lớn lên ta trước nếm", người ta thế nhưng là quang minh chính đại, một điểm không có ẩn tàng.

	Không nghĩ tới lão nhân kia tham gia cũng là tặc tinh, nó mỗi ngày nghe ca nhạc làm vui, kết quả cũng không nhanh dài, mà là âm thầm thôi động nguyên khí, quán chú cho cái khác nguyên khí dược liệu, để bọn chúng dáng dấp càng thêm khỏe mạnh, thành thục càng nhanh. . .

	Thế là liền có trận này ngoài dự liệu thu hoạch lớn. . .

	Đây đều là sáo lộ a.

	Phương Ninh ở một bên nhìn xem, lòng dạ biết rõ, nhưng mà hắn cũng không nói cái gì, ngược lại một bộ vui mừng thái độ.

	Ngoại giới phân loạn, nơi này vẫn là thế ngoại đào nguyên, một mảnh tường hòa.

	Trường sinh chưa hẳn từng cái có thể thành, nhưng người người cố thọ, vẫn là đơn giản.

	Hắn vừa định nói lên hai câu, thuận tiện cũng lắp đặt một thanh, liền nghe đại gia nói: "Tai hoạ rồi, đại phú hào tranh thủ thời gian về ổ chó của ngươi."

	"Thế nào?" Phương Ninh buồn bực nói, lời đến khóe miệng đành phải nuốt trở vào.

	"Một cái quân đội bạn phát tới tin tức, nói có đại ma đầu muốn gây sự, lần này quy mô thế nhưng là trước nay chưa từng có, thật sự là dọa sợ hệ thống ta." Đại gia kinh ngạc nói.

	"Ha ha, ngươi lại cho ta trang, ngươi nha lúc nào sợ hãi qua?" Phương Ninh im lặng đạo.

	"Ách, đại phú hào ngươi vẫn là hiểu rất rõ ta a. . . Hắc hắc, kỳ thật thật không có đại sự gì, tiểu cô nương kém kiến thức. Chỉ là hai cái tà ma ngoại đạo, bản tọa xuất mã, hạ bút thành văn, làm không cẩn thận còn có thể lại làm một tòa bí cảnh trở về."

	"Ngươi thật là có thể." Phương Ninh một đầu tiến vào hệ thống không gian, bắt đầu xử lý cái này việc gấp. 