 	Chương 29: Người ngưu bức, sự tìm ngươi

	Kỳ gia tộc trưởng thư phòng.

	"Kỳ tổng, ngài ủy thác đã hoàn thành, tương quan video tư liệu đã mã hóa hậu truyện cho ngài, xác nhận sau mời tướng còn lại thù lao đánh tới "

	Kỳ Diệp: "Làm được rất tốt, thật không hổ là chim ruồi. Tình báo quả nhiên không chỗ không lọt, các ngươi chiêu này mượn đao giết người, làm được quá xinh đẹp. Chính mình bản bộ nhân viên một cái không chết, không thương, vô dụng, chỉ dựa vào một ít chuyện cũ năm xưa, liền hoa ta 50 triệu "

	Chim ruồi: "Ha ha, Kỳ tổng lời này liền không quá bên trong nghe. Làm gì chính là chuyện cũ năm xưa, rõ ràng chính là vết máu chưa khô, cọc cọc thảm án, hiệp khách giáp thảo phạt hắn đó là hả hê lòng người a "

	Kỳ Diệp: "Hừ, còn lại thù lao, ta cho các ngươi thêm thêm vào gấp đôi, chính các ngươi định ra quy củ, tốt nhất chính mình bảo vệ tốt. Ta không muốn nghe đến bên ngoài truyền ra một chuyện đi "

	Chim ruồi: "Ha ha, ngài nếu hoa tiền, những chuyện kia từ hiện tại liền không tồn tại. Có điều không biết Kỳ tổng có muốn hay không bán cái tình báo cho chúng ta? Giá cả dễ thương lượng, có thể từ còn lại ngài phải cho thù lao bên trong trực tiếp chụp "

	Kỳ Diệp: "Các ngươi muốn cái gì tình báo?"

	Chim ruồi: "Hiệp khách giáp giết Kỳ Đào, không biết hắn duy nhất trực hệ người thân, gia gia của hắn diệu thủ thần y Kỳ Vân Thăng, hội làm gì đối phó hiệp khách giáp? Ta nhưng là nghe nói Kỳ Vân Thăng đối Kỳ Đào nhưng là cưng chiều muốn chết, muốn cái gì liền cho cái gì, gây chuyện gì liền bình chuyện gì, ông lão này còn rất có không ít hơn tầng quan hệ, có người nói thần thông quảng đại rất "

	Kỳ Diệp: "Thần y không tự y, bọn họ ông cháu hai chẳng mấy chốc sẽ gặp mặt lại. . ."

	Chim ruồi: "Ha ha ha, Thất diệp công tử, ngài không hổ có 'Nhân quân' tên. Cái này tình báo ta yêu thích, tác thành cho bọn hắn tổ tôn tình cảm. Được, hướng về phía ngài cái này tình báo, còn lại ngài nên cho tiền, lại đánh một nửa là tốt rồi "

	Kỳ Diệp: "Hừ, là muốn lợi dụng cái này tình báo đi lôi kéo hiệp khách giáp a "

	Chim ruồi: "Thông minh, cụ thể dùng như thế nào, liền không thể lại nói "

	Kỳ Diệp: "Việc này qua đi, các ngươi nên cho hắn tư liệu chương mới a, có thể nói một chút sao?"

	Chim ruồi: "Cái này có thể miễn phí đưa cho ngài. Chân tướng xử lý người chính là một đám thật SB, bắt đầu lại cho hắn an cái sức mạnh nào đẳng cấp F, phát triển tiềm lực có hạn tên tuổi. Một đám quan liêu, làm hại chúng ta bồi vài cái khách hàng tiền, thường tiền là tiểu, danh tiếng là đại, nếu như không ai tin chúng ta, chúng ta nơi nào có thể lại tìm đến tượng Thất diệp công tử Kỳ tổng khách hàng lớn như vậy?"

	Kỳ Diệp: "Chỉ muốn các ngươi thủ tín làm việc, có là khách hàng lớn chủ động tới cửa "

	Chim ruồi: "Vậy thì đa tạ ngài chúc lành . Còn hắn tư liệu sao, chúng ta hiện tại đã chương mới: Sức mạnh đẳng cấp B+, tính cách quang minh quang minh, chưa bao giờ ức hiếp nhỏ yếu, duy nhất khuyết điểm chính là yêu nhất hắc ăn hắc; võ công xuất thần nhập hóa, tâm chí cực kỳ kiên định, cực kỳ am hiểu đối phó thần quái sự vật, đối quỷ quái có độ công kích khắc chế võ công. Tên gọi không tốt loạn khởi, hắn không tên không họ, không tìm được căn nguyên, hiệp khách giáp đã quá hạ giá, trước tiên gọi hắn Tề thành đại hiệp a "

	Kỳ Diệp: "Tề thành đại hiệp, cái tên này thức dậy vang dội, các ngươi trong tay cũng có thêm một cái hảo đao, vẫn là miễn phí, dự tính hay lắm "

	Chim ruồi: "Ha ha, Kỳ Diệp công tử thực sự là thông minh. Ta ngược lại thật ra nghe nói các ngươi Kỳ gia có cái đại mỹ nhân cùng hắn đi gắng gần, còn từ hắn cái kia bên trong đạt được một môn kỳ quái võ công, chúng ta người nhìn sau đều cảm thấy không hiểu ra sao, không biết lai lịch. Có tầng này quan hệ, Kỳ Diệp công tử có muốn thử một chút hay không xem, có thể hay không ở chúng ta trước lôi kéo đến hắn?"

	Kỳ Diệp: "Ta không tin ngươi có tốt bụng như vậy, tốt như vậy dùng đáng giá đao hội đưa cho ta?"

	Chim ruồi: "Ha ha, quả nhiên thông minh, ta khuyên Kỳ Diệp công tử vẫn là cách cây đao này xa một chút. Lại miễn phí đưa ngài một cái tình báo, con mắt của hắn rất độc, chúng ta người chỉ là gửi đi cho hắn một phần liên quan với Kỳ Đào không nhiều đồ vật, hắn liền nhận định này người tội ác tày trời, không chậm trễ chút nào địa đi thảo phạt "

	Kỳ Diệp: "Không nhọc ngươi nhọc lòng, ta làm việc từ trước đến giờ quang minh chính đại, tuyệt không dùng sợ vị này Tề thành đại hiệp "

	Chim ruồi: "Kỳ tổng có cái này tự tin đương nhiên tốt. Được rồi, không nhiều hàn huyên, hiện tại giá thị trường hướng dương, các nơi chuyện làm ăn đều ở tốt lên, chúng ta từng người bảo trọng,

	Lẫn nhau cung chúc phát tài a "

	Kỳ Diệp: Mau cút. . .

	. . .

	Kỳ Đào chết rồi không hai ngày, Phương Ninh rốt cục khôi phục chuẩn bị từ bệnh viện về nhà, Triệu tổng tự mình lái một chiếc Porsche 911 đồng thời mang theo con gái, hai người đồng thời tới đón hắn xuất viện.

	Phương Ninh ngồi ngồi ghế phụ vị, xếp sau ngồi búp bê sứ Liễu Diêu.

	Phương Ninh trước vì đối phó ở bề ngoài mơ ước chính mình đối tượng hẹn hò trên thực tế rắp tâm hại người Kỳ Đào, vì để cho hệ thống có thể xoạt nó cái này đại quái, xếp vào một hồi hôn mê để kích thích chấp niệm.

	Nhưng ở không rõ chân tướng người khác xem ra, nhưng là là thật bị người tức đến ngất đi, cái kia da mặt khẳng định là ném không ít.

	Bất quá đối với hắn như vậy một tháng không ra khỏi cửa trạch nam tới nói, không phải loại kia thiết huyết ngạnh hán, da mặt mất mạng đáng giá.

	Hắn là bị mất mặt, nhưng là muốn câu cá liền đến cố ý nhục nhã hắn Kỳ Đào, một cái ẩn giấu cực sâu, thực lực cường hãn cực kỳ, tương lai tiềm lực cũng là kẻ đáng sợ, nhưng là bởi vậy ném mệnh.

	Có cái này tiểu lúng túng, Phương Ninh vốn tưởng rằng Triệu tổng khả năng không lại nhìn trên hắn. Ai biết làm bộ nằm viện mấy ngày nay, nhân gia ngày ngày mang theo con gái Liễu Diêu đến nhìn hắn, không một điểm thương nhân lợi thế, còn cố ý dẫn theo tự mình làm canh đến giúp hắn điều dưỡng thân thể, tuy rằng mùi vị kém xa hệ thống đại gia làm, nhưng cũng so với được với đặc cấp đầu bếp trình độ, then chốt là có tình ở bên trong, tuy rằng sẽ không phát sáng, nhưng điểm ấy liền không phải hệ thống đại gia có thể so sánh với.

	Xem điệu bộ này, tựa hồ là muốn tiếp tục kén rể, không chịu đến trước cái kia lúng túng sự ảnh hưởng.

	Đáng tiếc hệ thống đại gia level 100 mới cho mở ra kết hôn mô khối, tạm thời chỉ có thể ám muội, Phương Ninh vừa muốn, một bên lại vô liêm sỉ địa lợi dùng hệ thống thị giác chứa ngồi nghiêm chỉnh, kỳ thực là ở vẫn nhìn trộm trên ghế sau Liễu Diêu, tiểu cô nương đàng hoàng mà ngồi xuống, tinh xảo khuôn mặt khiến người ta nhìn liền yêu thích.

	"Tiểu phương, thân thể không sao chứ?" Triệu tổng vẫn cứ hòa ái dễ gần, một điểm không có bởi vì Phương Ninh trước té xỉu mà xem nhẹ hắn nửa phần, ngược lại là mơ hồ càng có điểm coi trọng ý tứ.

	Phương Ninh vội vã thu hồi hệ thống thị giác, đàng hoàng trịnh trọng địa trả lời, "Không có chuyện gì, cảm tạ sự quan tâm của ngài, ta chính là nhất thời quá giận đến mới hội té xỉu, sau đó sẽ không có chuyện gì "

	"Vậy thì tốt, bác sĩ cũng nói rồi thân thể ngươi một điểm không có tật xấu, trái lại bổ dưỡng đến rất cường tráng, cùng ngày nào đó cũng dạy dỗ ta làm gì bồi bổ" Triệu tên béo đầy mặt là cười , vừa lái xe vừa nói.

	Phương Ninh lúc này đương nhiên thật không tiện ngay mặt từ chối Triệu tổng, không hướng về phía nhân gia trước ngày ngày đi bệnh viện mang cơm thăm viếng hắn tình mức, liền trùng nhân gia trước giúp đỡ gọi xe cứu thương, tự mình đưa hắn đi bệnh viện sự tình, hắn cũng phải mời một trận cực phẩm bữa tiệc lớn cảm tạ nhân gia. Dù sao chuyện đó phát sinh cùng Triệu tổng bản ý là không quan hệ.

	Liền hắn một lời đáp ứng luôn: "Trước sự vẫn không có cố gắng cảm ơn ngài, hai ngày nữa ta trước tiên chuẩn bị một chút, đến lúc đó ta sẽ đích thân xuống bếp mời ngài một nhà đến dự tiệc, ở yến thượng ta nhất định không hề bảo lưu "

	Triệu tổng một nghe, lúc đó liền lộ sự vui mừng ra ngoài mặt, liên thanh nói được, sau đó liền an tâm lái xe, không tiếp tục nói nữa.

	Phương Ninh lúc này đáp ứng thoải mái, có thể một hồi thì có người phản đối.

	Hệ thống: "Ngươi đáp ứng rồi không tính, vẫn là ta tự mình làm cơm "

	Phương Ninh: "Xem ở mấy tháng này kết nhóm vui vẻ phần trên, ngài liền kéo huynh đệ một cái, ân tình đến còn a, không phải làm thêm một lần hai cái người cơm sao, bọn họ ăn không được bao nhiêu "

	Hệ thống: "Không phải muốn làm thêm hai cái người, là muốn làm thêm ba người. Triệu tên béo còn có cái lão bà, nhất định sẽ đồng thời đến, nàng vóc người đẹp đẽ thon thả, một người ăn được lại so với hắn phụ nữ hai cái còn nhiều. . ."

	Hệ thống đại gia vẫn là đau ta, bất tri bất giác đã từ internet đem tương lai cha mẹ vợ tư liệu đều cho thu thập được. . .

	Phương Ninh: "Nếu không ta sẽ giúp ngươi xoạt một cái đại quái? Một cái không đủ, vậy thì hai cái "

	Hệ thống: "Tạm thời không cần, đúng là ngươi nếu như có biện pháp giải quyết một hồi nộ khí rãnh không đủ dùng vấn đề, ta là có thể đáp ứng ngươi một hồi "

	Phương Ninh một nghe liền đau đầu, coi như hệ thống không cho hắn làm thêm cơm chỗ tốt, hắn cũng muốn giải quyết vấn đề này.

	Trước liền đụng tới một lần quỷ, cũng còn tốt chỉ là một cái. Lần này khỏe, mới quá khứ mấy ngày, xoạt một cái quái, lại chính là cái ma hóa quái, mang một đám Đại tiểu quỷ, này tương lai thực sự là đáng sợ, đừng nói cưới lão bà Thành gia, chỉ là muốn an tâm tiếp tục trạch chơi đều sẽ trong lòng hốt hoảng, liền lo lắng không biết lúc nào lại va quỷ, hắn vẫn có hệ thống đại gia bắp đùi vàng ôm người, đều sợ đến như vậy, có thể ngẫm lại tương lai người bình thường làm sao mà qua nổi, trên thực tế đã có người bình thường trong bóng tối ngộ hại rất nhiều. . .

	Nếu là nộ khí rãnh hơn nhiều, hệ thống sử dụng lên hàm nghĩa xoạt lên quỷ đến liền dễ dàng nhiều lắm, hắn trong lòng cũng là an ổn nhiều lắm . Còn hiện tại tích góp mãn cái kia một cái chính khí rãnh, mới thực sự là cuối cùng cuối cùng bảo mệnh bảo bối, không thể làm vũ khí thông thường dùng a.

	Phương Ninh: "Cái này là nên, nhiều như vậy quỷ, nhiều đáng sợ a, là nhiều lắm tích góp mấy cái nộ khí rãnh đối phó chúng nó "

	Hệ thống: "Quỷ không có gì đáng sợ, phần lớn còn đều là hư thể, chỉ có thể tinh thần công kích, đối ta vô dụng. Có điều nếu là lần này Kỳ Đào mang không phải quỷ, mà là giống như hắn thực lực người, chúng ta nộ khí liền nhất định sẽ dùng hết, không thể lại một chiêu một cái như vậy hiệu suất, cũng không thể cũng kéo dài đánh tới bốn tiếng, đem bọn họ đều mệt chết sau lại xoạt?"

	Hệ thống đại gia đây là lại nhớ lại một cái nào đó bốn giờ chạy cự li dài sự kiện, đối loại khả năng này hạ thấp nó xoạt quái hiệu suất sự là ghét cay ghét đắng. Những phương diện khác hố, nhưng ở chính mình nghề chính xoạt quái chuyên nghiệp trên, hệ thống đại gia thông minh luôn luôn là ở tuyến.

	Phương Ninh không nói gì, hệ thống đại gia căn bản cùng mình không ở trên một sợi dây. Nhân gia mới không để ý quỷ có thể hay không sợ, nhân gia chỉ là lo lắng quái không tốt xoạt.

	Phương Ninh: "Được rồi, ngài suy tính được đúng, sau đó nhất định sẽ lại xuất hiện xoạt quần quái tình huống, là nhiều lắm làm điểm nộ khí rãnh bị, thế nhưng quy tắc giả thiết bên ngoài là mỗi cấp năm mới cho 1 cái, hiện tại ngươi lên tới level 11, cũng vẫn là ban đầu 3 cái "

	Hệ thống: "Vì lẽ đó tìm ngươi, ngươi không phải phát động hai lần ẩn giấu giả thiết sao, nghĩ biện pháp lại phát động một lần, . . ."

	Phương Ninh phun một ngụm máu, người ngưu bức, sự tìm ngươi , ta nghĩ chỉ ta nghĩ.

 