 	Chương 125: Xem ra cần phải làm một cái cực lớn hợp tập cho hắn mới được

	Phùng trưởng lão nghe vậy giận dữ: "Ngục tốt tiểu tử, đừng ở cái kia cáo mượn oai hùm! Các ngươi lại có thể bắt được Anderson, bản lĩnh là rất lớn, nhưng ngày thật tốt đã không lâu dài!"

	Phương Ninh sững sờ, lão già này lại còn như thế ngang?

	Anderson: "Biết điều, khiêm tốn một chút, Phùng trưởng lão. Hán Ngữ nói được lắm, người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu. Ngươi không mấy ngày tốt sống, có thể như thế ngang. Ta ba năm năm năm bên trong còn chết không được, có thể không muốn bị dời nộ."

	Phương Ninh bừng tỉnh, tiếp theo liền hỏi: "Phùng trưởng lão, nghe lời ngươi ý tứ, có phải là còn có thể có người tới cứu các ngươi?"

	Phùng trưởng lão đột nhiên cười lớn: "Hừ, Anderson là chúng ta thế giới sức mạnh cân bằng hội phó hội thủ, chủ quản kỹ thuật nghiên cứu phát minh. Trên người hắn nhưng là gánh vác rất nhiều kỹ thuật công quan hạng mục, cái kia một vị khẳng định là muốn tìm Hiệp khách giáp phiền phức!"

	Phương Ninh tâm trạng chấn động, làm gì, cái này chẳng lẽ là kinh điển đánh tiểu nhân, đi ra lão tiết tấu?

	Tiếp theo hắn liền nghe được Anderson mở miệng.

	Anderson: "Phùng trưởng lão, chẳng lẽ ngươi người lão trí nhớ sai? Lần trước làm thí nghiệm thì đồ chay lâm thời không đủ, ta liền đem cái kia một vị phái tới quan sát tiến độ thiếp thân nam thư ký cho giết góp đủ số, cái kia một vị sau đó ở chuyên môn ở video trong hội nghị đối tất cả mọi người đã nói, sau đó không nữa sẽ quản ta chết sống."

	Phùng trưởng lão ngửa mặt lên trời thổ huyết: "Anderson ngươi cái ngu ngốc, ta nói cái gì, ngươi đều phải cho ta quay về nói đúng không?"

	Anderson: "Không phải, Phùng trưởng lão, ta chỉ là xuất phát từ một cái nhân viên kỹ thuật thực sự cầu thị thái độ, yêu thích nói thật mà thôi."

	Phương Ninh nghe vậy bắt đầu còn có chút muốn cười, lại nghiền ngẫm khủng cực: Này Anderson bị đánh giá thành "Cực kỳ tà ác" thực sự là một điểm không sai, ở đối phương trong miệng, giết người làm thí nghiệm vật liệu, quả thực lại như đói bụng ăn cơm như thế tự nhiên.

	Phương Ninh đột nhiên phát hiện cái này Anderson nên không cần bắt đầu đoạn, sẽ đem chính mình muốn hỏi đồ vật thổ lộ đi ra.

	Liền hắn thăm dò hỏi nói: "Anderson, các ngươi trong miệng cái kia một vị là ai? Lợi hại bao nhiêu?"

	Phùng trưởng lão cướp trả lời: "Hắn là chúng ta hội thủ, uy lực nếu là toàn lực phát huy được, các ngươi nấm vũ khí cũng không sánh được, như thế nào, lúc này tổng biết rõ sợ chưa? Sợ sệt, liền mau mau thả ta đi ra ngoài, ta nhưng là sẽ thủ tâm phúc một trong, đem Anderson một mình hắn đóng lại ở đây là tốt rồi."

	Phương Ninh vừa còn kinh hãi hơn, lại nghe Anderson mở miệng.

	Anderson: "Ở trước mặt ta, hội thủ hắn cũng đi có điều một chiêu. Vì lẽ đó ta giết hắn thiếp thân thư ký làm thí nghiệm đồ chay, hắn cũng không thể làm gì ta . Còn Phùng trưởng lão sao, hiện tại đều thành quỷ, cái kia một vị là tuyệt đối sẽ không tiêu tốn nửa phần khí lực tới cứu người. Hội thủ hắn cái này người, thủ hạ người chỉ phân thành hữu dụng cùng vô dụng."

	Phùng trưởng lão "Ngươi, ngươi" địa đã nói mấy lần sau, liền cũng không tiếp tục mở miệng.

	Phương Ninh: "Xem ra hắn là loại kia cần súc lực, không thích hợp đơn thể tác chiến."

	Anderson: "Không sai, nói chính xác hắn là cái yêu ma triệu hoán sư, có thể cho gọi ra con nào đó Yêu Vương. . . một đầu ngón tay."

	Phương Ninh tâm tình trở nên hơi ngột ngạt, loại này gia hỏa nếu là trong bóng tối làm lên xằng bậy, ai có thể chống đối? Vậy còn không được thiên hạ đoạn võng?

	Phương Ninh lại hỏi: "Anderson, ngươi từ chân tướng xử lý cái kia bên trong muốn làm cái gì kỹ thuật, lại để bọn họ sốt sắng như vậy?"

	Anderson ngữ khí lần thứ nhất mang chút vui sướng: "Ha ha, rốt cục có cái muốn cùng ta trao đổi kỹ thuật người, đến đến, ta cho ngươi cố gắng nói một chút."

	Lúc này Phùng trưởng lão đã ở sát vách nhà tù lại ngủ.

	Phương Ninh lúc này mới chẳng muốn quản lão già này, vội vàng từ này đậu bức boss trong miệng đào đồ vật mới là.

	Phương Ninh: "Ngươi nếu như nói thật hay, ta cho ngươi cầu xin tha, có thể để cho ngươi trải qua thoải mái chút."

	Anderson: "Hoàn toàn có thể, ngục tốt tiên sinh. Ta lẻn vào Thần Châu, chính là muốn thông qua thần niệm xâm nhập Thiên La Địa Võng, đánh cắp chân tướng xử lý thần niệm tín hiệu cùng điện tử tín hiệu lẫn nhau chuyển hóa kỹ thuật. Bọn họ chính dựa vào một trò chơi đối cái này kỹ thuật tiến hành kiểm tra. Toàn bộ quy trình chính là người tu luyện thông qua thần niệm tín hiệu liên tiếp Thiên La Địa Võng, sau đó Thiên La Địa Võng sử dụng chuyên môn thiết bị đem thần niệm tín hiệu chuyển hóa thành điện tử tín hiệu, đón thêm vào game.

	"Nếu như vậy, là có thể đạt đến thần niệm điều khiển game nhân vật mục đích. Hơn nữa ta có một cái lớn mật ý nghĩ: Cái này kỹ thuật nên chỉ là một cái phía trước, bọn họ còn có càng sâu mục đích."

	Phương Ninh mười phần kinh hãi, hắn đồng dạng nghĩ đến một cái não động, nếu như vậy thật sự chuyện, cái kia chân tướng xử lý tương lai ý tưởng, quả nhiên rất lớn.

	Anderson lại mở miệng: "Bằng vào ta góc nhìn, Chân Long các hạ nên từ lâu nghiên cứu phát minh ra loại kỹ thuật này. Chân Long thần niệm trốn ở chỗ này, nhưng có thể vượt không gian chỉ huy bên ngoài thân thể chiến đấu ai chíp, truyền đạt chỉ lệnh tác chiến, trong đó tất nhiên thiếu không được thần niệm tín hiệu cùng điện tử tín hiệu chuyển hóa. Ta phỏng chừng chân tướng xử lý chính là muốn xuất hiện lại Chân Long các hạ loại mô thức này."

	Phương Ninh: Xin lỗi cái kia đều là hệ thống đại gia chính mình làm, ta xác thực là dùng thần niệm nói chuyện, đến ảnh hưởng hành vi của hắn, nhưng này có thể cùng ngươi nói không liên quan nhau.

	Phương Ninh: "Tốt rồi, xem ngươi thành thật như thế, đưa ngươi chút lễ vật, ngươi Hán Ngữ dùng đến đều tốt hơn ta, cũng không có vấn đề."

	Phương Ninh nói, đem trước hệ thống đại gia đưa hắn những kia thực thể sách, hết thảy đều ném vào số một nhà tù.

	Anderson vui vẻ nói: "Quả nhiên, người đàng hoàng thì có báo đáp tốt, ngươi xem, Phùng trưởng lão, này ngục tốt tiên sinh lại còn đưa tới cho ta tinh thần lương thực. . ."

	Phương Ninh: "Hừm, ngươi nếu như cố gắng biểu hiện, tương lai còn có thể sẽ có càng nhiều. . ."

	Anderson vội vội vã vã địa xốc lên một quyển sách xem ra, gật đầu nói: "Yên tâm đi, ngục tốt tiên sinh, ta biết gì đều nói hết không giấu diếm. . . Phản chính cho ai làm việc không phải làm."

	. . .

	Đại khái gần mười phút dáng vẻ, hệ thống nhắc nhở: (Anderson đối ký chủ nộ khí trị kịch liệt tăng lên, đã đạt đến mãn trị, có thể hấp thu, trước mặt bổ sung mãn hai cái nộ khí rãnh. )

	Mịa nó, này thần niệm mạnh mẽ gia hỏa, chính là không được, này nộ khí trị đạt đến mãn trị sau, sau khi hấp thu liền đủ hai cái nộ khí rãnh. Không thể so chính hắn một ký chủ tự mình nổi giận kém bao nhiêu, phải biết này sách chỉ là chính mình đưa cho hắn mà thôi, nếu là mình viết. . .

	Phương Ninh đảo mắt vừa nghĩ: "Hệ thống, sau đó đem những kia thu thập được thực thể tên sách tác giả một cột trên, đều cho ta đổi thành Bạch Long tôn giả."

	Hệ thống: "Ký chủ cao minh."

	Phương Ninh: "Không, ta là cái ngu ngốc, lúc này mới nghĩ đến, bạch lãng phí vừa nãy nhiều như vậy quyển sách."

	Hệ thống: "Ta đều còn không nghĩ tới này một chiêu. . ."

	Phương Ninh sau khi phân phó xong, nghĩ thầm: Vừa mới qua đi mười phút, cái kia Anderson liền có thể nhìn thấy lục văn tinh túy địa phương?

	Chẳng trách ghi chép bên trong hắn ham muốn là không, e sợ Nhân loại những kia giải trí phương thức, bóng đá game tiểu thuyết âm nhạc cái gì, ở trong mắt hắn chỉ là mấy tiếng liền có thể hoàn toàn nhìn thấu ngoạn ý.

	Chỉ có kỹ thuật nghiên cứu mới có thể làm cho hắn lâu dài nghiên cứu xuống, nhưng chính như hắn từng nói, chỉ là một phần sống, không tính là cái gì ham muốn.

	Ngoài ra, căn bản không tìm được một loại sự tình có thể tính là hắn trường kỳ ham muốn.

	Xem ra cần phải làm một cái cực lớn hợp tập cho hắn mới được!

	. . .

	Đi ra ngoài hệ thống không gian, Phương Ninh lấy Bạch Long hình thái ở chính mình biệt thự trong sân chung quanh du lịch, thuận tiện hô hấp điểm không khí mới mẻ, mặc dù đối với thần niệm thân thể không có gì dùng, nhưng bao nhiêu cảm thấy toàn bộ Long đều có chút tâm thần thoải mái.

	Ngửa đầu nhìn lại, trời là như vậy lam, mây là như vậy bạch, trong mây trắng lại còn có một điểm đen ở hướng phía dưới đi.

	Rơi đến trình độ nhất định, Phương Ninh mới thấy rõ:

	Mịa nó, Vô Tình kiếm làm gì từ trên trời rơi xuống?

	Phương Ninh mau mau đi gọi hệ thống đại gia.

	Sau đó một con Hỏa Long bỗng nhiên xuất hiện, đón bầu trời liền bay lên.

	Hỏa Long một phát bắt được Vô Tình kiếm Tiết Phong, đem đối phương phóng tới trên đất, lúc này chỉ thấy đối phương váng đầu vô cùng.

	Phương Ninh nhìn một chút, đúng là không được cái gì thương, chính mình tài xế không đại sự.

	"Xảy ra chuyện gì?"

	Tiết Phong: "Không có gì, vừa nãy phi quá nhanh, đụng vào vài con điểu, đầu có chút hôn."

	Phương Ninh không nói gì: "Ngươi phi kiếm kia trên phòng hộ trận pháp xem ra còn phải thăng cấp."

	Tiết Phong từ trong lòng móc ra một cái thâm hậu bọc giấy: "Đây là ta mới vừa đổi được dược liệu, đưa cho Thần Long tôn giả chữa thương."

	Phương Ninh tâm trạng cảm động, này Tiết Phong cũng thật là phúc hậu người, nói là chấp đệ tử chi lễ, liền một điểm không hàm hồ.

	Khẳng định là mới vừa nghe Kiều Tử Khương bọn họ nói tới Hiệp khách giáp bị thương, lúc này mới vội vội vàng vàng ngàn dặm tới rồi đưa.

	Phương Ninh vừa dùng vuốt rồng tiếp nhận bọc giấy, một hồi liền không thấy, không cần phải nói lại bị hệ thống đại gia lấy đi.

	Tiết Phong: "Hừm, hai vị Tôn giả, đệ tử đi rồi."

	Nói xong đối phương lại vội vã rời đi.

	Hệ thống: "Những dược liệu kia đều là thượng phẩm, nhìn như vậy đến, này Tiết Phong đối chúng ta cũng thực không tồi. Làm gì hắn ở hệ thống trên bản đồ vẫn không có đổi xanh, vẫn không thành quân đội bạn tới?"

	Phương Ninh: "Người ở công bên trong, thân bất do kỷ. Cái kia Long Phàm chỉ là cái tạm thời làm việc, căn bản không có cống hiến cho chân tướng xử lý đến chết tâm tư, quy tắc có thể phán định hắn có thể là quân đội bạn."

	Hệ thống: "Thì ra là như vậy. . . Ồ, ngươi vừa nhắc tới Long Phàm, hắn liền đến chuyện."

	Hệ thống nhắc nhở:

	Phương Ninh nhìn thấy nhắc nhở, vội vã xuyên hồi hệ thống không gian đến xem hệ thống địa đồ.

	Chỉ thấy nơi này là một chỗ kỳ lạ địa phương, khắp nơi rừng rậm, bụi cỏ tươi tốt, quả thực là một chỗ phong thuỷ thượng giai chi địa.

	Rừng rậm biên giới nơi có một ít mở ra đến thổ địa, chỉnh tề, khe điền huề, từng cái có.

	Trong ruộng sinh trưởng một ít kỳ lạ thực vật, có chút đã nở hoa, tranh kỳ đấu diễm.

	Trong ruộng còn có một chút đeo có lá cây hình dạng băng tay người mặc áo đen, bọn họ đang dùng tâm chăm sóc, có tưới nước, có trừ trùng, toàn thủ công thao tác, so với tối tháo vát lão nông còn muốn để tâm.

	Phương Ninh không biết những kia thực vật cũng gọi tên là gì, nhưng hắn nhận ra những người mặc áo đen kia, tất cả đều là chân tướng xử lý cơ sở đội viên.

	Phương Ninh lại hướng càng xa xăm nhìn, vừa sợ nhạ địa nhìn thấy, một chỗ bờ sông, đang có nhiều đến mấy vạn người khổng lồ người mặc áo đen quân trận, đang dùng một loại không biết trận pháp đối kháng một đám dã thú.

	Đám kia dã thú không biết vì sao, mỗi một người đều không có ở hệ thống trên bản đồ cho thấy màu sắc đến. ? !

	Phương Ninh biết mình vì sao hội nhớ tới tới đây cái tên, bởi vì những dã thú kia dáng vẻ, có một ít rồi cùng chính mình đánh cái kia trong game boss cực kỳ tương tự, hầu như chính là phiên bản.

	Phương Ninh dùng sức lật xem hệ thống địa đồ, kéo động đã lâu mới nhìn thấy biên giới nơi, liền phát hiện cái kia bên trong toàn bộ đều là một đại đoàn sương trắng.

	Xem ra nơi này tựa hồ cũng là một chỗ dị không gian, giống nhau cái kia tinh anh Ác Mộng ma thành lập dị không gian như thế.

	Chỉ là hiển nhiên này một phiến dị không gian hiển nhiên càng to lớn hơn, càng hoàn bị, có thể chứa đựng cái kế tiếp hoàn chỉnh chuỗi sinh vật.

	Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

	Hệ thống: "Xảy ra chuyện gì?"

	Phương Ninh: "Ngươi lại đọc ta ý nghĩ là không?"

	Hệ thống: "Ngươi ý nghĩ quá mãnh liệt, không đọc bạch không đọc. Mau mau trả lời."

	Phương Ninh: "Ta cũng không biết chuyện gì thế này. Ta chỉ biết là, lúc này chúng ta cái kia sớm nhất dùng để dẫn quái thần binh, là có đất dụng võ. . ."

	Hệ thống: "Vài tháng đến ta đều đã không có nhắc nhở cho, ta còn tưởng rằng ngươi đều quên chính mình đào hố tới. . ."

	Phương Ninh: "Ta sẽ là loại người như vậy sao?"

	Hệ thống: "Tạm thời vẫn chưa thể đi, ta phải đem thương chữa khỏi mới được, những dã thú kia ta có thể thấy, muốn so với Anderson mạnh đến nỗi quá nhiều. Cái kia quân trận cũng rất lợi hại."

	Phương Ninh cả kinh: "Ngươi không phải nói Anderson chính là bản giới mạnh nhất sinh vật sao?"

	Hệ thống: "Đúng đấy, có thể những dã thú kia rõ ràng không phải chúng ta thế giới này sinh vật. . ."

 