 Chương 852: Có cái gì cho cái gì 

	?  qua một trận, đại gia lại hỏi: "Ngươi đừng không lên tiếng a, ngược lại là cho ra cái chủ ý?"

	"Không có điều tra thì không có quyền lên tiếng, ta đều không cảm ứng được, đương nhiên không thể lên tiếng, nếu không liền sẽ hố ngươi." Phương Ninh buồn bực nói.

	"Ây... Không nghĩ tới, ngươi cũng là người thành thật, " đại gia cảm thán nói, "Kỳ thật rất đơn giản, ta hiện tại có hai lựa chọn, một là xuất kỳ bất ý, trực tiếp dùng thiên kiếm đưa nó đánh nát, nó ở bên ngoài là rất có lực lượng, không gì sánh kịp, nhưng mà nó quả tim này lại là rất yếu ớt, không có chút nào sức phòng ngự, cùng người rất giống. Hai là đem nó hoàn chỉnh bắt được, bắt lấy đến hệ thống không gian. Chỉ là phía sau biện pháp không ổn thỏa, có khả năng để đào thoát. Tựa như Kinh Kha giết Tần, vốn có cơ hội trực tiếp giết chết Tần vương, cũng là bởi vì nghĩ đến bắt sống, cuối cùng sắp thành lại bại."

	"A, ta nhìn ngươi đây chính là lòng tham không đủ. Muốn bắt được, sẽ để cho nó có cơ hội đào thoát, cuối cùng phản thành họa lớn, lần tiếp theo, nó tuyệt đối sẽ không dễ dàng như vậy bị chúng ta bắt lấy. Cái này lần đầu tiên cơ hội, kỳ thật mới là trân quý nhất cơ hội, ngươi liền lựa chọn loại thứ nhất tốt." Phương Ninh đề nghị.

	Hắn tự hỏi là cái vững vàng hình tính cách, không thích mạo hiểm, đánh bạc, phong hiểm đầu tư xưa nay không dính.

	Tình huống hiện tại, rõ ràng là đánh chết xong hết mọi chuyện, không lưu hậu hoạn.

	Từ vừa rồi kia Thổ Long cùng Lôi Thiên trong lúc nói chuyện với nhau, liền có thể rõ ràng biết một sự thật.

	Nếu để cho nó đã có thành tựu, vậy sẽ là một trận đại nạn, không biết muốn chết nhiều ít người vô tội.

	"Được rồi, ngươi nói cũng đúng, an toàn đệ nhất, vẫn là đem nó đánh nát lại thu thập tốt, dù sao cũng so bị nó chạy thoát báo thù tốt."

	Thời khắc mấu chốt, đại gia vẫn là rất nghe lời, dù sao lợi ích cho dù tốt, không sánh bằng an toàn trọng yếu.

	Lập xuống, mini Thanh Long liền hóa thành một thanh tiểu kiếm, hơi như cây tăm, lợi so thần châm.

	Nhưng mà lúc này, còn giấu ở hệ thống không gian Địa bi, con kia vẹt Macaw đột nhiên chủ động xuất hiện.

	"Chủ nhân, vừa rồi Thiên Đạo ba ba thông cáo ta, để ngươi đem cái này hạch tâm bắt được cho nó, nó sẽ cho ngươi rất nhiều chỗ tốt." Hỏa hồng vẹt Macaw chớp lấy một đôi lam sắc cánh hét lớn.

	"Ách, kỳ quái, làm sao gần nhất Thiên Đạo ba ba luôn thông qua các ngươi đến cho ta truyền lại tin tức?" Phương Ninh buồn bực nói.

	"Hừ hừ, khẳng định là ngươi một mực quá lười, đã thất sủng!" Đại gia nhìn có chút hả hê nói.

	"Nói bậy! Ta vẫn luôn có hảo hảo cố gắng, mấy tháng này một lần giả đều không có đừng qua!" Phương Ninh cãi chày cãi cối nói,

	"Khẳng định là Thiên Đạo ba ba bởi vì đối kháng lên giới, không muốn bị người phát hiện cùng ta mấu chốt liên hệ, lúc này mới thông qua Thiên Đạo pháp bảo chuyển cáo, đây là vì bảo hộ ta, bảo vệ ta!"

	"..." Đại gia á khẩu không trả lời được, bàn về giảng ngụy biện, mười cái nó cũng không phải ký chủ đối thủ.

	"Chủ nhân nói đúng lắm, " vẹt Macaw ủng hộ Phương Ninh, "Thiên Đạo ba ba hẳn là cái này cân nhắc, dù sao chúng ta là Thiên Đạo pháp bảo, không cần lo lắng những tên bại hoại kia ngấp nghé, chủ nhân lại không được, ngài thần hồn yếu ớt, dễ dàng bị người nhằm vào."

	"Hai người các ngươi, bớt nói nhiều lời, nói cho ta biết trước, kia hai hàng đến tột cùng có thể cho ta chỗ tốt gì?" Đại gia hậm hực đạo.

	Vẹt Macaw biết thanh âm thần bí này, là cái không gian này chân chính chi chủ, cũng là đánh phục chính mình cùng Thiên bi huynh đệ chân chính thủ phạm...

	Nó nghe vậy có chút e ngại nói: "Nó nói có thể cho các ngươi rất nhiều công đức..."

	"Những cái kia vô dụng! Hiện tại nó đều tự thân khó đảm bảo, cái đồ chơi này chính là nó phát ra ngân phiếu khống, trước kia còn rất đáng tiền, hiện tại ai cũng không biết nó có thể hay không chịu tới cuối cùng, ta đã không nhận cái này." Đại gia lý trực khí tráng nói.

	"Đã dạng này, vậy ngài muốn cái gì?" Vẹt Macaw đánh bạo hỏi.

	"Cái này đơn giản, tiện nghi ngoại nhân không bằng tiện nghi người một nhà, vạn nhất nó thua liền thành thượng giới chư thần đồ chơi. Trên Địa Cầu những thiên tài địa bảo kia, hết thảy cho ta một phần tư liệu, chính ta đi lấy, không cần nó quan tâm." Đại gia nghe vậy, lập tức công phu sư tử ngoạm.

	"Ách, chờ một chút, ta đi hỏi một chút." Vẹt Macaw không cảm thấy yêu cầu này có thể bị thỏa mãn, nhưng nó cũng không dám cự tuyệt.

	Chủ nhân chỉ có thể che chở nó nhất thời, nhưng chủ nhân cũng sẽ có lúc ngủ, mà gia hỏa này, tựa hồ xưa nay cũng sẽ không đi ngủ...

	Tỉ như bây giờ bị đuổi ra ngoài cản đao Thiên bi đại ca, đoán chừng sau khi trở về, trên thân muốn bao nhiêu không ít hố.

	Kia hoả tinh Thiên Đạo cũng không phải cái dễ đối phó.

	"Ngươi nhanh đi hỏi, thuận tiện nhắc nhở nó, lưu cho nó thời gian đã không nhiều lắm!" Đại gia mười phần tự tin.

	Phương Ninh nghe được là trợn mắt hốc mồm, đại gia da mặt dày, quả nhiên không gì sánh kịp.

	Cùng Thiên Đạo ba ba làm ăn, còn như thế tự tin, thiên hạ cũng chỉ có nó cái này số một.

	Cũng không lâu lắm, vẹt Macaw không thể tin hồi đáp: "Thiên Đạo ba ba đồng ý, Thần còn nói, chỉ cần ngươi có thể đem cái này hạch tâm làm ra, Thần có cái gì cho cái gì..."

	"Tê..." Phương Ninh ăn nhiều một cân, xem ra cái này hoả tinh ý thức hạch tâm, đối Thiên Đạo ba ba cực kỳ trọng yếu.

	Bằng không, nó sao có thể nói ra lời như vậy?

	Thời điểm trước kia, làm mấy trăm điểm công đức, đều là keo kiệt móc lục soát, bây giờ lại là như thế hào phóng.

	Đại gia mới không để ý tới Phương Ninh nhiều như vậy tâm lý hoạt động, lập xuống đáp: "Như thế rất tốt, ta sẽ đem mang tới."

	Phương Ninh tranh thủ thời gian ngăn lại: "Không phải mới vừa nói tốt, an toàn đệ nhất, muốn đem nó đánh nát lại nói."

	"Nói nhảm, tiên hiền nói qua, chỉ cần có 300%  lợi nhuận, nhà tư bản liền dám phạm bất luận cái gì tội ác, thậm chí bốc lên treo cổ nguy hiểm. Hiện tại cũng không phải gấp ba lợi nhuận, mà là vô số lần! Ta đương nhiên cũng dám bất chấp nguy hiểm! Dù sao kết quả xấu nhất, chỉ là để nó đào tẩu, mà không phải chúng ta mất mạng." Đại gia lẽ thẳng khí hùng.

	"Ách, lão Mã bị ngươi dùng tại nơi này, thật đúng là hợp với tình hình..." Phương Ninh không lời nào để nói.

	Bất quá Phương Ninh luôn cảm thấy có chút không thích hợp, chỉ là trong lúc nhất thời cũng nhớ không nổi đến chỗ không đúng, chỉ có thể mặc cho đại gia hành động.

	Lúc này, mini Thanh Long từ tiểu kiếm khôi phục lại, hai cái móng vuốt bên trong nắm lấy một khối màu vàng vải tơ.

	Kia nghiễm nhiên chính là trước kia Thiên Tinh Pháp Vương cho một tấm trận đồ,  « tứ tượng phong cấm trận » trận đồ, đã từng dùng để giam cầm ma vật sở dụng.

	Hiện tại xem ra, cũng coi là đúng bệnh hốt thuốc.

	Đại gia thủ đoạn, không hề chỉ như thế.

	Vì kia vô số lần lợi nhuận, hiển nhiên đại gia là đem thủ đoạn cuối cùng đều cho lấy ra.

	Mini Thanh Long chợt lách người, lại xuất hiện mini hỏa long, Bạch Long, Hoàng Long, Lam Long...

	"Ngươi đây là muốn làm hồ lô Long a?" Phương Ninh nhịn không được nhả rãnh đạo.

	"Bớt nói nhảm, đừng quấy rầy ta phát tài..." Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

	Gojo Long, lén lén lút lút tới gần phía dưới ba cây số chỗ màu đen hạch tâm.

	Phương Ninh mặc dù không nhìn thấy mục tiêu chỗ, nhưng cũng có thể thông qua cái này mấy đầu Long hành động, đoán được, đại gia đây là muốn làm đánh lén.

	Hắn chỉ có thể hi vọng đại gia có thể thành công, không đến mức giống như Kinh Kha, sắp thành lại bại.

	Sự thật chứng minh, lo lắng của hắn có chút hơi thừa.

	Cái này vừa mới tiến hóa xuất từ ta ý thức hoả tinh Thiên Đạo, còn không có thông minh như vậy.

	Lại hoặc là, tại Nguyệt Ma thai nghén bên trong, cho nó cắm vào cuồng vọng tự đại đặc chất, cái này khiến nó không có chút nào phòng bị.

	Làm năm đầu Long tới gần đến hạch tâm ngoài mấy chục thước, nó đều không có bất kỳ cái gì phản ứng.

	Nếu như Phương Ninh phát hiện điểm này, nhất định hoài nghi có phải hay không cạm bẫy.

	Đường đường Thiên Đạo khu vực trung tâm, vậy mà không có bất kỳ cái gì lực lượng phòng vệ? Đây không phải khôi hài a?

	Nhưng mà sự thật chính là như vậy.

	Mini Thanh Long ném ra ngoài vải vàng, cái khác tứ long lập tức phân trấn bốn góc.

	Tại vị này Thiên Đạo hạch tâm, còn không có bất kỳ phản ứng gì thời điểm, liền đã rơi vào địch nhân ma trảo.

	Sau một khắc,  không có chút nào sức chống cự nó, liền tiến vào hệ thống giữ tươi khu...

	Phương Ninh thậm chí còn có thể nhìn thấy phía trên tán phát nhiệt khí...

	"Cái này, cái này không khỏi quá dễ dàng!" Phương Ninh mười phần giật mình, vẫn còn có chút không thể tin.

	Lẽ ra không phải là đại chiến ba trăm hiệp, đầu kia Thổ Long nghe hỏi tới cứu viện sao?

	"Hừ, ngươi biết cái gì? Ngoài nghề nhìn xem dễ dàng, chỉ có người trong nghề mới hiểu được. Tiên hiền nói qua, thiện chiến người không hiển hách chi công. Vì làm được điểm ấy, ta thế nhưng là tiêu hao rất nhiều, vẻn vẹn chui vào tới gần thời điểm, ta liền vận dụng rất nhiều lực lượng, đến ẩn tàng vết tích. Nếu không phải ta cũng là quy tắc hóa thân, còn không có dễ dàng như vậy tiếp cận." Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

	"Tốt, ngươi không cần nói nữa, " Phương Ninh hướng về phía đại gia khoa tay ra một cái nắm chặt miệng chó tư thế, "Ta hiện tại đột nhiên suy nghĩ minh bạch, vừa rồi Thiên Đạo ba ba hứa hẹn nói, Thần có cái gì cho cái gì, ngươi có hay không nghĩ tới, Thần hiện tại vạn nhất nếu là cái quỷ nghèo làm sao bây giờ?"

	"..." Đại gia lập tức mắt trừng chó ngốc, nếu như nó hữu hình thể, nhất định sẽ là trạng thái này. 