 Chương 1085: Sông nhỏ cố sự 

	Từ Trí Nan hòa thượng nơi đó bay ra ngoài về sau, Phương Ninh không khỏi cảm thán.

	"Người này cùng thánh chênh lệch thật là lớn, nếu không có hệ thống đại gia uỷ trị, ta thật đúng là không có tư cách cùng người ta đối thoại."

	"Ách, chủ nhân, hệ thống ba ba bị giam cấm đoán, ngươi chính là nói nó lời hữu ích, nó cũng nghe không đến..." Thiên thư bảo bối nhắc nhở.

	"A, là như thế này sao? Vậy liền không nói, thật sự là bạch uổng phí tình cảm của ta." Phương Ninh hậm hực đạo.

	"Đúng rồi, bảo bối, ngươi biết thiên hà thần sông đang làm gì?" Hắn sau đó lại hỏi.

	"A, căn cứ tình báo biểu hiện, vị kia đại thần ngay tại công lược ngân hà, tranh thủ tín đồ, muốn trở thành ngân hà thần sông." Thiên thư bảo bối lật một chút chính mình, sau đó hồi đáp.

	"A, hắn vị trí hiện tại, có thể biết a?" Phương Ninh hỏi tiếp.

	"Cái này đến tìm người cùng hắn câu thông một chút, ta cái này an bài."

	Mấy phút sau, Thiên thư bảo Belly tác vẽ ra một bức tinh đồ, chỉ ra thiên hà thần sông vị trí.

	Đối phương chính vị tại ngân hà anh tiên tọa xoáy trên cánh tay một viên hằng tinh phụ cận, khoảng cách Phương Ninh trước mắt vị trí, cực kì xa xôi, không dưới mấy vạn năm ánh sáng khoảng cách.

	"Ách, bảo bối, ngươi cũng có thể sử dụng đại gia kỹ năng a?"

	"Có thể a, nó cho ta tuyến trình có cái này thao tác quyền hạn."

	"Vậy liền đi đường quá khứ."

	Không biết quá khứ bao lâu, Phương Ninh cuối cùng đuổi tới mục đích tinh cầu phụ cận.

	Chỉ gặp trước mắt là một đầu kéo dài xa xăm tinh hà, tản ra hạt hạt kim quang, sóng cả lăn tăn, lan tràn tại vô biên vô tận tinh không bên trong, đơn giản tựa như một cái thiên văn kỳ quan.

	Phương Ninh nhìn thấy cái này dài dằng dặc tinh hà, đột nhiên nhớ tới, lực lượng của đối phương cũng đã khôi phục hơn phân nửa.

	Bằng không, hắn như thế nào tuỳ tiện đến khoảng cách này Địa cầu mấy vạn năm ánh sáng địa phương xa?

	Phải biết thời điểm trước kia, chỉ là 600 năm ánh sáng khoảng cách, đối phương đều muốn bò lên trên thời gian nửa năm.

	Bởi vậy có thể thấy được, những này thượng giới giáng lâm thần minh, tại phong phú kinh nghiệm chỉ đạo dưới, chỉ cần không có kiếp số trước mắt, kia khôi phục, chính là đột nhiên tăng mạnh.

	Thế là hắn liền thăm dò mà hỏi thăm: "Thần sông tiền bối,

	Lực lượng của ngài khôi phục rồi?"

	Đầu này tinh tế sông dài, lập tức bắt đầu "Ong ong" rung động.

	"Ha ha, hiện tại nhưng không đảm đương nổi ngài câu này 'Tiền bối' xưng hô. Thần Long Đại Tôn lực lượng của ngài, đã vượt xa tại ta. Có lẽ chỉ có ta lúc còn trẻ, mới có thể có ngài lực lượng bây giờ." Sông dài không có trực tiếp thừa nhận, nhưng cũng không có phủ nhận.

	"Bất quá là khí vận gây nên, cũng không có cái gì." Phương Ninh mười phần thành thật nói.

	Bởi vì sự thật chính là như vậy.

	"Ha ha, ngài thật đúng là khiêm tốn, khó được a. Không biết đường xa mà đến, có gì muốn làm?" Tinh tế sông dài hiển nhiên nghe được, không khỏi nho nhỏ có chút bội phục.

	Phải biết hắn thấy qua thần minh cũng đủ nhiều, những cái kia tồn tại thành thần mới bắt đầu, khí vận gia thân, chư thần nội tâm đắc ý cùng tự mãn, đều có thể nhìn ra một hai, chỉ là cố kỵ phong độ cùng vị cách, sẽ không trắng trợn chính là biểu hiện ra.

	Đương nhiên, cũng có một chút thanh tâm quả dục tới cực điểm, bất quá kẻ như vậy, ngược lại không thành được thần, không có tư dục, cũng liền không có phong thần động lực, sinh tử không cũng không khác biệt gì, thế là tu luyện tu luyện liền thật đã chết rồi.

	Nhưng mà cái này một vị, lại là một điểm không có loại tâm tình này xuất hiện, cái này cực kỳ khó được.

	Phương Ninh cũng không biết đối phương lúc này suy nghĩ, chỉ là ngoan ngoãn mà hồi đáp: "Này đến một là thăm hỏi thần sông tiền bối, hai là có chút nghi nan muốn thỉnh giáo tiền bối."

	"Đại Tôn phần này tâm ý, bản thần ở đây cám ơn, đến nỗi ngài trong lòng nghi nan, nhưng giảng không sao."

	Phương Ninh lập xuống liền đem trước đó vấn đề, lặp lại một lần, vẫn là liên quan tới "Thế giới tấn thăng" chuyện xưa đề.

	Tinh tế sông dài trầm mặc một trận, hồi lâu mới nói: "Vấn đề này, Đại Tôn thật đúng là hỏi đúng người. Bản thần từ thiên địa mà sinh, nguyên nhân sông mà nguyên nhân sông mà diệt, cùng những cái kia hậu thiên sinh linh vì thần giả, lại có khác nhau, ở phương diện này bên trên, thật là có chút đặc biệt cảm ngộ."

	"Còn xin thần sông tiền bối khẳng khái chỉ giáo." Phương Ninh tôn kính nói.

	Đây chính là quý giá vô cùng tri thức, nếu như không phải trèo lên đến Thần cấp giai vị, căn bản không có tư cách đặt câu hỏi, coi như song phương giao tình cho dù tốt, đối phương cũng chỉ sẽ qua loa cho xong.

	Bởi vì lực lượng không đến cấp bậc kia, biết ngược lại không bằng không biết.

	"Thế giới tấn thăng là cái rất khổng lồ chủ đề, không phải một lần là xong sự tình, nó cần cực kì kiên nhẫn bồi dưỡng, cuối cùng mới có thể kết xuất to lớn trái cây, liền xem như Thánh Nhân, đều chưa hẳn có thể có cái này tính nhẫn nại a... Đại Tôn thực sự hữu tâm nơi này a?" Thần sông lấy một loại lâm vào xa xưa hồi ức ngữ khí nói.

	Phương Ninh nghe vậy, kiên định gật đầu, biểu thị chính mình rất có kiên nhẫn.

	Dù sao là đại gia uỷ trị, hắn chỉ cần đi ngủ liền tốt, đến nỗi đại gia chính mình, kia là không có tính nhẫn nại cái này khái niệm.

	Đối phương có thể 24*7 mọi thời tiết công việc, căn bản sẽ không có bực bội cảm xúc xuất hiện.

	"Tất nhiên Đại Tôn đối với mình tâm tính như vậy có tự tin, vậy ta liền giảng một cái cố sự, hi vọng có thể đối Đại Tôn có chỗ dẫn dắt, để ngài có thể tìm tới thế giới này tấn thăng phương pháp."

	"Tốt, ngài nói a."

	"Tại thượng giới thời điểm, có một dòng sông nhỏ, nó từ nhỏ đã có một cái nguyện vọng, đó chính là chảy khắp toàn bộ thế giới. Thế là nó mỗi ngày đều đang cố gắng, tích súc nước sông, không buông tha mỗi một giọt mưa xuống, không bài xích mỗi một đầu dòng suối, từ đó mở rộng đường sông, thu nạp tín đồ, bởi vậy một chút xíu tăng trưởng, nó từ một dòng sông nhỏ, biến thành một con sông lớn, một dòng sông lớn, sau đó vượt qua thế giới, siêu thoát chư thiên... Mà tại lúc này, có người nói cho nó biết, ngươi đã chảy khắp toàn bộ thế giới, có thể dừng lại."

	"Sau đó sông nhỏ tin tưởng, cứ như vậy, nó sa đọa thành những người kia một viên. Mà khi nó dừng lại về sau, nó liền bắt đầu chậm rãi héo rút, thẳng đến nó đi vào thế giới mới... Nó lại lần nữa khôi phục sinh cơ."

	"Đây chính là sông nhỏ cố sự."

	Phương Ninh sửng sốt một trận, thật lâu cũng không muốn minh bạch cố sự này có cái gì ngụ ngôn.

	Là khuyên bảo chính mình muốn kiên trì đến cùng sao?

	Đôi này chính mình tới nói, không có gì giáo dục ý nghĩa.

	"Đại Tôn , có thể hay không lĩnh ngộ được cái gì?" Thần sông lạnh nhạt nói.

	"Vãn bối ngu dốt, không có gì lĩnh ngộ."

	"Ha ha, kỳ thật rất đơn giản. Muốn thế giới tấn thăng, tốt nhất biện pháp, chính là càng không ngừng hấp thu ngoại lai vật mới mẻ, lúc này mới có thể không ngừng mà tiến lên, chỉ ở chính mình vòng tròn bên trong đả chuyển chuyển, cuối cùng chỉ có sa đọa một cái kết cục." Thần sông dứt khoát nói.

	"A, ta hiểu được. Thần sông tiền bối dạy phải."

	Phương Ninh lúc này mới lĩnh ngộ đối phương giảng cái kia chuyện xưa dụng ý thực sự.

	Đối phương chỉ ra con đường, lại cùng phía trước hai cái Đại Tôn khác biệt.

	Bồ Tát nói cho hắn biết thế giới tấn thăng con đường, điểm ra chỉ cần có thể để thế giới bất tử, vậy liền có thể thành tựu đại đạo.

	Trí Nan ám chỉ hắn, có một cái cực đoan làm phép, có thể phòng ngừa thế giới bị hao tổn, chỉ cần tâm đủ hung ác đủ cứng liền có thể.

	Mà thần sông thì là nói cho hắn biết, hải nạp bách xuyên đạo lý.

	Những đạo lý này nghe đơn giản, nhưng làm rất khó khăn.

	Bất quá Phương Ninh đến cùng vẫn là nắm chắc, không giống trước đó đồng dạng bàng hoàng.

	Hắn cám ơn thần sông, sau đó liền chuẩn bị rời đi.

	Lúc này, thần sông lại đem hắn gọi lại.

	"Đại Tôn, bản thần cũng có một chuyện muốn nhờ."

	"Tiền bối thỉnh giảng."

	"Bản thần đang nổi lên một đầu tinh hà, nếu là đường xá phía trên, thu nạp tín đồ thời điểm, có chỗ xung đột..."

	"Cái này, chỉ cần tiền bối lo liệu nhân từ tâm, bản Long đương nhiên sẽ không có chỗ cản trở."

	"Như vậy rất tốt."

	Dù sao đều là lời xã giao, cụ thể vấn đề còn phải cụ thể phân tích, không có khả năng sớm cho cái gì cụ thể hứa hẹn.

	Sau khi nói xong, Phương Ninh lúc này mới chân chính rời đi.

	Đem thân thể ném cho bảo bối người quản lý, Phương Ninh tiến vào hệ thống quán trọ, tìm kia hai thần.

	Vấn đề giống như trước, Tử Thần nghe xong,  trầm mặc không nói.

	Thực thần lại là lắc đầu nói: "Vấn đề như vậy, ta loại này tân thần, còn chưa có tư cách tiếp xúc, đây đều là những cái kia Thượng Vị Thần minh cùng các thánh nhân quan tâm chủ đề."

	Tử Thần sau đó mới nói: "Thế giới từ sinh ra về sau, chỉ tại không ngừng suy yếu, cuối cùng đi hướng tử vong. Chỉ có tử vong, mới là không thể tránh khỏi. Muốn phòng ngừa tử vong, liền phải để thế giới nội bộ có tự sinh chi pháp, nhưng mà cái này tự sinh chi pháp, quá khó tìm tìm."

	"Xem ra đang tìm kiếm đến tự sinh chi pháp trước đó, trước tiên cần phải từ ngoại bộ đền bù thế giới tổn thất, như vậy mới có thể đầy đủ thời gian." Phương Ninh thử dò xét nói.

	"Ha ha, đây là rất rõ ràng, đối bản giới tới nói, có thể bù đắp ngoại giới, đó chính là thượng giới. Thượng giới chết khô, vừa vặn hóa thành bản giới phân bón." Tử Thần không khách khí chút nào nói.

	Phương Ninh gật gật đầu, trước đó Địa cầu Thiên Đạo, mấy lần mở cửa đi thượng giới nhặt ve chai, hiển nhiên chính là ra ngoài mục đích này.

	Từ một điểm này nhìn lại, đối phương tựa hồ đã đi tại trước mặt của mình.

	Người ta đã lợi dụng tự thân ưu thế, bắt đầu cho thế giới này tích lũy tư lương, tựa như đầu kia sông nhỏ, tìm kiếm tiếp nhận mỗi một giọt nước. 