 Chương 310: Ai tới nâng bầu trời

	Tra xét xong xuôi, trong lòng có tính toán sau, Phương Ninh liền dặn dò Thần Long trở về Địa cầu, sau đó trên đường lại ngủ vừa cảm giác.

	Vì trù bị tế thiên đại lễ, vì tinh tướng, hắn nhưng là lại một lần vì là chính sự suốt đêm, suốt đêm tu luyện "Long hành hổ bộ" . . .

	. . .

	Năm cái nhiều giờ sau, hệ thống đại gia lại đúng giờ đem hắn đánh thức.

	"Đại hoàng đế ký chủ, ngài Địa cầu hành cung đến, lại nên tiến cung."

	Phương Ninh từ hệ thống không gian phòng nghỉ ngơi khoan ra, sau đó mượn Thần Long thị giác, liền nhìn thấy phía dưới trên hoang mạc, còn tụ tập nhóm lớn người.

	Mỗi người ngóng trông lấy phán, nói vậy cái cổ từ lâu phát chua.

	Khoảng cách tế tự đã qua 11 giờ, hiện tại là 8 giờ tối.

	Sắc trời không thể tránh khỏi địa đen kịt lại.

	Trong đêm tối hoang mạc, gió đêm hô hô địa thổi.

	Cứ việc là đêm hè, nhưng gió đêm mang cho chúng người, cũng không phải mát mẻ, mà là từng cơn ớn lạnh.

	Phương Ninh lý giải tâm tình của những người này, đổi thành chính mình.

	Nếu như biết rõ ngày mai bắt đầu liền muốn vĩnh cửu đoạn võng, tối nay hắn khẳng định cũng khó có thể ngủ. . .

	Hắn suy nghĩ một chút, liền để Thần Long thế hắn nói rồi bốn chữ.

	"Thiên, sẽ không sụp."

	Bốn chữ này, dọc theo vô số đồng tuyến, cáp quang, sóng điện, trong nháy mắt truyền khắp toàn cầu.

	Lại như có ma lực giống như vậy, chúng người nghe vậy, mỗi người vui mừng khôn nguôi, lớn tiếng hoan hô, bôn ba cho biết.

	Trong lúc nhất thời, khắp chốn mừng vui, đại địa phi ca.

	Thần Châu Chân Long đều nói rồi thiên sẽ không sụp, cái kia mọi người còn có cái gì tốt sợ?

	Sớm chút về nhà, nên làm gì làm gì. . .

	Đây là đại đa số người ý nghĩ.

	Chân tướng xử lý chúng người thấy thế, hai mặt nhìn nhau, đồng thời yên tâm miệng một tảng đá lớn.

	Toàn bộ quá trình nhìn như không có chút rung động nào, nhưng trên thực tế người người đều ở lo lắng đề phòng, mấy ngày qua, vẫn ở căng thẳng một cái huyền.

	Tận thế bản thân hay là cực kỳ đáng sợ, nhưng ngày tận thế tới trước, lòng người khủng hoảng mang đến đại loạn, không hẳn sẽ kém đến nơi nào đây.

	Càng trí mạng là, khủng hoảng cùng đại loạn, sẽ làm vốn là hội có đào mạng hi vọng, hóa thành hư không.

	May là, chúng ta có Thần Long.

	Phương Ninh trang xong cuối cùng một làn sóng, đã nghĩ đưa Thần Long về nhà.

	Lúc này hệ thống đại gia mở miệng bất mãn nói: "Đại hoàng đế ký chủ, ngươi da trâu đã thổi ra đi, nếu như mặt trăng thật rơi xuống, trời đất sụp đổ, ta hiệp danh có thể muốn đi cái không còn một mống."

	Phương Ninh nghe vậy hỏi ngược lại: "Làm sao ngươi biết ta là ở khoác lác. Trẫm lời vàng ý ngọc, tự nhiên có biện pháp thực hiện mới vừa nói."

	Hệ thống đại gia vừa mừng vừa sợ nói: "Muốn thực sự là có thể thực hiện, e sợ hệ thống địa đồ bên trong, trên địa cầu hầu như hết thảy Nhân loại khu tụ tập, độ thân thiện đều muốn đạt đến 'Sùng bái' . Truyền thuyết độ cũng phải tăng cao."

	Phương Ninh gật gù: "Chỗ tốt này vẫn được, chí ít không cần hắc cẩu tử ngày ngày chạy tới chạy lui khai địa đồ, có thể tiết kiệm một cái sức lao động."

	Hệ thống sau đó buồn bực nói: "Đại hoàng đế ký chủ đến cùng có biện pháp gì, có thể để này thiên sẽ không sụp? Nói rõ trước, ngươi lúc này đừng hy vọng ta.

	"Muốn nâng đỡ mặt trăng, không cho nó rơi xuống, ta đến khắc ngàn tỉ rèn luyện, một hơi vọt tới viễn dương cấp cảnh giới mới có thể làm đến, thế nhưng cũng rất khó nát tan nó."

	Phương Ninh nghe đến đó, chăm chú hồi tưởng một hồi.

	Hắn nhớ tới hệ thống đại gia trước đây xác thực đã nói, viễn dương cấp cường giả trở lên mới có toái tinh năng lực.

	Hiển nhiên viễn dương cấp cường giả bản thân vẫn là lực có chưa đến.

	Viễn dương cấp cường giả tự nhiên cực kỳ đáng sợ, hủy sơn điền hải, có thể đối với địa cầu làm ra đại phá hoại, tuyệt diệt toàn bộ quần thể sinh vật, là điều chắc chắn.

	Nhưng muốn đem Địa cầu triệt để nát tan, hóa thành bụi bặm vũ trụ, còn rất khó làm được.

	Nghĩ tới đây, Phương Ninh lập tức lên đường: "Ngươi vẫn đúng là cho rằng trên địa cầu trừ ngươi ra, sẽ không có mạnh hơn ngươi?

	"Làm hệ thống muốn khiêm tốn, khiêm tốn khiến hệ thống tiến bộ, kiêu ngạo khiến hệ thống lạc hậu. Ngươi biết rõ đạo lý này à?"

	Hệ thống đại gia phản bác: "Ta không biết, ta đơn biết rõ, đó là giáo dục các ngươi Nhân loại. Ít nói phí lời, ngươi lại muốn đem nâng bầu trời bát tô quăng cho ai?"

	Phương Ninh mới sẽ không như thế dễ dàng nói cho cái này ngu ngốc, phải dùng cơ hội này để từ từ bành trướng ngu ngốc hệ thống biết rõ, ai mới thật sự là lão đại, ai chỉ là chân chó.

	Hắn chỉ là nhàn nhạt tinh tướng nói: "Xa cuối chân trời, gần ngay trước mắt."

	Phương Ninh vừa dứt lời, đột nhiên có một cái hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

	(Thần Long chính đang tự hỏi bên trong. . . )

	(Thần Long chính đang tự hỏi bên trong. . . )

	(Thần Long quyết định về nhà ngủ. )

	Phương Ninh nhìn ra trợn mắt ngoác mồm, lão tổ tông, dĩ nhiên cũng sẽ mạo như vậy nhắc nhở?

	Hắn cấp tốc phản ứng lại đây, mở miệng chất vấn một cái nào đó ngu ngốc: "Có phải là ngươi giở trò quỷ? Ngươi thậm chí ngay cả trẫm cùng họ Long chủ ý đều muốn đánh?"

	Hệ thống đại gia ngữ khí kinh ngạc nói: "Nơi nào có đánh? Khẳng định là ngươi nguỵ trang đến mức quá lâu, Thần Long sinh ghét, về nhà ý nghĩ quá mức mãnh liệt, cho tới bị hệ thống quy tắc bắt lấy.

	"Xem ra tuy rằng không có sáng tỏ nói triệu hoán Thần Long có thời gian hạn chế, nhưng trên thực tế vẫn có hạn chế. Nếu không, ngươi không cho Thần Long đi, Thần Long liền không đi, vậy còn làm gì tiếp tục phát dục?"

	Phương Ninh bán tín bán nghi, này ngu ngốc sớm có tiền án, vì sức mạnh cùng sinh tồn, thường thường tự chủ trương.

	Chính đang lúc này, hệ thống đại gia đột nhiên nói rằng: "Mau mau đưa cho ngươi lão tổ tông trở lại, có đại tình huống."

	Phương Ninh nghe vậy buồn bực, lập tức liền thông qua hệ thống thị giác chung quanh quan sát.

	Hắn rất nhanh liền phát hiện, trong trời cao, mấy trăm km bên ngoài, có một con đại gấu trắng, chính giẫm đám mây từ phương Bắc, hướng Thần Long phương hướng này cao tốc chạy tới.

	Hệ thống đại gia có thể thấy rõ vạn mét bên ngoài người khẩu hình, con này đại gấu trắng hình thể cao đạt mấy trăm mét, lại là ở trên không bên trong, không có địa hình ngăn cản, tự nhiên có thể sớm mấy trăm km phát hiện nó.

	Nhưng đây là tình huống thế nào?

	Phương Ninh nhìn kỹ sau, bỗng nhiên tỉnh ngộ, này không phải n lâu trước, bị hệ thống đại gia đánh no đòn hai bữa cái kia La Sát đồ đằng gấu linh sao?

	Nhớ tới nó còn có cái phục sinh năng lực.

	Trước hệ thống đại gia còn ghi nhớ đến nó, không nghĩ tới mấy tháng không thấy, cái tên này quả nhiên cũng là ở khắc khổ nỗ lực phát dục, đều đang học hội ở trên trời chạy. . .

	Chỉ thấy con này đại gấu trắng, tứ chi các đạp ở một đóa tiểu Bạch mây trên, hướng Thần Long vị trí lao nhanh không thôi.

	Chỉ thấy nó gấu thủ cao nhấc, một bộ đấu chí tràn đầy trạng thái.

	Phương Ninh lại cẩn thận cảm ứng, chỉ thấy đối phương một thân khí tức cực kỳ khổng lồ, lần trước thì, nó chính là hồ nước cấp đỉnh điểm thực lực.

	Hiện tại hắn dĩ nhiên không thể cảm ứng được con này gấu cụ thể sức mạnh cấp độ, hiển nhiên nên ở hồ nước cấp bên trên.

	Chẳng lẽ nói đồ đằng cũng có thể vượt qua trước mắt thế giới sức mạnh hạn mức tối đa? Thần Long có thể đạt đến nội hải cấp, này gấu linh cũng có thể đạt đến?

	Phương Ninh lúc này ngạc nhiên cực kỳ, sau đó thoải mái.

	Cũng có thể, dù sao đồ đằng cùng Thiên Đạo là toàn gia, Thiên Đạo cho khai cái hậu môn, thuận tiện đồ đằng trấn áp tà vật, này cũng rất bình thường.

	Ngược lại, đối những kia thượng giới người, e sợ Thiên Đạo muốn nhúng tay vào đến rất nghiêm, ngoại lai hộ đều là không bị tiếp đãi.

	Cũng còn tốt chính mình cũng là có bản địa hộ khẩu, vẫn là tổ tông mười tám bối bản địa hộ khẩu.

	Chỉ là này chỉ đần gấu tới làm chi?

	Chẳng lẽ còn muốn cùng cùng họ Thần Long so tay?

	Phương Ninh đang muốn vấn đề này, chỉ thấy đầu kia gấu trắng, chạy đến khoảng cách Thần Long ước chừng một trăm km khoảng cách thì, đột nhiên nó tấm kia khổng lồ mặt gấu trên, lộ ra ngạc nhiên không tên vẻ mặt.

	Sau đó nó tứ chi bỗng nhiên về phía trước phanh lại, sau đó mạnh mẽ địa xoay người, cũng không quay đầu lại địa lấy tốc độ nhanh hơn về phía sau bỏ chạy. . .

	Phương Ninh liền nghe được hệ thống đại gia lòng như lửa đốt địa thúc giục: "Nhanh, nhanh, đem ngươi gia tổ tông Long mời về đi."

	. . .

	"Miyama? !"

	"Miyama?"

	Sheljosa hô hoán phụ thể ở trên người mình vị này gấu linh đồ đằng.

	"Ngươi tại sao muốn quay đầu?"

	"Đánh không lại nó, " gấu trắng Miyama một bên trở về chạy, một bên đàng hoàng địa trả lời, "Lần trước thuấn sát gia hỏa của ta, lần này cũng cho gọi ra tới một người đồ đằng bám thân, nó mạnh mẽ hơn ta nhiều lắm."

	"Đáng trách, hắn dĩ nhiên chơi xấu! Rõ ràng nói tốt, là ngươi đối với hắn khiêu chiến, hắn nhưng đem Thần Long gọi tới!" Sheljosa nghe vậy nghiến răng nghiến lợi.

	Từ lần trước thảm bại, Sheljosa vẫn đang bế quan tu luyện, liền võng đều không có trải qua, vì lẽ đó hắn cũng không biết Thần Long triệu hoán một chuyện.

	Mới vừa xuất quan, hắn phải đến mặt trên mệnh lệnh, tạm thời không cho phép hắn lại đi khiêu khích Thần Châu người.

	Nhưng hắn cũng không có quên ba tháng khiêu chiến kỳ hạn.

	Hiện tại mắt thấy đã vượt qua, dưới cái nhìn của hắn, đối phương khẳng định vẫn ở cười nhạo chính mình là quỷ nhát gan, vì lẽ đó hắn vội vã mà tới rồi.

	Hắn nghĩ đến thật không sai, hệ thống đại gia trước còn đang mắng gấu linh là túng hàng tới.

	Lần này, hệ thống đại gia cũng thật là đoán đúng.

	Gấu linh phụ thể La Sát nam nhân Sheljosa tuyệt đối sẽ không túng, thân là chiến đấu dân tộc, hắn thà rằng bị đánh chết, cũng sẽ không bị hù chết.

	Nhưng gấu linh nhưng là tự nhiên đồ đằng, có gấu thiên tính, lá gan có thì rất lớn, có khi lại cực nhỏ.

	Sheljosa chỉ là cái phụ thể đối tượng, nếu như gấu linh quyết định, hắn là không có cách nào mạnh mẽ ngăn cản.

	Đối sức mạnh chênh lệch phán đoán, gấu linh muốn so với hắn chuẩn xác nhiều lắm.

	Nhưng hắn vẫn là chưa từ bỏ ý định, liền phát động miệng pháo, bắt đầu lực khuyên trốn mất dép bên trong Miyama.

	"Ba tháng ước chiến thời gian đã qua! Chúng ta thân là chiến sĩ, tại sao có thể tượng chính khách như thế ăn nói bừa bãi, không thủ tín nói!

	"Các chính khách sợ hãi Thần Châu uy phong, trong bóng tối làm ra nhượng bộ, nhưng chúng ta thân là chiến đấu dân tộc tử tôn, không thể cúi đầu! Trở về đi thôi, Miyama! Đi dũng cảm chiến đấu!"

	"Eve kỵ sĩ trưởng đã nói, một cái chiến sĩ, có thể bị người đánh đổ, không thể bị người đánh bại!"

	Chính đáng hắn hô lớn thời gian, hắn đột nhiên phát hiện, gấu linh lại một hồi sát ở xe.

	Sheljosa thấy thế, coi chính mình đã thuyết phục đối phương, nhất thời vui mừng khôn xiết nói: "Miyama, ngươi rốt cục chịu nghe ta lời nói!

	"Thần Châu người chính mình cũng đã nói, đối mặt cường địch, không thể buông tha, biết rõ không địch lại, cũng phải vượt khó tiến lên, cũng phải lượng kiếm!"

	Gấu trắng sờ sờ đầu nói: "Ta không muốn vượt khó tiến lên, ta chỉ là đột nhiên cảm ứng được, tên kia phụ thể đồ đằng, đầu kia đại Long, thật giống đã biến mất không còn tăm hơi, hiện tại chỉ còn chính nó.

	"Khà khà, hắn, ta có thể đánh được. . ."

	Đang khi nói chuyện, gấu trắng đã đắc ý quay lại quá mức đến, hướng hiệp khách Giáp vị trí, lần thứ hai nghênh ngang, gấu thủ cao nhấc địa chạy như điên.

	Sheljosa ngay lập tức sẽ thông qua gấu mắt thấy đến, quả nhiên cái kia thật dài cự long, đã biến mất không còn tăm hơi.

	Xa xa bạch vân trong lúc đó, chỉ có một cái mắt thường khó phân biệt, nhưng kiếm khí trùng thiên điểm đen nhỏ tồn tại.

	Tuy rằng không thấy rõ người, nhưng này quen thuộc kiếm khí, rõ ràng ở nói cho hắn, vậy thì là hiệp khách Giáp, không có sai!

	Hắn nhất thời hận để bụng đầu, đối phương hai lần thuấn sát cho hắn, đây chính là vô cùng nhục nhã.

	Sau khi về nước, không ít bị đồng bạn cười nhạo, rất nhiều người đem gấu linh thảm bại nguyên nhân, trực tiếp quy tội hắn.

	Không muốn hi vọng tất cả mọi người đều là trí giả, hội kiên trì phân tích nguyên nhân, đại đa số người chỉ có thể tìm một cái kẻ thế mạng phát tiết.

	Mà hắn thân là gấu linh đồ đằng người được tuyển chọn, trước chịu đựng qua bao nhiêu vinh quang cùng ước ao, thảm bại sau đó, liền chịu đựng biết bao nhiêu hãm hại cùng nhục mạ.

	Hắn làm đồ đằng ký thác, lại không thể để gấu linh đối những kia bổn tộc người ra tay.

	Thậm chí bản thân của hắn đều phải nhịn không ra tay, nếu không sẽ ảnh hưởng đến song phương độ khớp.

	Ba tháng qua, không ai biết rõ hắn là làm gì gắng vượt qua!

	Vì lẽ đó hắn vừa xuất quan, liền uổng quan tâm trái mệnh lệnh, lén lút từ thật cao trên không xông vào Thần Châu vị trí không vực, muốn đối hiệp khách Giáp lần thứ hai khởi xướng khiêu chiến, rửa sạch sỉ nhục.

	. . .

	Mà vào lúc này, trong hoang mạc, Thần Long trở về sau đó, chân tướng xử lý chúng người chính đang duy trì trật tự, sơ tán đoàn người.

	Lúc này, Nhâm Nhã Phong nhận được một cái khẩn cấp điện thoại.

	Hắn lập tức vẻ mặt nghiêm túc nói: "La Sát gấu linh đột nhiên từ thật cao trên không nhập cảnh, thiên võng mới vừa phát tới cảnh báo, dự tính về mặt thực lực hạn, vượt qua hồ nước cấp, nghi tự nội hải cấp cường giả!"

	Nhâm Nhã Phong ở Thần Long tôn giả trong nhà uống rất nhiều ngày rượu, tự nhiên biết rõ càng nhiều Long tộc sức mạnh cấp độ bình cấp. . .

	"Cái gì? !"

	Chúng người nghe vậy hoảng sợ, thực sự là một làn sóng vừa bình, một làn sóng lại đến.

	Hồ chủ nhiệm cũng chưa từng có với kinh hoảng, hắn chỉ là hỏi nói: "Vừa nãy Thần Long đồ đằng, sức mạnh hạn mức tối đa liền vượt qua hồ nước cấp, xem ra đối với bản thổ đồ đằng, Thiên Đạo là ngoài ngạch khoan dung. Các ngươi lập tức bắt đầu quản chế , ta nghĩ mục tiêu của nó chỉ có một cái."

	Chúng người gật đầu, này gấu linh đồ đằng mục tiêu, cũng chỉ có thể có một cái, vậy thì là hiệp khách Giáp.

	Bọn họ nhất thời cực kỳ đáng tiếc, Thần Long nếu như tối nay rời đi, lúc này liền có thể dễ dàng đánh đổ con kia gấu linh.

	Bọn họ đối với điều này không nghi ngờ chút nào.

	Nhưng bọn họ phi thường lo lắng, sức mạnh hạn mức tối đa bị Thiên Đạo hạn chế ở hồ nước cấp Thần Long tôn giả, có hay không năng lực ứng phó này chỉ nghi tự nội hải cấp gấu linh?

	Nếu như không được lời nói?

	Ánh mắt của bọn họ tìm đến phía trấn định tự nhiên chủ nhiệm, cũng chỉ có để lão đầu tử ra tay rồi. 