 	Chương 62: Tổng như thế ngưu bức ta áp lực sẽ rất lớn

	Liên tiếp mấy ngày không tìm được Bạch gia lão tổ vị trí, bản này đến chính là chuyện trong dự liệu, hiện thực lại không phải game xoạt quái, BOSS hội ngày ngày ở phó bản bên trong chờ player tới cửa. . .

	Phương Ninh nhàm chán tu luyện ( Hóa Long quyết ), đừng nói võng, hiện tại điện cũng không rồi, máy đơn đều chơi không được, tiểu thuyết cũng xem không được, trống vắng a, cô quạnh a. . .

	Không được, thành thật chịu đựng không xuống đi Phương Ninh, khởi động não động, rốt cục để hắn biệt ra một cái không tính là chủ ý chủ ý đến, chí ít có thể dùng để ứng phó một hồi hệ thống đại gia, cho hắn trước tiên đem võng điện khôi phục.

	Phương Ninh: "Lần trước cùng Bạch gia lão tổ cấu kết hai người, đến chộp tới nghiêm hình bức cung một phen, lại dám cấu kết với nhau hại chúng ta, nếu không là Bạch gia lão tổ chính mình trước tiên nuy, chúng ta khả năng muốn ăn một cái thiệt ngầm! Vô luận là có hay không hỏi ra Bạch gia lão tổ hạ lạc, cũng phải giết bọn họ, để bọn họ hồn phi phách tán, mới có thể làm cho người khác biết rõ hại chúng ta kết cục, sau đó mới không dám tự cao không có tội gì nghiệt, liền cấu kết người khác đến hại chúng ta!"

	Hệ thống đại gia xem ra là mấy ngày nay hạ xuống, bị tiêu hao đến lòng dạ giảm xuống, xoạt BOSS đi bảo chờ mong cảm đã không có trước cao như vậy.

	Lần này nó cuối cùng đồng ý Phương Ninh phương án: "Được rồi, ngươi nói có đạo lý, chỉ cần có thể tăng cường chúng ta hệ số an toàn, cũng có thể đi làm, quét bọn họ bao nhiêu cũng có thể tích góp một điểm điểm rèn luyện trở về."

	Phương Ninh nhân cơ hội liền nói: "Vậy ta lên mạng tìm người hỏi một chút vị trí của bọn họ."

	Hệ thống đại gia: "Không cần, bọn họ lại không phải Bạch gia lão tổ, cũng không có Bạch gia Tam tỷ muội liễm tức phương pháp. Ta trực tiếp liền có thể từ trên bản đồ tìm tới bọn họ. Hai người bọn họ cái, hẳn là gọi quỷ hai quỷ bảy, chính đang lần trước cái kia cự thử vợ chồng tự sát bí ẩn thung lũng, không biết đang làm những gì."

	Phương Ninh ngẩn ngơ: Đại gia ngươi đều là như thế ngưu bức, ta áp lực rất lớn.

	Hắn khôi phục võng điện dự định lại thất bại rồi, chỉ có thể trách chính hắn bình thường không có mua thực thể sách quen thuộc, hiện tại không thể làm gì khác hơn là nâng ( Hóa Long quyết ) tiếp tục đi gặm. . .

	. . .

	Yên tĩnh tràn ngập sương lớn bí ẩn trong sơn cốc, một đám quỷ quái chính đang một con hoả hồng ma nữ dẫn dắt đi, thảm như thế trải ra tìm tòi toàn bộ thung lũng, mỗi cái quỷ quái đều nằm sâu dưới lòng đất, từ mỗi cái trong hang động trải qua, không buông tha một chỗ ngóc ngách.

	Ở một chỗ chật hẹp dài dòng nham thạch trong hang động, một con chuột xám đầy mặt lo lắng, một bên giục một con đại sơn thử, một bên nghiêng tai lắng nghe động tĩnh. Phía sau nó chính cuộn mình một đám to nhỏ thể hình khác nhau sơn thử môn.

	"Cương nha, cùng phía trước cái kia một chỗ hang động đào thông sao? Những kia quỷ quái liền muốn đuổi tới chỗ này hang động!"

	"Đại vương, còn thiếu một chút, " một con hình thể khá lớn, chính đang một chỗ trong đường nối vùi đầu liều mạng gặm cắn vách đá sơn thử quay đầu lại nói. Nó vừa mở miệng, sắc bén hàm răng lập tức lộ ra, né qua đạo đạo hàn quang.

	"Vậy thì mau mau, bọn nhỏ, đều ở cương nha mặt sau xếp thành hàng, cắn phía trước đuôi, một hồi thông, liền cấp tốc từng cái từng cái nhanh lên một chút thông qua, " chuột xám giục.

	Một đám to nhỏ sơn thử, từng cái từng cái cũng không giống bình thường như thế hò hét loạn lên địa, lúc này đều yên lặng địa, ở cương nha mặt sau xếp lên đội ngũ, mặt sau cắn phía trước đuôi, chờ tiến vào đường nối.

	Mà lúc này, thung lũng để nơi, quỷ bảy chính đang điều động chúng quỷ, những này bên trong mạnh nhất tự nhiên là Chu tam muội, hắn đều là hắn mấy tháng này bên trong kiếm ra đến, còn kém rất rất xa quỷ hai của cải thâm hậu.

	Bên cạnh hắn đứng, quỷ hai, vẫn cứ một bộ mặt nạ màu trắng, nhưng chỉ là nhìn, một con quỷ phó đều không có ra.

	Quỷ hai nhìn một hồi, mở miệng nói: "Quỷ bảy a, ngươi này đã tìm tòi hai ngày, làm gì vẫn không có tìm tới ngươi nói con kia Sơn Thử vương? Có phải là nơi này cũng không có cái gì Sơn Thử vương a? Có muốn ta giúp ngươi một tay hay không tìm một chút?"

	"Nhị ca, sao dám lại làm phiền ngươi động thủ, kính xin bình tĩnh đừng nóng. Tiểu đệ đối phụ cận sớm có tìm hiểu, chỗ này bí ẩn thung lũng ta cũng lặng lẽ đã tới nhiều lần, xác định phát hiện nơi này có một tổ hoang dại sơn thử, chúng nó bên trong có một cái đại vương, tuy rằng chỉ là phổ thông con chuột to nhỏ, nhưng là trí tuệ cực cao, vừa vặn làm thi khôi chủ hồn. Chỉ là chúng nó trước cùng những kia cự thử hỗn cư,

	Nơi này lại thật giống là Bạch gia một chỗ bí ẩn cứ điểm, ta sớm trước không dám động thủ, tránh khỏi rước lấy người nhà họ Bạch chú ý. Hiện tại Bạch gia lão tổ nợ. . ."

	Hắn vừa muốn nói, lại nghe quỷ hai "Khặc" một tiếng, đánh gãy lời nói của hắn: "Cái gì Bạch gia lão tổ, vậy thì là cái giấu đầu lòi đuôi mặt hàng, đã bị chân tướng xử lý chung quanh truy tiễu, hiệp khách giáp cũng ở mãn Thần Châu treo giải thưởng truy sát hắn. Chúng ta Quỷ vương hội có thể chưa bao giờ cùng như vậy mặt hàng lui tới. Bình thường cắt không thể lọt ý tứ."

	Quỷ bảy lúc này mới tỉnh ngộ, liền vội vàng gật đầu nói: "Vâng, là, Nhị ca nói, hiện tại Bạch gia lão tổ ẩn giấu lên, nơi này cứ điểm cũng bị bọn họ bỏ đi, vừa vặn lại đây bắt giữ con kia sơn thử đại vương, nó khẳng định còn ở chỗ này sinh hoạt, chỉ xem chúng nó ở đáy vực chủng những kia hạt giống, mấy ngày trước còn tát quá nước, liền biết chúng nó chỉ sợ là vội vã dời đi. Sẽ không rời đi nơi này quá xa."

	Quỷ hai nói tiếp: "Vậy thì nhanh lên một chút tìm, đã muộn khủng làm lỡ hiệp khách giáp sự, phải biết còn có một con cự thử yêu xác chờ chúng ta. Ngươi nếu chịu kính dâng này chỉ linh tính cực cao thử bên trong chi vương hồn phách, cái kia cuối cùng một con yêu xác, ta liền nhịn đau tặng cho ngươi."

	Quỷ bảy cao hứng nói: "Đa tạ Nhị ca."

	Quỷ hai: "Dễ bàn dễ bàn."

	Quỷ bảy đột nhiên lại là vui vẻ, "Ta đầu lĩnh kia quỷ phó phát hiện chúng nó."

	Quỷ hai ngữ khí đồng dạng kinh hỉ: "Vậy thì nhanh lên một chút nắm về, ta ngược lại muốn xem xem nó linh trí cao bao nhiêu. Cự thử tuy rằng hung hãn, nhưng trí tuệ không cao; cự Thử vương mỗi người đều là người nhà họ Bạch bảo bối, đều có tác dụng lớn, chúng ta dọa một cái có thể, nhưng không giết được. Này chỉ sơn thử chi vương nếu là linh trí có thể theo kịp người, cái kia không thể so cự Thử vương chênh lệch."

	Lúc này, ma nữ Chu tam muội xác thực đã phát hiện con kia sơn thử đại vương.

	Chuột xám che ở cuối cùng đào ra đường nối trước, để cuối cùng một con núi nhỏ thử chui vào, chính nó ngăn chặn cửa động, "Chít chít" địa hướng về phía trước mắt này chỉ hoả hồng ma nữ kêu.

	"Bản đại vương biết rõ các ngươi muốn làm gì, bản đại vương nói cho ngươi, ta cũng là có chỗ dựa!"

	Chu tam muội khuôn mặt êm dịu, khi còn sống khẳng định là một cái sắc đẹp trung thượng muội tử, nàng đem vừa nãy sơn thử đại vương cử động toàn bộ nhìn ở trong mắt, trong lòng hiện lên quá trước đây một ít hình ảnh, mới không có lập tức động thủ bắt đối phương, mà là động điểm lòng trắc ẩn, đã nghĩ nghe này chỉ tiểu hôi con chuột nói cái gì.

	"Ta chỗ dựa nhưng là một cái đại hỏa Long!"

	"Hắn vừa xuất hiện, trước chạy đến nơi đây 2 con cự thử yêu quái liền bị dọa đến tự sát!"

	"Còn có những kia cự thử, cũng bị hắn giết đến giết, sợ đến hù, mỗi một người đều chạy trốn!"

	"Chúng ta là không sao, mọi người đều là yêu quái, cự thử yêu đều bị hắn đánh đuổi, chúng ta cũng còn tốt mang mang địa ở nơi này, chính là hắn cho phép. Ngươi giết ta, nhất định sẽ chọc giận hắn, chỉ làm cho ngươi chủ nhân mang đi tai hoạ!"

	Chu tam muội tử nghe buồn cười, lại cảm thấy đáng thương, tâm có cảm xúc: Thói đời thực sự là nguy hiểm khó lường, giống như vậy vật nhỏ, chính mình là mạnh hơn nó ra gấp trăm lần, một trảo liền có thể đem nó giết. Nhưng là cũng có người, tiện tay một chưởng liền suýt nữa giết mình, chỉ có không biết gì cả người, mới có thể tiếp tục có trước đây cảm giác an toàn đi.

	Có thể nàng có thể làm cũng không có bao nhiêu, thả đối phương càng tuyệt hơn không thể, nàng cái kia giả dối không thường chủ nhân, hội dùng ác nhất hình phạt xử trí nàng.

	Nàng lòng thông cảm, cũng chỉ đủ để này chỉ sơn thử đại vương nói xong những câu nói này.

	Sau đó nàng một con quỷ trảo dò ra, đem này chỉ sơn thử nhẹ nhàng nắm lên, sau đó cũng không thèm nhìn tới những kia ở trong đường hầm "Chít chít" kêu loạn núi nhỏ thử môn, trực tiếp đi ra ngoài.

	Chuột xám đầy mắt đều là tuyệt vọng, mang theo sâu sắc quyến luyến, nhìn trong đường nối núi nhỏ thử môn, trong miệng còn ở dặn dò: "Cương nha, mang bọn nhỏ đều mau chóng rời đi nơi này. . ."

	. . .

	"Cái gì đại hỏa Long chỗ dựa, lung ta lung tung, dám lừa bịp Thất gia ta, thực sự là muốn chết!" Quỷ bảy trong tay phải cầm lấy con kia chuột xám, đang nghe Chu tam muội thuật lại sau, tức giận trong lòng, trên tay sử dụng khí lực, đã nghĩ vồ chết nó.

	"Chậm đã!" Quỷ hai mở miệng ngăn lại.

	Quỷ bảy nghi hoặc: "Nhị ca, một nghe này con chuột chính là ở ăn nói bừa bãi, nó như vậy sơn dã chi quái, làm sao có khả năng có cái gì Hỏa Long chỗ dựa?"

	Quỷ hai phất tay một cái: "Trước tiên ta hỏi nó vài câu."

	Quỷ hai nhìn chuột xám, này chuột xám con mắt xoay vòng vòng mà ở chuyển, tuy rằng đang hãi sợ, nhưng vẫn là có thể nhìn ra linh tính xác thực cực cao, hắn nhìn chăm chú nửa ngày, mới mở miệng nói: "Ta tới hỏi ngươi, cái kia đại hỏa Long có phải là một cái người biến thành?"

	Chuột xám vẫn ở tuyệt vọng bên trong, lúc này một nghe lời của đối phương, liền cảm thấy còn khả năng có cứu, lập tức liền trả lời: "Chính là người biến, hắn dài đến dựa theo các ngươi Nhân loại lời giải thích, hẳn là soái đến kinh thiên động địa, cực kỳ bi thảm, nữ nhân bị hắn nhìn một chút sẽ mang thai, ma nữ bị hắn liếc mắt nhìn đã nghĩ mau mau đầu thai. . ."

	"Được rồi, đừng tiếp tục thổi, ta biết rồi, chính là hắn. Quỷ bảy, nếu nó cũng còn tốt mang mang địa sống ở nơi này, có thể thấy được hiệp khách giáp có thể cùng nó thật có chút quan hệ, vậy chúng ta cũng không hiếu động tay, vẫn là thả nó a, " quỷ hai trùng quỷ bảy ra hiệu, thả đối phương.

	Quỷ bảy nhưng là lưu luyến, này chỉ chuột xám hắn nhìn chằm chằm hồi lâu, trước có người nhà họ Bạch uy hiếp, hắn không dám lại đây bắt giữ, hiện tại thật vất vả đối phương ghi nợ ân tình của mình, sẽ không lại tính toán cái này. Vốn là muốn dùng đến trao đổi mặt khác một con hi hữu cự thử yêu xác, nếu như thả, lại từ đâu nhi tìm một cái dễ dàng như vậy thu được quý giá trao đổi thẻ đánh bạc đi?

	Tề thành lòng đất cự thử đông đảo, liền hắn những kia quỷ quái của cải, căn bản uy hiếp không được cự Thử vương, cũng không thể lại đi liên hệ Bạch gia lão tổ. Muốn hoàn thành hiệp khách giáp nhiệm vụ, chỉ có quỷ hai mới có thể làm đến. Hắn không điểm cống hiến, muốn từ này Nhị ca cầm trong tay đồ vật, đó là mơ hão.

	Liền hắn nói rằng: "Nhị ca, hà tất như thế cẩn thận? Này vật nhỏ cùng hiệp khách giáp không hẳn thì có quan hệ, lần trước hiệp khách giáp ở đây bức bách Bạch gia vợ chồng tự sát thì, khả năng là để nó nhìn thấy chiến đấu tình cảnh, nó lúc này mới có thể lập đi ra cái kia phiên lời nói dối. Lại nói coi như có chút quan hệ có thể làm sao?

	Hiệp khách giáp này người từ trước đến giờ lấy đại hiệp tự xưng, luôn luôn trên tay không giết vô tội nghiệt người. Chúng ta lần trước như vậy ở sau lưng chửi bới hắn, hắn rõ ràng nghe được, cũng không sau đó tính sổ, còn giả vờ không biết, có thể thấy được còn muốn muốn cầu cạnh chúng ta. Này một con tiểu tiểu sơn thử chi vương, chúng ta đến thời điểm liền nói là vì ngoại trừ Tề thành cự thử tai hoạ tất yếu, coi như cùng hắn có chút quan hệ, hắn chỉ sợ cũng phải vì một thành bách tính, xá này vật nhỏ tính mạng."

	Chuột xám tựa hồ hoàn toàn nghe hiểu được, con ngươi bên trong lại nhồi vào vẻ tuyệt vọng.

	Hắn nói rồi như thế nhiều, đã thấy quỷ hai không nói tiếng nào, nhưng dùng sức hướng hắn nháy mắt ra dấu, mà cái kia trong tay nắm chuột xám con ngươi bên trong, tựa hồ phản ứng ra một bóng người đột nhiên xuất hiện ở phía sau hắn.

 