 Chương 756: Đến có chứng 



	Hệ thống không gian.

	Phương Ninh ngay tại lên mạng, trên internet, phô thiên cái địa, tất cả đều là liên quan tới "Nguyên khí biến mất" tương quan chủ đề.

	Mặc dù chủ yếu truyền thông giữ vững bình tĩnh, nhưng là rất nhiều diễn đàn bên trên, vẫn là tràn ngập thảo luận.

	Dù sao đối mỗi người mà nói, vừa mới quen thuộc hai năm nguyên khí, đột nhiên bắt đầu biến mất, đây không thể nghi ngờ là một cái tin dữ.

	Dựa vào hiệp khách Giáp mỗi ngày thông lệ tuần tra, tuyệt đại đa số người, cũng không có chân chính cảm nhận được nguyên khí thời đại kinh khủng, tương phản hưởng thụ được không ít phúc lợi.

	Bởi vậy, đối với nguyên khí biến mất, rất nhiều người tự nhiên bất mãn hết sức, muốn tìm ra nguyên nhân.

	Đương nhiên, cũng có một bộ phận người vui mừng khôn xiết, bọn hắn cho rằng, lại có thể một lần nữa trở lại dĩ vãng cái kia và bình an định thế giới...

	"Nhâm lão đầu không được a, đại sự như vậy, vậy mà không làm tốt đầy đủ chuẩn bị, dẫn tới phong ba lớn như vậy, đây không phải chơi đùa lung tung a?" Đại gia từ đáy lòng khinh bỉ nói. 

	"Chưa chắc, đại khái hắn chính là muốn xuất hiện cục diện như vậy, đến rèn luyện một chút chân tướng xử lý tại nguyên khí thời đại đối dân chúng lực khống chế." Phương Ninh phỏng đoán đạo.

	Nhâm Nhã Phong trí tuệ cao bao nhiêu? Làm sao có thể đoán trước không đến hiện tại sinh hết thảy, nhưng hắn vẫn bỏ mặc loại tình huống này sinh, vậy khẳng định tự có mục đích.

	"Quản hắn, dù sao hiện tại lòng người lưu động, bại hoại lại nhiều, đối ta cũng có chút chỗ tốt." Đại gia quả nhiên vẫn là chỉ quan tâm trước mắt cùng mình bản thân lợi ích tương quan đồ vật, đại cục như thế nào biến động, nó căn bản không có cảm giác.

	"Ngươi nhìn ngươi, vốn là như vậy không để ý đại cục, " Phương Ninh thừa cơ cho đại gia một gậy, khiển trách, "Ngươi quên trước ngươi tại huyết sát chi địa khắc rơi một ngàn ức lịch luyện làm sao tới?"

	"Dựa vào kia mấy trăm con tại trong huyết hà trưởng thành ác quỷ a..." Đại gia không rõ ràng cho lắm đạo.

	"Đúng a, ác quỷ lại là từ đâu mà đến? Còn không phải dựa vào ổn định cục diện phía dưới, Quỷ vương sẽ thu thập mà đến, " Phương Ninh nói trúng tim đen nói, " hiện tại chúng ta đã qua độ đến trật tự bản thân liền có thể mang đến lớn nhất lợi ích giai đoạn, chỉ cần có ổn định trật tự, chúng ta bây giờ đủ loại sản nghiệp, còn có nhân mạch quan hệ, liền có thể không ngừng mang cho ngươi đi phong phú tài nguyên." 

	"Ách, nói cũng đúng, nhìn như vậy tới, thật đúng là không thể tùy ý cục diện rung chuyển xuống dưới." Đại gia lập tức tỉnh ngộ lại.

	Đây chính là đại gia cùng Tà Thần căn bản chênh lệch, càng là hỗn loạn, cái sau càng cao hứng. Đại gia nhưng không có loại tâm tình này, nó sẽ chỉ truy cầu càng nhiều lực lượng bản thân.

	"Cho nên nói, chúng ta trước đứng ngoài quan sát một chút, nhìn xem Nhâm Nhã Phong bọn hắn làm sao ổn định cục diện, chuẩn bị sẵn sàng, không thể tin thân sự tình bên ngoài." Phương Ninh chân thành nói.

	"Ngươi nói thế nào liền như thế nào là, dù sao ta lại không hiểu." Đại gia hậm hực đạo.

	Không có qua mấy ngày, Phương Ninh liền hiện không thể tin thân sự tình bên ngoài.

	"Nguyên khí lần nữa sinh kịch biến, chúa cứu thế ở đâu?"

	"Đông Phương hải đăng, mời dùng ngài quang mang cứu vớt chúng ta..."

	Mọi việc như thế văn chương, đại lượng xuất hiện tại ngoại cảnh truyền thông phía trên, rất nhiều người bắt đầu hướng hiệp khách Giáp cầu nguyện, hi vọng hắn có thể ra cải biến cục diện này. 

	"Ghê tởm, bọn gia hỏa này lại chơi đạo đức bắt cóc..." Phương Ninh buồn bực nói.

	"Ách, ta hiệp danh giảm xuống không ít, bất quá trước đó xoát quá nhiều, điểm này không ảnh hưởng tới cái gì, không quan trọng..." Đại gia hoàn toàn thất vọng.

	"Dạng này còn tốt, những tên kia muốn dùng dư luận công cụ để chúng ta chống được việc này, nhưng là bọn hắn căn bản không biết, ta có tốt nhất biện pháp ứng đối." Phương Ninh dương dương đắc ý nói.

	"Biện pháp gì?" Đại gia hiếu kỳ nói.

	Phương Ninh đóng lại máy tính website...

	"Tai không thấy vì tĩnh, tùy tiện bọn hắn nói thế nào đi... Dù sao Nhâm Nhã Phong bọn hắn sẽ xử lý tốt." Phương Ninh đã bắt đầu bắt đầu chơi trò chơi.

	"Ách, ngươi thật đúng là kéo dài chứng màn cuối, thần mã biện pháp tốt nhất, không phải liền là trốn tránh dư luận a?" Đại gia nhìn thấu hết thảy, hết sức khinh bỉ đạo.

	"Có đôi khi, trốn chính là tốt nhất ứng đối phương pháp." Phương Ninh nói năng hùng hồn đầy lý lẽ đạo. 

	... ...

	Sau đó, chân tướng xử lý quả nhiên ra chiêu.

	Dư luận sôi trào mấy ngày sau, một chút Thần Châu chủ lưu truyền thông bắt đầu lực.

	"Nguyên khí biến mất phía sau chân tướng... Địa cầu Thiên Đạo tự nhiên điều tiết."

	"Liên quan tới nguyên khí kế hoạch sử dụng."

	"Nguyên khí là có hạn tài nguyên."

	Theo từng trang từng trang sách hữu lực văn chương diện thế, Thần Châu bắt đầu thể hiện ra tại nguyên khí thời đại bên trong cường đại lực ảnh hưởng.

	Mỗi thiên văn chương đều là có lý có cứ, phân tích đắc lực, hoa quả khô mười phần, rất nhanh liền đem đại lượng trung lập người xem thuyết phục.

	Dư luận hướng gió lập tức biến đổi.

	"Nguyên lai không phải người làm, lại là Địa cầu Thiên Đạo bản thân điều tiết?"

	Nhìn qua mới văn chương về sau, đại chúng phẫn nộ cảm xúc biến đổi, bắt đầu hoà hoãn lại. 

	Người chính là như vậy, nếu là thiên tai, kia lại càng dễ tiếp nhận; nếu là nhân họa, kia tất nhiên phải có một cái chỗ tháo nước.

	Dù sao đối mặt thiên tai, Nhân loại đã sớm hình thành hoàn mỹ đại chúng tâm lý phòng ngự cơ chế, nếu như không cách nào phản kháng, cũng chỉ có thể tiếp nhận, sau đó tham sống sợ chết...

	Địa chấn, hải khiếu, núi lửa bạo, đều như thế, phẫn hận tự nhiên là có, nhưng mà lại cực ít có người lại bởi vậy đi trả thù tự nhiên.

	"Văn chương nói không sai, chúng ta Nhân loại sử dụng tài nguyên luôn luôn thích lãng phí. Đồ ăn, nguồn năng lượng đều là đại lượng lãng phí. Hiện tại nguyên khí cũng là dạng này, không biết mở nhiều ít lãng phí nguyên khí pháp thuật, hô phong hoán vũ chính là một loại, ngạnh sinh sinh cải biến khí hậu, vi phạm quy luật tự nhiên..."

	"Là nên kế hoạch lợi dụng nguyên khí, rất nhiều có thể sử dụng khoa học kỹ thuật hoàn thành công việc, vẫn là không muốn tiêu hao những này quý giá phàm tài nguyên, bọn chúng hẳn là dùng tại tạo phúc Nhân loại nơi tốt hơn." 

	Tại rất nhiều văn chương phía dưới, rất nhiều người dần dần chuyển biến quan điểm, dù sao có thể lợi dụng nguyên khí người tu luyện, phần lớn đều không phải là vụng về người.

	Mà vụng về người, cũng rất ít có thể dùng tới nguyên khí, nguyên khí khôi phục, vẫn là biến mất, cùng bọn hắn quan hệ cũng không lớn.

	Mà như thế nào giải quyết vấn đề này, mới văn chương cũng cho ra đáp án.

	Chờ.

	"Chờ đến Thiên Đạo điều tiết hoàn thành, tự nhiên mà vậy sẽ một lần nữa mở ra nguyên khí. Chỉ là lúc kia, cũng chỉ có đạt được Thiên Đạo cho phép người mới có thể sử dụng, mà lại không cho phép bị tự dưng lãng phí."

	Làm đại gia đánh thức đà điểu bên trong Phương Ninh về sau, hắn lập tức bừng tỉnh đại ngộ.

	"Nhâm Nhã Phong thật sự là cáo già, trực tiếp đem nồi vứt cho Địa cầu Thiên Đạo, hắn thật đúng là thông minh vô song. Lúc đầu việc này liền cùng Địa cầu Thiên Đạo thoát không được quan hệ, hắn nói như vậy, cũng sẽ không dẫn tới cái gì trời phạt..." Phương Ninh bội phục đầu rạp xuống đất.

	Đối phương quả nhiên làm xong toàn bộ dự định, tìm xong cõng nồi hiệp.

	"Đúng vậy a, cái này giống như ngươi, luôn luôn thích vung nồi." Đại gia khinh bỉ nói.

	"Nhìn ngươi nói, ta vung nồi vậy cũng là vì tốt hơn hoàn thành nhiệm vụ. Chờ một chút, cái này mấy thiên văn chương liên quan đến đồ vật rất sâu a..." Phương Ninh lật qua lật lại nhìn mấy lần về sau, lập tức hiện vấn đề.

	"Nghe không hiểu,  nói rõ một chút được không nào?" Đại gia buồn bực nói.

	"Ngươi không nhìn bọn hắn nói đợi đến Địa cầu Thiên Đạo điều tiết hoàn thành a? Còn cần cái gì cho phép? Thì ra là thế, nguyên khí biến mất chỉ là một cái mở màn, bọn hắn chân chính chuyện cần làm, còn tại đằng sau." Phương Ninh lắc đầu thở dài nói.

	"Nói rõ một chút?" Đại gia thúc giục nói.

	"Rất đơn giản a, về sau lại nghĩ tu luyện phun ra nuốt vào nguyên khí, đến có chứng..." Phương Ninh nói trúng tim đen đạo.

	"... ..." Đại gia không lời nào để nói, cái này thật đúng là Nhân loại đặc sắc. 