 	Chương 223: Ta vừa nãy tựa hồ nghe đã có người nói cho ta tiền

	La Sát Viễn Đông nơi nào đó loại cỡ lớn căn cứ quân sự.

	Trung niên râu rậm La Sát quan quân Anton vỗ ngực nói: "Yên tâm đi, Paulis lão cha, điều động là chúng ta cùng Mỹ quốc liên hợp bí mật nghiên cứu chế tạo kiểu mới nhất chiến cơ, chuyên môn đối phó những kia trung đê cấp siêu phàm giả. Bọn họ không thể phi thiên, chạy trốn tốc độ cũng chậm cực kì, ở trống trải trên đại thảo nguyên, trừ phi hội chui xuống đất, cũng chỉ có thể làm bia ngắm. Ta hiện tại không thể chờ đợi được nữa địa muốn xem đến các tiểu tử truyền quay lại oanh tạc sau hình ảnh. . ."

	Paulis, một cái lão niên La Sát quan quân, thở dài: "Siêu phàm giả năng lực quỷ dị, khó lòng phòng bị, các loại phương thức đều có, nếu không, phòng ngự trung tâm chỉ huy sẽ không như vậy thận trọng, hơn nửa năm đến tùy ý bọn họ ở đông phương la hoang dã hoành hành."

	Anton khinh thường nói: "Không đáng sợ như vậy, chúng ta La Sát đặc thù sự vật viện nghiên cứu, hiện tại cơ bản thăm dò siêu phàm giả sức mạnh cội nguồn, đơn giản chính là đông phương nguyên khí hệ thống tu luyện, phương tây vu thuật hệ thống tu luyện, lại thêm một cái đông tây phương thông dụng thần đạo hệ thống. Chờ bọn hắn làm ra nhằm vào tính phe phòng ngự pháp, giả bộ bị đến những kia mạnh mẽ trên chiến đấu cơ, chúng nó vẫn cứ có thể không ai địch nổi."

	Nói tới chỗ này, hắn lại cười gằn: "Ta nghe nói có mấy người chính đang Peter bảo truyền lưu cái gì thời đại mới rắm chó tiên đoán, cổ lão đông phương cổ quốc, thời đại mới bá chủ, sắp sửa thu phục. . . ? Hừ, hiện tại liền để bọn họ biết rõ, lời tiên đoán này chính là rắm chó! Đông phương la hoang dã, hiện tại là chúng ta, quá khứ là chúng ta, tương lai cũng là chúng ta!"

	Paulis không nói gì, tựa hồ đang ngầm thừa nhận đồng liêu quan điểm.

	. . .

	Lấy tốc độ siêu âm tàu tuần tra trên chiến đấu cơ, một đám La Sát các phi công chính đang trò chuyện kênh bên trong lẫn nhau khuyến khích.

	"Là nên cho những kia siêu phàm giả môn màu sắc nhìn!"

	"Không sai, ở này mạnh mẽ nhất kiểu mới nhất chiến đấu cơ trước mặt, bọn họ sẽ phát hiện chính mình tu luyện rắm chó phép thuật không đáng giá một đồng!"

	"Đến thời điểm trước tiên cho bọn họ một phát xxxx tên lửa nếm thử, ta không thể chờ đợi được nữa địa muốn xem đến bọn họ gọi mụ mụ âm thanh!"

	"Ha ha ha, ha ha ha. . ."

	Một tên liêu cơ thiếu tá phi công, đang cùng đồng liêu đối thoại thì, đột nhiên phát hiện buồng lái này bên ngoài có như thế thiểm quang đồ vật chính đang đi sát đằng sau chính mình.

	"Đó là cái gì? !" Hắn kêu lên sợ hãi.

	"Efem, ngươi ở lãng tên gì?" Trò chuyện trong kênh, này chỉ phi hành biên đội dẫn đầu phi đội trưởng mỗ thượng tá phi công dò hỏi.

	Efem: "Ta thấy một thanh kiếm, nó đang phát sáng, nó ở theo ta!"

	Thượng tá: "Cái gì kiếm? Lẽ nào là thần bí phi kiếm, nó có thể đâm thủng chiến cơ thiết giáp sao?"

	Efem: "Nó không cần đâm thủng dày đặc thiết giáp, chỉ cần có thể đâm thủng buồng lái này, hoặc là tiến vào cái mông ta xuống cái tên này cái mông bên trong, vậy thì đầy đủ!"

	Thượng tá: "Thử nghiệm công kích nó nhìn!"

	Efem: "Xin lỗi, các hạ, nó liền kề sát ở ta buồng lái này pha lê trên, xin chỉ thị làm sao công kích?"

	Thượng tá: "Rất đơn giản, chúng ta đem ngươi đồng thời đánh nổ là được!"

	Efem: "#s@sfukdxs%you. . ."

	Giây lát, Efem âm thanh tràn ngập kinh hỉ: "Nó ở nói chuyện cùng ta?"

	Thượng tá: "Ngươi đã phát điên sao? Một thanh kiếm có thể nói chuyện. . . Nha, ta sai rồi, nó nên tương tự với điện thoại di động công năng. Nó đang nói cái gì?"

	Efem: "Nó nói để chúng ta trở lại, nếu như tiếp tục tiến lên, sẽ công kích chúng ta."

	Thượng tá: "Đáng ghét, nó đây là đang đe dọa trên địa cầu một con mạnh mẽ nhất phi hành biên đội!"

	Efem: "Thượng tá các hạ, ngài xem qua ( Tam Thể ) sao?"

	Thượng tá: "Ta không biết, ngươi đề cái này làm gì?"

	Efem: "Ta cảm thấy nó lại như cái kia sớm nhất vượt quá phàm nhân tưởng tượng vũ khí, Tam Thể người phóng ra 'Giọt nước' . . ."

	Thượng tá: "Nghe không hiểu ngươi đang nói cái gì, nghĩ biện pháp xua đuổi nó đi!"

	Giây lát, Efem trả lời: "Nó nói không muốn cùng chúng ta phát sinh xung đột, nhưng nếu như chúng ta cố ý muốn công kích bọn họ trụ sở, chỉ có đem chúng ta tiêu diệt ở đây. . ."

	Thượng tá: "Đáng ghét, nó đây là đang đe dọa La Sát đế quốc hiện đại nhất chiến cơ biên đội!"

	Efem: "Ta đã thuật lại lời của ngài, nó đã hướng ngài bay qua, nói muốn cùng chào ngài tốt nói chuyện!"

	Thượng tá: "Khốn nạn, ngươi lại dám bại lộ vị trí của ta, ngươi hội ra tòa án quân sự!"

	Efem: "Ngài ở phi hành đội hình bên trong đột xuất nhất, là chính nó đoán được, nói muốn đi tìm đầu lĩnh, không có quan hệ gì với ta!"

	Thượng tá: "Há, chết tiệt, vì sao lại vừa đưa ra ba thanh kiếm, trong đó có hai cái còn ở quay chung quanh ta nhảy điệu Van!"

	Thượng tá: "Chúng nó bắt đầu thử nghiệm va chạm ta tả hữu cánh? Chết tiệt bọn hậu cần mặt đất, bọn họ khẳng định lại là uống Vodka lên cho ta đinh ốc, ta phát hiện ta máy bay cánh đang run rẩy!"

	Trò chuyện kênh vang vọng thượng tá dẫn đầu kinh hoảng tiếng kêu, nghe được các phi công mỗi người trong lòng run sợ, không còn trước càn rỡ.

	Nơi này phát sinh sự, rất nhanh liền bị báo cáo cho phía sau căn cứ quân sự.

	Anton: "Không thể, tại sao không có sớm chút phát hiện nó? Các ngươi trang bị có thể đều là trước hết tiến vào radar!"

	Thượng tá: "Xin lỗi, tiên sinh, chúng nó tốc độ quá nhanh, ở radar trên phản xạ diện tích lại quá nhỏ."

	Anton: "Các ngươi có thủ đoạn công kích được nó sao?"

	Thượng tá: "E là cho dù đồng quy vu tận đều không làm được, tốc độ của nó quá kinh người, phi cơ chiến đấu của chúng ta so với nó, quả thực rồi cùng rùa đen như thế! Cho tới sự linh hoạt trên, càng thêm không cách nào so sánh được. . ."

	Anton: "Khoảng cách kẻ địch có còn xa lắm không?"

	Thượng tá: "Chỉ có không tới 400 km hành trình, bất quá chúng ta chính đang trên không xoay quanh, không có tiếp tục tiếp cận, chờ đợi ngài mệnh lệnh, các hạ."

	Anton không tiếp tục nói nữa, chần chờ hồi lâu, cuối cùng xuống định nhẫn tâm: "Vậy liền đem hết thảy đạn đạo đối không sớm phóng ra đi ra ngoài, sau đó đi ngược lại, xem chúng nó là công kích các ngươi, hay là muốn chặn lại những kia tên lửa!"

	Thượng tá rõ ràng điều này có ý vị gì, nhưng hắn là quân nhân, không phải tản mạn siêu phàm giả, tất cần phục tùng mệnh lệnh.

	Thượng tá: "Phục tùng ngài mệnh lệnh, các hạ!"

	. . .

	Lâm Ngọc Thanh thần niệm điều động ngọc kiếm, phát hiện đối phương đột nhiên bỏ dở đối thoại, sau đó mấy chục viên to dài tên lửa, dường như trời cao lợi kiếm giống như vậy, gào thét hướng phía dưới phương Vân Vụ thành siêu phàm giả trụ sở nhào tới, lập tức kinh hãi.

	"Đáng ghét, ta vẫn là còn có đạo nghĩa giang hồ, lòng dạ quá mềm yếu!" Trong lòng hắn nghĩ, vững vàng nhớ kỹ cái này giáo huấn, đây chính là chiến tranh, không phải Thần Châu bên trong cá nhân khí phách chi đấu, là lợi ích tranh cướp!

	Hàng năm mấy trăm ức thu vào, là một mất một còn, không phải đùa giỡn game.

	Nếu như ngay lập tức phát hiện sau, nhiễu một vòng, cấp tốc giết chết những kia phi công, mà không phải thao bức thao bức nửa ngày, thì sẽ không đụng tới như vậy cửa ải khó!

	"Các đồ đệ, có thể phá hủy bao nhiêu là bao nhiêu!" Hắn không để ý tới truy những kia quay đầu cao tốc đi ngược lại chiến cơ, trước tiên hướng những kia cao tốc phi hành tên lửa xông tới.

	So với những này hiện đại nhất chiến cơ, những này kiểu mới nhất đạn đạo đối không không cần người bẻ lái, không cần cân nhắc người quá tải năng lực chịu đựng, tốc độ là có thể đạt đến cực nhanh.

	Chí ít hiện tại những này tên lửa phóng ra sau, rất nhanh chóng độ liền đạt đến kinh người 6 Mach!

	Này thuộc về hiếm thấy cao siêu tốc độ âm thanh tàu tuần tra tên lửa!

	400 km khoảng cách, chỉ cần không tới 200 giây, chúng nó liền có thể đến siêu phàm giả quân doanh trụ sở!

	Lâm Ngọc Thanh ngọc kiếm tốc độ có thể vượt qua cái tốc độ này, thế nhưng phản ứng của hắn tốc độ, không phải một cái nào đó không phải người hệ thống đại gia, còn vô pháp ở như vậy cao tốc xuống, cấp tốc chặn lại xuống như thế nhiều cao tốc mục tiêu.

	Dù sao đối lập thể tích khổng lồ máy bay, những này tên lửa thể tích nhỏ hơn rất nhiều, quỹ tích bay càng thêm phân tán.

	"Bọn họ quả nhiên còn không phải quân chính quy người, lại sẽ phạm xuống sai lầm như vậy!" Nghe được báo lại sau, Anton tướng quân đắc ý cười.

	Chỉ cần một viên tên lửa trúng mục tiêu, liền đầy đủ để những kia siêu phàm giả biết rõ khoa học kỹ thuật vũ khí chân chính lợi hại!

	"Ầm!"

	"Ầm!"

	Từng viên từng viên tên lửa ở trên không đã bị đánh đến nổ tung, hoặc là bị đụng phải mất đi phương hướng, chung quanh tán loạn.

	Nhưng mà thầy trò ba người đem hết toàn lực, cũng chỉ phá hủy không tới một phần năm, dù sao những này tên lửa, phân tán phóng ra, quỹ tích không giống, lấy người thần niệm dò xét cùng năng lực phản ứng, có thể làm được như vậy, đã để những kia lui lại phi công nhìn ra trợn mắt ngoác mồm. . .

	Vậy cũng là cao siêu tốc độ âm thanh tàu tuần tra tên lửa! Lại có thể có siêu phàm giả có thể không thương chặn lại được chúng nó? !

	Này đã để bọn họ trước đây thế giới quan bắt đầu nát tan!

	"Đáng ghét, ta nét mặt già nua muốn mất hết, tốt ở đã sớm hai phút thông báo bọn họ, hiện tại bọn họ nên bắt đầu lui lại. Đều là chút siêu phàm giả, có như vậy hai phút thời gian, liền đủ chạy ra tên lửa oanh tạc phạm vi. . ." Lâm Ngọc Thanh cười khổ nói.

	Chính như Lâm Ngọc Thanh từng nói, nghe tới tên lửa đột kích tin tức, xa xa doanh địa đã hỗn loạn tưng bừng, các loại độn pháp đa dạng, các hiển thần thông.

	Hữu hiệu nhất chính là những kia hội thổ độn, có thể chui vào lòng đất mấy trăm hơn ngàn mét nơi, cái kia an toàn nhất.

	Những người khác có thể sử dụng cả người thế võ, bắt đầu lao nhanh, bọn họ có thể cầu khẩn đột kích tên lửa bên trong đều không có trang nấm đầu đạn, bằng không vẫn đúng là chạy không ra được bao nhiêu người. . .

	Chính đang lúc này, đột nhiên có người dừng bước, chỉ vào vạn dặm không mây trên không.

	"Xem, có một cái Thanh Long đến rồi!"

	Có mấy người vừa chạy vừa ngẩng đầu, quả nhiên liền nhìn thấy một con hình thể mấy trăm mét dài to lớn Thanh Long, cả người quanh quẩn tử điện, "Vèo", "Vèo", "Vèo" xa hơn vượt xa ư Nhân loại mắt thường tốc độ, ở cuốn sạch lấy những kia đột kích tên lửa.

	Không tới ba mươi giây, để Lâm Ngọc Thanh ba người không ứng phó kịp cao siêu tốc độ âm thanh tàu tuần tra tên lửa đều bị bao phủ hết sạch.

	"Là đông phương Thần Long tới cứu chúng ta!"

	"Quả nhiên, bọn họ vẫn nói Vân Vụ thành có đại lá bài tẩy, hóa ra là Thần Long a!"

	"Cáp cáp, lần này không uổng công, mau mau đập xuống đến. . ."

	Lại không ai chung quanh chạy trốn, mà là dừng lại dồn dập móc ra điện thoại di động chụp ảnh.

	Chiến trường chạy trốn, khẳng định không lấy được phần còn lại, đây là ngầm hiểu ý lính đánh thuê quy tắc. . .

	Người đàn ông trung niên lưu lâu chủ, đã sớm chạy ra lều vải chỉ huy sơ tán, hắn nhìn ra trợn mắt ngoác mồm, nhìn về phía một bên nữ tử, "Vân lâu chủ, là ngươi thông cáo thành chủ phái tới trợ giúp sao?"

	Vân lâu chủ nghi ngờ nói: "Không có, xin mời đối phương ra tay một lần, đến mấy trăm triệu USD chứ? Nếu như có lớn như vậy bút dự toán chi ra, thành chủ nhất định sẽ sớm nói."

	Lưu lâu chủ một nghe, lập tức hô lớn: "Tất cả trở lại cho ta, chúng ta hoa giá cao mời tới Thần Long giúp đỡ, mảnh đất này là chúng ta, chúng ta thắng rồi!"

	Vân lâu chủ vỗ đầu một cái, chính mình quả nhiên vẫn là quá tuổi trẻ. . .

	. . .

	Trên cao không, Hiệp khách giáp mới vừa bao phủ xong tên lửa, khôi phục hình người trọng tân bẻ lái phi kiếm, liền muốn bay đi.

	Nhưng không biết vì sao, lại đột nhiên hướng phía dưới hạ xuống.

	Phương Ninh nhìn ra nghi hoặc: "Đại gia, chân tướng xử lý xin mời chúng ta vượt biên ra tay, chặn lại những này không biết ngọn ngành đại uy lực kiểu mới tên lửa, miễn cho bay vào cảnh nội, xuất hiện bất trắc. Hiện tại sống đều làm xong, tại sao còn không đi?"

	Hệ thống đại gia: "Ta vừa nãy tựa hồ nghe đã có người nói phải cho ta tiền. . ."

	Phương Ninh không nói gì nói: "Vô nghĩa a ngươi, chúng ta ở hơn vạn mét trên không, ngươi có thể nghe được cái quỷ?"

	Hệ thống: "Há, là ta nói sai. Vừa nãy ta một hoàn cảnh giám sát tuyến trình, nhìn thấy phía dưới có một người khẩu hình tựa hồ muốn nói, phải cho ta tiền. . ."

	Phương Ninh xuyên thấu qua hệ thống thị giác nhìn xuống dưới, phát hiện phía dưới một vạn mét nơi, trên mặt đất mỗi người nhân vật mặt hình dị thường rõ ràng, quả thực lại như ở trước mắt chừng mười thước nơi xem như thế.

	Hắn nhìn ra kinh ngạc không ngớt, liên thanh thở dài nói: "Lại như thế rõ ràng! Chẳng trách ngươi nói có thể thấy rõ bọn họ nói chuyện khẩu hình, có điều không đúng vậy? Ta nhớ tới trước đây hệ thống thị giác cho ta nhìn thấy hình vẽ, xa xa không hiện tại lợi hại như vậy?"

	Hệ thống: "Há, cái kia rắn hổ mang vương Chess xà đảm, ngươi nên nhớ tới. Ta tháng trước ngày nào đó buổi tối tập hợp đỉnh cấp dược liệu sau, tự mình đun ra một nồi đỉnh cấp dược thiện cho ăn, ăn sau thị lực của ngươi mạnh thêm gấp trăm lần, có thể thấy rõ vạn mét bên ngoài mặt người ngũ quan, không thể so cái kia thiên ưng thị lực chênh lệch. Đại phú hào lúc đó đang đùa game không thấy hệ thống nhắc nhở, một hồi ngươi có thể trở về đầu lật lật. . ."

	Phương Ninh nghe vậy rất là tiếc nuối: "Ta nói rồi bao nhiêu lần, nếu như không phải rất nhiều lượng ăn uống, chỉ là chút ít ăn, bày đặt ta đến, chớ làm lãng phí đại gia luyện công xoạt quái thời gian. . ."

	Ngẫm lại liền biết, cái kia mùi vị tuyệt đối thế gian hiếm thấy, hệ thống xuất phẩm, lại là nhiều như vậy đỉnh cấp nguyên liệu nấu ăn, đến ăn ngon đến mức nào?

	Hệ thống: "Làm tốt sau, ta một cái liền nuốt, không lãng phí một giây."

	Phương Ninh nghe xong càng thêm tiếc nuối: "Mẹ nhạt, ngươi so với Trư Bát Giới ăn nhâm sâm quả còn lãng phí. . ."

 