 Chương 751: Tăng thu giảm chi 

	Thần Châu phương bắc tòa nào đó sơn môn, "Tử Sơn quan" chỗ.

	Lão đạo Mã Phù Thiên đang mặt mày ủ rũ địa, tại xem bên trong đại đường tiếp đãi một vị thượng giới khách tới.

	"Thượng tiên giá lâm, thật là làm cho tệ xem bồng tất sinh huy, nhưng có ra roi chỗ, tất ra sức trâu ngựa." Mã lão đạo tim không đồng nhất nói.

	Đối diện bát tiên trên ghế, đang ngồi lấy một vị toàn thân tiên tử áo trắng.

	Nàng dáng vẻ đoan trang, tướng mạo ôn hòa, quanh thân một cỗ thanh tịnh chi ý, nhìn đến mười phần dễ thân.

	"Lão đạo trưởng, không cần đa lễ, ngươi đã có thể tiếp nhận chúng ta chi truyền thừa, chính là người hữu duyên, không cần phải như thế." Tên kia tiên tử khách khí nói.

	Đây chính là Mã lão đạo nói ra trước đó kia lời nói căn do, hắn bây giờ tu luyện tới hồ nước cấp, chính là tới từ một lần hàng ma sau đạt được thượng giới truyền thừa.

	Hắn cũng không phải là tổ truyền đạo pháp, trên thực tế tổ truyền đồ vật, thật đúng là không có mấy loại có thể tại nguyên khí thời đại bên trong tu luyện thành công, để cho người ta tẩu hỏa nhập ma cũng không phải ít... Ngược lại một chút chỉ là tu tâm dùng đạo pháp, còn có chút rèn luyện tinh thần một chút công hiệu.

	Mà cái này truyền thừa chân chính chủ nhân, bây giờ liền tìm tới cửa.

	Đối phương làm truyền thừa chủ nhân chân chính, cùng mình có ân, hắn có thể sống qua rất nhiều kiếp nạn, toàn bộ nhờ kia phân thượng giới truyền thừa, mới có thể có bây giờ địa vị.

	Từ một cái nói chuyện không đâu, nghèo rớt mùng tơi, trông coi miếu hoang tam lưu đạo sĩ, bây giờ thành tựu tu luyện giới bên trong, tiếng tăm lừng lẫy trừ ma đạo trưởng, so với bên trên thì không đủ, so với bên dưới có thừa.

	Tất cả đều là một lần tình cờ diệt một cái ma vật, từ trên thân đạt được một chút thượng giới đạo pháp nguyên nhân.

	Những cái kia đạo pháp chỉ là một chút nhập môn chi pháp, liền có thể thành tựu một cái hồ nước cấp cường giả, có thể thấy được thượng giới tu luyện nội tình chi sâu, xa xa không phải Địa cầu có thể so.

	Hắn muốn giương làm vinh dự bản quán,

	Liền muốn đạt được trong truyền thừa càng nhiều nội dung, chuyện này chỉ có thể dựa vào thượng giới tông môn.

	Nhưng mà, hắn lại sâu sắc minh bạch, thượng giới những người này tam quan, cùng người Địa Cầu một trời một vực, giao lưu rất có khó khăn.

	Địa cầu đã sớm tiến vào hiện đại văn minh, thành lập được người người bình đẳng xã hội lý niệm, ít nhất là trên danh nghĩa bình đẳng, nhưng mà thượng giới người, căn bản không nhận cái này, bọn hắn tôn sùng vẫn là luật rừng.

	Không thể nói là bọn hắn dã man, mà là tu chân hình thức quyết định điểm này, cá thể ở giữa chênh lệch thật lớn, căn bản cũng không có người người bình đẳng sinh tồn thổ nhưỡng.

	Liền xem như tốt nhất nói chuyện Quỷ vương Bồ Tát, ngươi để hắn thừa nhận hắn cùng Trùng Đại Thanh ở giữa bình đẳng có thể, nhưng để hắn thừa nhận chính mình cùng một cái quỷ bình đẳng, liền có chút khó...

	Bằng không mà nói, vị này Bồ Tát liền sẽ không cầm Quỷ vương đến luyện chế pháp bảo...

	Bồ Tát là người tốt, Mã lão đạo thừa nhận điểm này, nhưng đối phương như cũ có chủng tộc ý kiến, điểm ấy người khác nhìn không ra, hắn loại lão gia hỏa này, vẫn có thể nhìn ra được.

	Hắn hiện tại chỉ hi vọng vị này thượng giới tiên tử, có thể đủ tốt nói chuyện một chút, chí ít tạm thời nhìn như thế.

	"Thượng tiên khách khí, không biết thượng tiên hiện tại nhưng có lão đạo ra sức? Nhưng mời nói thẳng." Mã lão đạo mới sẽ không làm những cái kia hư sống, hắn tin tưởng những này thượng tiên, cũng không có thời gian chơi người Địa Cầu bộ kia phức tạp nhàm chán cấp bậc lễ nghĩa.

	Cố gắng trước kia thượng giới hưng thịnh thời điểm, bọn hắn sẽ có các loại yến hội, nhưng bây giờ là lúc nào?

	Thượng giới đại kiếp, lén qua cầu sinh, làm sao còn có thể có tâm tư lãng phí thời gian?

	Cho nên hắn không có làm bày tiệc mời khách kia một bộ trò xiếc, mà là trực tiếp làm cho đối phương nói ra ý.

	"Lão đạo trưởng thật sự là sảng khoái, kỳ thật bản tiên lần này hạ giới, hoàn toàn chính xác có đại sứ mệnh mang theo." Vị kia tiên tử cười nói.

	"Không biết lão đạo nhưng có hạnh nghe nói một hai?" Mã lão đạo thận trọng nói.

	Hắn cái hồ này cấp, tại trên tay đối phương, đỡ không nổi một cái đầu ngón tay, hắn có thể cảm giác được.

	"Thượng giới đại kiếp, nguyên khí tiêu tán, gần như tịch diệt, đạo môn Thánh Nhân đau lòng không thôi, bởi vậy quyết định ra đến giới này thời điểm, liền muốn định ra mới đạo, phòng ngừa giẫm lên vết xe đổ." Tiên tử một bộ trách trời thương dân hình.

	"Thì ra là thế, chỉ là giới này nguyên khí ngay tại khôi phục, chưa có thiếu thốn mà lo lắng, có phải hay không suy tính được có chút sớm?" Mã lão đạo nghe vậy nghi ngờ nói.

	Tên kia tiên tử thấy thế lắc đầu nói: "Cũng không phải, cũng không phải, không mưu vạn thế người, không đủ mưu nhất thời. Thượng giới người, đã từng cũng có cơ hội ngăn cơn sóng dữ, cũng là bởi vì nhiều lần kéo dài, mới đưa đến không cách nào vãn hồi, cho nên ngay từ đầu liền muốn định ra mới đạo chi cơ."

	"Thì ra là thế, Thánh Nhân viễn thị, chúng ta hạng giun dế, khó mà gặp vạn nhất, còn xin tiên tử thứ lỗi." Mã lão đạo vội vàng xin lỗi.

	"Không sao. Một tấm giấy trắng tốt vẽ tranh, giới này nguyên khí vừa sinh, vừa vặn đặt vững vạn thế chi cơ, này lúc đó." Tiên tử cười nói.

	"Không biết cái này mới đạo như thế nào, lão đạo nhưng có hạnh nghe nói?" Mã lão đạo tha thiết hỏi.

	"Dùng cái này giới nói giảng, bát tự liền có thể khái quát."

	"Là cái nào tám chữ?"

	"Tăng thu giảm chi, tuần hoàn lợi dụng."

	Một phen mật đàm về sau, Mã lão đạo chiêu đãi tốt hơn giới tiên tử tại xem trung hậu điện ở lại, hắn để nhi tử Mã Bình tự mình tùy tùng phục thị, chính mình thì là trực tiếp đi mặt phía bắc chân tướng xử lý tổng bộ.

	... ...

	Bất tri bất giác, thời gian đã lặng lẽ đi đến Thần Nguyên ba năm tháng tám, khoảng cách đại gia sinh ra, đã là ròng rã quá khứ hai năm.

	Nguyên khí thời đại, cũng chính thức mở ra hai năm.

	Chỉ là chính như đại gia nói, Phương Ninh chưa từng thương nó, một cái sinh nhật đều không cho nó qua...

	Phương Ninh mới không có loại kia tâm tư, hắn lúc này ngay tại cái nào đó chữa bệnh cơ cấu bên trong, từ một đám bác sĩ chuyên gia cùng đi, quan sát đến ống nghiệm hài nhi thai nghén quá trình.

	Hắn dùng hồ nước cấp cường giả thần niệm quét hình, có thể xem qua trước mạnh nhất kính hiển vi điện tử.

	Cái gọi là "Nhập vi" chi cảnh, cũng không phải nói một chút mà thôi, chỉ cần thần niệm cường đại, có thể đủ nhìn thấy vật chất nguyên tử cấp độ.

	Kỳ thật người tu luyện mới là tốt nhất nhà khoa học, mà sự thật cũng là như thế, thượng giới bên trong, tuyệt đại đa số tân tiến nhất kỹ thuật, đều là những cái kia có nhàn có năng lực Tán Tiên chỗ minh.

	Một viên nho nhỏ ống nghiệm bên trong, nòng nọc nhỏ cùng gà con trứng gặp nhau, sau đó ma sát ra tình yêu hỏa hoa.

	Có nòng nọc nhỏ quá ít, vậy liền cần ngoại lực trực tiếp xử lý...

	Phương Ninh thấy mở rộng tầm mắt, trước kia chỉ là biết, cũng không có tự mình kinh lịch. Nhân loại chữa bệnh kỹ thuật triển khai, kỳ thật khá tốt, chỉ cần tiếp tục triển khai xuống dưới, có lẽ không bằng những cái kia trị liệu pháp thuật tới cũng nhanh nhanh thần kỳ.

	Về phần đại gia phục hoạt thuật, kia càng là thần thuật đồng dạng.

	Nhưng mà chỗ tốt lớn nhất chính là không lãng phí nguyên khí, có thể lớn diện tích phục chế, sẽ không cực hạn Vu mỗ mấy cái thần y.

	Mấy vị trường đại học nhà chiêu đãi phi thường ân cần, trước mắt vị đại hiệp này, ai không biết?

	Đông Phương hải đăng, chính nghĩa hóa thân,  « cửu chuyển kim đan quyết » người sáng lập...

	Tên tuổi nhiều lắm, chỉ là một đầu cuối cùng mới là bọn hắn trước mắt coi trọng nhất.

	Thần Châu bên trong, có chân tướng xử lý cường lực mở rộng, người trưởng thành bên trong, chỉ cần trí lực thể lực cho phép, người người đều tại tu luyện môn công pháp này.

	Bọn hắn những này trường đại học nhà cũng không ngoại lệ, từ khi tu luyện môn công pháp này về sau, từng cái bắt đầu tinh lực tràn đầy, dù sao bọn hắn không thiếu hụt Kim Tiền, có thể mua được trên thị trường đắt đỏ nguyên khí dược liệu phụ trợ tu luyện, cũng có năng lực đi mời hồ nước cấp người tu luyện đến quán đỉnh, trợ giúp nhập môn.

	Dù sao hai năm qua đi, trong nước hồ nước cấp cao thủ còn là không ít, hơn một tỉ nhân khẩu cơ số đặt ở chỗ đó, lại dựa vào Đông Phương hải đăng, chưa từng xuất hiện đại quy mô diệt tuyệt hiện tượng, cất giấu các thiên tài rất tốt chịu đựng qua ban sơ kiếp nạn, bắt đầu từ trưởng thành.

	Mà bây giờ, có cái gì cơ hội, có thể so sánh người sáng lập tự mình cho bọn hắn giảng giải tốt hơn?

	Mà lại bọn hắn tin tưởng đối phương hẳn là sẽ không keo kiệt, dù sao bọn hắn vừa mới cho đối phương xong tiết học.

	Đây là một đám người tinh.

	Phương Ninh tự nhiên không tiện cự tuyệt yêu cầu này, thế là dựa theo chính mình lý giải nói một lần.

	Đổi thành đại gia, mới không để ý tới biết cái này một số người thỉnh cầu, có cái kia thời gian, nó thà rằng tự mình tu luyện.

	Một tuổi trẻ chuyên gia chăm chú nghe, niên kỷ của hắn đại khái hơn ba mươi tuổi, xem ra cũng là thiên tài liệt kê.

	Dù sao có thể được phái tới cho Đông Phương hải đăng giảng giải nhân thể sinh dục tri thức người, đều là cái này ngành nghề trong nước đỉnh tiêm chuyên gia. Ở độ tuổi này liền có thể cùng những cái kia tiền bối chuyên gia đứng chung một chỗ, tuyệt không phải chỉ dựa vào cố gắng liền đủ.

	Đợi đến tự do đặt câu hỏi khâu, hắn mở miệng tán thán nói: "Tôn Giả, nghe ý của ngài, môn công pháp này quả nhiên kỳ diệu,  liền xem như nguyên khí bần cùng chi địa, cũng có thể dựa vào nuốt đồ ăn, tụ tinh hóa khí đến thay thế nguyên khí."

	"Đúng vậy a, Tôn Giả cử động lần này mới thật sự là tạo phúc đám người tiến hành, chí ít có thể để cho đại chúng đều có cái hi vọng hi vọng." Một đám chuyên gia nhao nhao phụ họa nói.

	Vị kia tuổi trẻ chuyên gia lại cảm thán nói: "Mấy ngày gần đây nhất, ta ngay tại thuê một khối nguyên khí chỗ tu luyện, chẳng biết tại sao, nguyên khí nồng độ tựa hồ ngay tại hạ xuống, nếu là lúc trước ta tu luyện cái chủng loại kia công pháp, khẳng định lại phải thay đổi một mảnh đất, Tôn Giả môn thần công này, cũng không rất được ảnh hưởng, bớt đi trong nhà không ít tài lực."

	Nguyên lai người này cũng là một cái chuyển tu người.

	Phương Ninh nghe đến đó, trong lòng hơi động, nhưng cũng không nói cái gì, bởi vì hắn lười nhác quản...

	: . : 