 Chương 1123: Nội chiến 

	Cùng trời khai chiến, giữ gìn thần vị, muốn hạ quyết tâm này, cũng không dễ dàng.

	Nhưng mà nếu là không tranh đấu một lần, về sau không còn thần vị nói chuyện, bọn hắn cho dù chịu hạ giới làm lại, cũng không có cơ hội lại đăng thần vị.

	Cái gọi là thần vị, kỳ thật thì tương đương với một công ty nhóm nhỏ đông, cho dù là cái gì cũng không làm, hàng năm nằm đều có thể có chia hoa hồng.

	Thánh vị tới cùng loại, chỉ là tương đương với đại cổ đông, ngay cả Thiên Đạo đều không thể làm sao cái chủng loại kia.

	Bằng không mà nói, bọn hắn cũng chỉ là một đám phổ thông nhân viên, Thiên Đạo tùy thời đều có thể đem bọn hắn khai trừ, cũng chính là xoá bỏ...

	Phương Ninh cùng hệ thống đại gia không rõ vì cái gì thượng giới Thiên Đạo không trực tiếp xuất thủ, cũng là bởi vì những này thần minh có thần vị, muốn xoá bỏ bọn hắn, trước tiên cần phải tìm tới tay cầm, trừ bỏ đối phương thần vị, mới có thể ra tay.

	Mà quá trình này, hiển nhiên quá chậm, thần minh thông minh, không thua gì Thiên Đạo bản thân, muốn bào chế hợp lý tội danh rất khó khăn.

	Thiên Đạo đã đợi không được thời gian lâu như vậy, chậm rãi thanh lý ngàn vạn chúng thần.

	Tương phản, hạ giới kẻ ngoại lai, lại không cần cố kỵ nhiều như vậy, song phương vốn chính là trời sinh kẻ đối địch.

	Tình huống đã rõ ràng đặt ở chúng thần trước mặt.

	Nhìn trời lựa chọn khai chiến, rất đại khái suất vẫn lạc, nhưng có cơ hội phục sinh, có cơ hội ngày sau trùng hoạch thần vị; không khai chiến, thỏa hiệp cầu sinh, đại khái suất sống sót, nhưng chú định không chiếm được thần vị, về sau nhiều lắm là trở thành một cái bình thường cường giả.

	"Hai chọn một a..."

	"Rất để thần khó xử a."

	Chúng thần bắt đầu khe khẽ bàn luận, châu đầu ghé tai, thần điện biến thành chợ bán thức ăn.

	"Đừng giày vò, ta lựa chọn từ bỏ, vẫn là đàng hoàng đi một đầu ổn định đường, chí ít hạ giới hoàn cảnh cũng không có như vậy ác liệt." Một chút lực lượng hư nhược nhị đẳng thần, tam đẳng thần cửa, cuối cùng làm ra quyết định.

	Chư thần dự trữ vốn chính là ít nhất, kéo tới hiện tại đã kéo không nổi.

	Cùng vài thập niên trước khác biệt, hiện tại lưỡng giới thông đạo cơ hồ triệt để mở ra, bất quá thần bản thể muốn giáng lâm xuống dưới, còn phải xem thượng giới Thiên Đạo có phải hay không cho phép.

	Nhìn bộ dáng bây giờ, kia là phải bỏ qua một thân thần lực và dĩ vãng đại bộ phận tích súc mới có thể đi xuống.

	Đến nỗi làm sao cái bỏ qua pháp, vậy liền rất đơn giản, đơn giản là đem những vật này tế tự cho thiên địa, sau đó đổi lấy hạ giới cho phép.

	Loại này tế tự chi pháp, phàm nhân đều có.

	Áo đen thần minh, lạnh lùng liếc nhìn những người kia một chút, hướng về phía trong cung điện Thần Vương, nhìn một chút.

	Hắn đối diện áo trắng thần minh, lập xuống trong lòng nghiêm nghị, lập tức tỉnh ngộ lại.

	Hắn lập tức nói: "Ta ủng hộ khai chiến, cùng tương lai chờ chết, không bằng hiện tại ra sức đánh cược một lần, chí ít còn có một hi vọng."

	Hắn thái độ, lại ảnh hưởng đến không ít thần minh.

	Chỉ là thần quá thông minh, người thông minh hạ quyết tâm luôn luôn khó khăn, ngược lại không bằng đồ đần dễ dàng. Bởi vì đồ đần có thể cân nhắc đến lượng biến đổi quá ít, kia quyết sách quá trình liền sẽ rút ngắn rất nhiều.

	Mà những này thần minh, lại tại điên cuồng tính toán các loại xác suất, lợi ích được mất, trước mắt tối ưu lựa chọn.

	Nói thật, muốn miêu tả ra dù là một cái thần minh tâm thái, đều cực kì khó khăn, càng không cần trong đại điện hơn vạn thần minh.

	Lúc này, trong đại điện Thần Vương cuối cùng mở miệng.

	"Tốt, ủng hộ nhìn trời khai chiến đứng tại cô bên tay trái, từ bỏ khai chiến, lựa chọn hạ giới làm lại đứng tại cô bên tay phải."

	Hắn không tình cảm chút nào thanh âm,

	Để chúng thần huyên náo an tĩnh lại.

	Chậm rãi chư thần bắt đầu xếp hàng.

	Mấy trăm thời gian hô hấp bên trong, hơn vạn cái thần Minh Đô làm ra lựa chọn của mình.

	Trái đối phải tỉ lệ là 2: 8.

	Phi thường chính xác phù hợp hai tám định luật, một cái tập thể bên trong chủ động tính cao nhất vĩnh viễn chỉ có hai thành không đến người.

	"Rất tốt, đại gia bắt đầu giết đi." Thần Vương sau khi nói xong, phất ống tay áo một cái liền rời đi phong bế đại điện.

	Chúng thần hai mặt nhìn nhau, nhưng mà bên tay trái chư thần tựa hồ đã sớm chuẩn bị sẵn sàng, dẫn đầu phát động công kích!

	Mà toàn bộ đại điện hiển nhiên cũng đang trợ giúp chư thần, từng đạo vô hình gợn sóng xẹt qua, nghiễm nhiên là Thần Vương kết giới.

	Tại kết giới này bên trong, không bị Thần Vương công nhận, lực lượng phải suy yếu hơn chín thành!

	Bên tay phải chúng thần nhất thời kinh hãi vạn phần, bọn hắn làm sao cũng không nghĩ ra, chúng thần ở giữa, lời đầu tiên mình đối với mình vung lên đồ đao!

	Kỳ thật chư thần hẳn là nghĩ tới, tất nhiên cái kia thiên mệnh chi tử trưởng thành, là thượng giới Thiên Đạo an bài, tất nhiên đối phương là càng đánh càng mạnh, như vậy Thần Vương liền sẽ không lại cho đối phương cày quái luyện cấp cơ hội.

	Phương Ninh phong ấn Thiên Trụ hành vi, chính là kiếm cớ cày quái. Điểm ấy phàm nhân nhìn không ra, chẳng lẽ Thần Vương cùng Thiên Vương cửa nhìn không ra a?

	Chư thần cũng có thể nhìn ra, chỉ là chư thần vạn vạn không nghĩ tới, Thần Vương lại có thể quyết định, muốn đem trời xuyên phá!

	Khai chiến trước đó, thanh lý đối lập, không chỉ có thể thống nhất tư tưởng, còn có thể tăng lên rất nhiều bản phương lực lượng, thôn phệ chiến bại người lực lượng thần thuật, thế nhưng là nhiều vô số kể.

	... ...

	Hệ thống không gian.

	Phương Ninh rất là kỳ quái, trừ bỏ phong ấn Đông Phương Thiên Trụ thời điểm, gặp được chống cự, cái khác tứ phương Thiên Trụ bị phong ấn lúc, không còn gặp qua một cái thần tướng.

	"Ghê tởm, ta còn tưởng rằng từng cái kinh nghiệm gói quà lớn đều để ở đó bên trong để cho ta đi thu, làm sao đột nhiên liền mất ráo?" Đại gia mười phần ảo não.

	"An tĩnh chút, bằng vào ta ý kiến, trong đó tất có kỳ quặc." Phương Ninh như có điều suy nghĩ nói.

	"Có thể có cái gì kỳ quặc? Ngươi đến cùng dựa vào không đáng tin cậy?" Đại gia buồn bực nói, "Liền xoát đến một cái thịt, ngươi đơn giản chính là phế vật."

	Phương Ninh đương nhiên không biết rõ thượng giới Thần Đình phát sinh kịch biến, chỉ là bản năng cảm giác được một tia không ổn.

	Thần ý nghĩ, như thế nào hắn có thể nhẹ nhõm nắm giữ, dù sao đây không phải lấy hắn ý nghĩ vì chuyển di thế giới, như thần có thần dự định.

	Hắn muốn mượn nhờ phong ấn Thiên Trụ, chọc giận chúng thần khai chiến, sau đó phát huy Thiên Đạo bang trợ đơn đấu ưu thế, từng cái đơn xoát rơi, cái này hoàn toàn chính là trò chơi chơi nhiều rồi phương thức tư duy...

	Nhưng mà đối phương lại sẽ không phối hợp hắn cách chơi, người ta chính mình trước xoát lên chính mình...

	Chỉ là Phương Ninh hiện tại còn không biết, nhưng cái này không trở ngại hắn làm ra một chút ứng đối.

	"Trước chờ một chút, dù sao Thiên Trụ phong ấn, không bao lâu, tiên thần giới liền không thể ở thần, chư thần sớm muộn phải có động tác." Phương Ninh thi triển ra kéo dài đại pháp.

	"Ta luôn cảm thấy không có chuyện tốt, ta trước tiên đem ta hóa thân gọi trở về, ta có thể tổn thất không nổi." Đại gia toái toái niệm.

	Tiếp lấy hiệp khách Giáp trở lại hệ thống không gian, đại gia cũng sẽ không kéo dài nửa phần.

	Ba ngày sau đó, Quỷ vương Bồ Tát, thiên hà thần sông cùng nhau mà tới.

	"Việc lớn không tốt, Thần Long Đại Tôn, thượng giới trời phá!" Thần sông thất kinh nói.

	"Cái gì, trời phá? Ta chỉ là phong ấn Thiên Trụ,  không có chọc thủng trời a?" Phương Ninh giật mình nói.

	"Ai, là chư thần ra sức một kích, chết trọn vẹn tám thành có thừa, hiện tại lưỡng giới thiên địa đã triệt để đả thông, liền xem như hai cái Thiên Đạo, cũng không có năng lực phong tỏa không gian thông đạo, tất cả nguyên khí quy tắc lẫn nhau hỗn tạp, ai, một trận đại loạn, đang ở trước mắt." Thần sông mười phần uể oải nói.

	Hắn hoàn toàn có thể biết, cái này đem mang đến cỡ nào loạn tượng!

	"..." Phương Ninh trợn mắt hốc mồm.

	Hắn một lúc lâu mới thanh tỉnh lại, đối đại gia nói: "Ta dựa vào, chư thần thật đúng là chơi một cái ngọc thạch câu phần a, đến nỗi sao?"

	"Ngươi đao đều khung người ta trên cổ, còn không cho phép người ta phản kháng?" Đại gia miệt thị đạo.

	"Thế nhưng là bọn hắn còn có đường lui a, bỏ qua bao phục đến hạ giới sinh hoạt, không cần đến đi dạng này tuyệt hậu kế." Phương Ninh trăm mối vẫn không có cách giải.

	"Khẳng định có ngươi sơ sót địa phương, mới có thể để chư thần thống hạ quyết tâm." Đại gia nhắc nhở.

	"Ta sẽ bỏ qua địa phương?" Phương Ninh đầu óc cao tốc vận chuyển, đột nhiên nghĩ đến một chuyện, "Ta hiểu được, trước đó ta đã từng nói, chúng ta cái thời không này Thiên Đạo ý thức, khôn khéo vô cùng, sẽ không lại cho ra thánh vị, như thế nói đến, cũng sẽ không cho xuất thần vị. Đại gia ngươi không phải thành thần cấp hệ thống a, có cái gì quyền hành không có?"

	"Nào có cái gì quyền hành a, ta còn không phải muốn tay làm hàm nhai, thiên địa cũng sẽ không tặng không ta nguyên khí. Lời ta nói, ngươi cũng không nghe." Đại gia hậm hực đạo.

	"Cái này đúng, đây chính là chư thần lựa chọn được ăn cả ngã về không căn nguyên chỗ."

	: . : 