 Chương 969: Chạy trốn cùng truy sát 

	"Nếu không, chúng ta vẫn là trở về đi..." Biết sự thật này về sau, Phương Ninh yếu ớt địa đạo.

	"Không tồn tại." Đại gia trực tiếp cự tuyệt, sau đó lập tức phát động công kích.

	Chỉ gặp quân doanh bên ngoài, hiệp khách Giáp thân hóa hắc kiếm, sau đó nhắm ngay yếu nhất một cái ác quỷ thống lĩnh, khởi xướng thuấn di đâm xuyên!

	Cái này ác quỷ thống lĩnh, đang tập trung tinh thần mai phục, hắn hình thể nhất là cường tráng, nhưng mà trên thân Tử Tuyến cũng nhiều nhất.

	Dựa theo "Thẳng Tử Chi Nhãn" giải thích, Tử Tuyến càng nhiều, nói rõ cái này sinh mạng thể càng yếu, đạt tới Chân thần cảnh giới, Tử Tuyến cơ hồ không cách nào trông thấy, mà lại là dao động không chừng, như ẩn như hiện.

	Chỉ là một cái chớp mắt, công kích liền rơi vào con kia ác quỷ thống lĩnh trên thân.

	Nhưng mà , liên tiếp lấy còn lại mấy cái bên kia ác quỷ thống lĩnh cây kia huyết hồng tuyến, lại là đột nhiên sáng lên.

	Bị công kích con kia ác quỷ thống lĩnh, một thân hắc giáp đột nhiên phát sinh biến hóa, biến thành một bộ lục sắc giáp trụ!

	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, hắc kiếm không công mà lui!

	Hắc kiếm lập tức chuyển di mục tiêu, nhắm ngay thứ hai đếm ngược cái ác quỷ thống lĩnh!

	"Tử Thần tiếp xúc", có thể vỡ vụn Thần cấp trở xuống không phải sinh mạng thể phòng ngự, lúc này vậy mà không có phát động hiệu quả, cái này khiến Phương Ninh mười phần kinh hãi.

	Công kích lần nữa trúng đích thứ hai đếm ngược cái ác quỷ thống lĩnh, chỉ là lần này, vẫn như cũ là một tiếng vang thật lớn, đồng dạng không có hiệu quả.

	Hai lần công kích, đều trong nháy mắt hoàn thành.

	Lần thứ nhất ác quỷ thống lĩnh nhóm còn chưa kịp phản ứng, lần thứ hai bọn hắn đã làm tốt phản sát chuẩn bị.

	Chỉ gặp mười lăm con ác quỷ thống lĩnh, đồng thời hướng về hắc kiếm ẩn hiện phương hướng xuất thủ.

	Trong quân doanh vang lên vài tiếng kêu thảm, hiển nhiên là có ác quỷ bị tế tự.

	Một mảnh đám mây độc trong nháy mắt khuếch tán ra đến, đem phụ cận mảng lớn khu vực đều bao trùm!

	Thậm chí liền ngay cả ác quỷ thống lĩnh chỗ, cũng bao trùm ở bên trong, không có một tia bỏ sót chỗ!

	Mà đám mây độc chỗ đến, trừ bỏ kia mười lăm cái thống lĩnh bên ngoài, cái khác chi vật, tất cả đều ăn mòn hầu như không còn, mặt đất một chút xuất hiện sâu đạt trăm trượng hố to!

	Có thể thấy được đám mây độc bên trong, ẩn giấu đi cực kỳ lợi hại thủ đoạn, đặc biệt nhằm vào kim loại, có thể nói là đúng bệnh hốt thuốc.

	Chỉ là hắc kiếm hai lần vô công, đã ẩn thân trốn xa, vừa lúc sát đám mây độc biên giới bay đi!

	"Ghê tởm, kia Tử Thần lừa ta, thế nhưng không dùng!" Đại gia khí cấp bại phôi nói.

	Phương Ninh thấy nhìn thấy mà giật mình, cái này hơi thao, cũng liền đại gia có thể làm được đến, nếu đổi lại là hắn, hoặc là bất kỳ một cái nào cái gọi là cao thủ, đều sẽ đổ vào cái này vô biên đám mây độc phía dưới.

	Hiệp khách Giáp xa xa thoát đi quân doanh, không có lần nữa phát động công kích.

	"Ách, đại gia, người ta giống như thăng cấp thành thần thánh áo a..." Phương Ninh sâu kín nói.

	"Không chỉ có như thế, độc kia mây cũng rất lợi hại, liền xem như thần thoại cấp phi kiếm, trúng vào một chút, đều muốn nấu lại trùng tạo, ngươi không nhìn thấu kiếm lần này nửa chữ đều không có rống, vậy cũng là bị dọa đến." Đại gia hậm hực đạo.

	"Không được, ta đi tìm Tử Thần lui khoản." Phương Ninh ít có chủ động nói.

	"Cái này còn tạm được." Đại gia đối với cái này biểu thị cảm xúc ổn định.

	Đi vào hệ thống quán trọ phòng giải trí, không đợi Phương Ninh mở miệng, kia hắc thủy trước tiên là nói về bảo.

	"Thật có lỗi, là bản thần thất sách. Không nghĩ tới quỷ tôn vậy mà bỏ được đem tự thân mặc thần giáp cấp cho những này ác quỷ thống lĩnh nhóm, mười lăm con ác quỷ thống lĩnh, lại dùng tơ máu tương liên, cái nào lọt vào công kích, đều có thể trong nháy mắt phủ thêm thần giáp. Tử Thần phần món ăn lúc này mới mất đi hiệu lực.

	" hắc thủy giải thích nói.

	"Nói những thứ vô dụng này, sự thật chính là ngươi bán hàng không có có hiệu lực, bạch uổng phí pháp lực của chúng ta!" Phương Ninh mới sẽ không thay đối phương cân nhắc.

	"Như vậy đi, vừa rồi hết thảy bán 4 cái phần món ăn, ngoại trừ Tử Thần tiếp xúc, tiếp tục thời gian quá ngắn bên ngoài, cái khác tiếp tục thời gian đều còn tại, ta liền miễn cưỡng lại cho các ngươi thi triển một lần Tử Thần tiếp xúc, các ngươi có thể tại trong vòng một giờ, cũng chính là ban ân giải thoát hiệu quả tiêu tán trước đó, ngay lập tức đi tìm kiếm được mục tiêu khác công kích." Hắc thủy tựa hồ khó khăn nói.

	"Ta liền biết sẽ là dạng này, một cái hắc khí ngâm khẳng định đủ hắn thi triển nhiều lần Thần cấp kỹ năng, thế nhưng lại chỉ cấp chúng ta thi triển một lần!" Đại gia nghiến răng nghiến lợi nói.

	"Ách, gian thương đều là cái này đức hạnh, ngươi hẳn là hiểu rõ nhất." Phương Ninh sâu kín đạo.

	"Ngươi có ý tứ gì? Ngươi nói là ta cũng là gian thương sao?" Đại gia tức giận nói.

	Phương Ninh tranh thủ thời gian nói sang chuyện khác: "Đừng lãng phí thời gian, nhanh đi tìm kiếm mục tiêu khác."

	"Thế nhưng là ta hiện tại cũng không biết còn có cái gì mục tiêu?" Đại gia buồn bực nói.

	"Chờ một chút, ta để da xanh ếch xanh hỏi một chút những người khác."

	... ...

	Nửa giờ sau, hiệp khách Giáp bay đến một chỗ hẻm núi.

	Trong hạp cốc, âm khí tràn ngập, nhưng mà chung quanh, lại là đất cằn nghìn dặm, nửa phần âm khí không thấy.

	Bên trong hạp cốc, cư trú một đầu quỷ dị tà vật, nó có trên trăm con đầu, mấy ngàn con chân, như ẩn như hiện, khi thì là giả, khi thì là thật.

	Mỗi cái đầu cùng chân, đều tại bốn phía mở rộng, hấp thu đại lượng âm khí.

	Đặt ở hạ giới, khẳng định sẽ bị người xem như Tà Thần tiến hành sùng bái.

	Đây chính là Quỷ vương Bồ Tát khi trước phát hiện một chỗ tà quái, cũng là quỷ tôn thủ hạ một Quỷ Tướng, tên là "Nhiều mặt quái" .

	Danh tự mặc dù tục khí, nhưng bản sự cũng rất lợi hại, tại năm mươi tên Quỷ Tướng bên trong, có thể xếp vào năm vị trí đầu.

	Thực lực đột xuất, tính tình quỷ dị khó lường, độc lai độc vãng, xưa nay chỉ nghe phụng quỷ tôn mệnh lệnh, căn bản không cùng cái khác Quỷ Tướng hợp tác.

	Lựa chọn loại này sống một mình quái ra tay, hiển nhiên muốn dễ dàng nhiều.

	"Tử Thần tiếp xúc" gia trì!

	"Tử Thần ẩn" kích hoạt!

	"Thẳng Tử Chi Nhãn" khám phá!

	"Ban ân giải thoát" có hiệu lực!

	Tử Thần bốn phần món ăn, lần này mới chính thức xuất hiện hiệu quả.

	Hắc kiếm tiềm ẩn đến nhiều mặt quái ổ bụng chỗ, trực tiếp tới một lạnh thấu tim!

	Sau một khắc, con kia nhiều mặt quái hống kêu một tiếng, từ giữa đó vỡ thành hai mảnh, một nửa thân thể hốt hoảng chạy trốn!

	Một nửa kia lưu lại nghênh chiến, đầu chân đông đảo chỗ tốt hiện ra không thể nghi ngờ, coi như chạy thoát một nửa thân thể, còn lại cũng có thể hoàn chỉnh tác chiến.

	Hệ thống nhắc nhở: (thần kiếm Long Đằng công kích Quỷ Tướng "Nhiều mặt quái" !

	...

	Quỷ Tướng nhiều mặt quái từ bỏ một nửa thân thể trốn!

	Hệ thống thu hoạch được điểm rèn luyện 120 tỷ điểm.

	)

	"Dương cấp cao thủ quả nhiên không tầm thường, chúng ta nhiều như vậy ưu thế, cũng có thể làm cho nó chạy mất? Xem ra chúng ta không thể đánh tiếp, nguy hiểm quá lớn." Phương Ninh không thể tin nói.

	Hắn ẩn ẩn cảm thấy, trước mắt đại gia hạn mức cao nhất cũng liền tới đây, ngược sát biển cấp quái thú còn có thể thành thạo điêu luyện, nhưng trên mặt dương cấp quái thú, cho dù có Thần cấp tăng thêm, cũng rất dễ dàng lật thuyền.

	Lật thuyền về sau, xui xẻo nhất hay là hắn.

	Đại gia lại là không quan tâm nói: "Cái này không phải là lưu lại một nửa a? Dương cấp cao thủ chính là thanh máu thêm chút, cũng không có gì nha."

	Phương Ninh nghĩ đi nghĩ lại, khuyên nhủ: "Đại gia, vẫn là chuyển biến tốt liền đi đi thôi, trực giác nói cho ta, trong này có âm mưu."

	"Có âm mưu gì, ta đây không phải giết đến rất tốt? Đơn đấu Quỷ Tướng không có vấn đề." Đại gia mười phần tự tin nói.

	"Trực giác nói cho ta, có người một mực tại dòm ngó ta." Phương Ninh chỉ cảm thấy phía sau có chút phát lạnh.

	"Ách, cái này rất bình thường a, ta liền mỗi ngày đang dòm ngó ngươi..." Đại gia không thèm quan tâm đạo.

	"Ngươi cái này phá hệ thống không nghe người ta khuyên, sớm muộn muốn xong." Phương Ninh buồn bực nói.

	"Xong đời chỉ có ngươi, Tử Thần trước đó đã nói, Thánh Nhân cũng đánh không nát ta." Đại gia dương dương đắc ý.

	"Ghê tởm, ngươi thật muốn cùng cha gia đối nghịch?" Phương Ninh tức hổn hển, nói năng lộn xộn đạo.

	"A, ngươi chỉ nói gặp nguy hiểm, lại không nói chứng cứ, cái này khiến bản thống rất khó khăn a? Dù sao ngươi luôn luôn nhát gan, dù sao ngươi bây giờ lại không thể chủ động kết thúc uỷ trị, ai quản ngươi?" Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

	Phương Ninh lập tức bất đắc dĩ, bị hệ thống uỷ trị chính là có dạng này không tiện, mặc dù bình thường rất thoải mái, vừa đến thời khắc mấu chốt, liền không nghe chỉ huy.

	Trên đời vốn không có lưỡng toàn tề mỹ sự tình.

	Suy nghĩ một trận, Phương Ninh lạnh lùng nói: "Ngươi cái này phá thùng hiện tại lại bành trướng, có phải hay không muốn tạo phản? Ngươi thật sự cho rằng ta không có chế tài phương pháp của ngươi?"

	"Ngươi nhìn ngươi, nói chuyện cẩn thận không thành a? Cơ hội này tốt như vậy, tại sao phải đột nhiên chạy trốn?" Đại gia buồn bực nói.

	"Ta cho ngươi biết, loại này quỷ dị thế giới, là không thể giảng chứng cớ, chỉ có thể giảng trực giác, ngươi nhìn những cái kia phim kinh dị bên trong, không tin tà chết nhanh nhất. Ngươi dù sao chỉ có biển cấp, hiện tại đụng tới một cái dương cấp cao thủ, rất nhiều gia trì cũng không thể đem nó diệt sát, rất dễ dàng bị hố." Phương Ninh kiên nhẫn đạo.

	"A, là như thế này sao? Vậy liền lần sau lại đến?" Đại gia hậm hực đạo.

	"Này mới đúng mà, làm hệ thống tuyệt đối không nên lòng tham. Đây không phải trò chơi, mà là kinh khủng thế giới, nhất định phải cẩu thả đến thực lực có thể nghiền ép đối phương đi mạo hiểm nữa. Tuyệt đối không nên cho là mình có nhân vật chính quang hoàn, liền có thể tùy thời bạo chủng phản sát, vạn nhất ngày nào không có vận khí, nhân vật chính cũng là sẽ chết." Phương Ninh lúc này mới hài lòng nói.

	Chốc lát, hắn liền để da xanh ếch xanh cho hai người khác phát đi tin tức, nói đã siêu độ đủ nhiều thiện quỷ,  cái này muốn rời khỏi.

	Cái khác hai vị tựa hồ còn có sự tình khác, chỉ là Chúc tôn giả đi đường bình an.

	Sau đó hiệp khách Giáp trên thân lóe qua một vệt ánh sáng, như vậy từ Quỷ giới biến mất.

	... ...

	Chỗ kia tĩnh mịch sơn động, vàng bạc đồng ba trí giả chỗ.

	"Không tốt, cái kia Phương Ninh thế mà chạy? Chiếu hắn trước kia hành vi hình thức, đang cày nhiều như vậy tà quái tình huống dưới, sẽ chỉ càng xoát càng mạnh hơn, vì sao đột nhiên rời đi?" Ngân diện nhân kinh ngạc nói.

	"Ghê tởm, thật vất vả để những cái kia Quỷ Tướng nhóm bày ra cạm bẫy, đang chờ hắn mắc câu, gia hỏa này làm sao nhát gan như vậy? Thế này sao lại là Long niệm phụ thể, rõ ràng chính là con cá chạch!" Đồng mặt người táo bạo nói.

	Người đeo mặt nạ bằng vàng lắc đầu: "Đáng tiếc, ta còn muốn biết rõ ràng vì cái gì hắn mỗi giết Quỷ giới một cái ác quỷ hoặc là Quỷ Tướng, thế giới này nguyên khí liền muốn xói mòn mấy phần. Theo lý thuyết, nếu là chết tại Quỷ giới, nguyên khí không nên xói mòn, dù sao chết cũng không phải hộ mới chuyển đến, không có khả năng lại bị chủ thế giới phân đi nguyên khí."

	"Nếu là biết rõ ràng nguyên nhân này, chúng ta có lẽ liền có đơn giản hơn hấp thu thế giới nguyên khí biện pháp." Ngân diện nhân lắc lắc đầu nói.

	"Sợ cái gì? Thông hướng hạ giới thông đạo đã sớm mở ra, tất nhiên hắn muốn chạy, vậy chúng ta liền đuổi kịp cửa đi!" Đồng mặt người hung hăng nói.

	"Nói cũng đúng, vừa vặn chúng ta rất nhanh liền cần từ hạ giới hấp thu nguyên khí tiến hành Bổ Thiên, hai chuyện cùng một chỗ làm, chỉ là muốn tìm kiếm tốt chủ trì việc này Quỷ Tướng, chuẩn bị sẵn sàng, cái này Phương Ninh, nhiều thủ đoạn, cũng không phải là đồng dạng cường giả." Người đeo mặt nạ bằng vàng gật đầu nói.

	: . : 