 	Chương 112: 0 vạn đừng nói" tuyệt đối "2 cái tự

	Hệ thống ngữ khí thành thật: "Biết rồi. . ."

	Phương Ninh cầm lại thân thể quyền sử dụng, mau mau dao động vá víu: "Há, lần trước chuyện này sợ đến ta không nhẹ, vì lẽ đó gần nhất cũng vẫn ở xoay xở tài chính nỗ lực làm một hồi cái này nguyên khí tương quan sản nghiệp đầu tư, liền lén lút hỏi qua mấy cái cơ quan tài chính, bọn họ có thể cho ta 1 tỉ tiền mặt, chỉ là cần ta bán ra nhất định phòng ăn cổ phần. . ."

	Triệu tổng vung vung tay: "Đừng tìm đám kia Hấp Huyết quỷ, ngươi cái kia phòng ăn nhưng là cái Tụ Bảo bồn, ngày sau rất có khả năng. Ngươi thật cần nhiều tiền như vậy, ở Tề thành thương hội trên bình đài tài chính là được, ta đến làm bảo đảm, ngươi có thể ở phía trên phát một cái tài chính hạng mục, không dùng ra thụ ngươi phòng ăn cổ phần, chỉ cần huề vốn lãi là được, lợi tức cũng sẽ không cao."

	Dính đến 1 tỉ kim ngạch, lấy Triệu tổng dòng dõi cũng rất khó một hồi triệu tập đến nhiều tiền mặt như vậy, vì lẽ đó hắn là sẽ không nói từ chính mình nơi này mượn.

	Phương Ninh là cái người rõ ràng, nhạc phụ tương lai này là thật yên tâm chính mình, đổi người khác ai dám há mồm liền dễ dàng cho một cái 1 tỉ tài chính hạng mục làm bảo đảm? Chính là thân con rể cũng đều đừng nghĩ.

	Hắn lập tức cũng không làm vô vị chối từ, có hệ thống đại gia ở còn sợ trả không nổi?

	Phương Ninh: "Trước không muốn phiền phức bá phụ, nếu bá phụ nói như vậy, cái kia tiểu chất liền cảm ơn bá phụ nhọc lòng. Sau đó ta hội dặn dò Triệu Doanh nàng tài chính thì trước tiên đi tìm thương hội bên kia."

	Triệu tổng: "Hừm, như vậy là tốt rồi. Có điều tạm thời không cần đầu nhiều như vậy, lưu tên béo nói lại muốn nhiều tìm mấy người, mọi người đều trước tiên nắm mấy chục triệu thăm dò sâu cạn, dù sao chủng không chủng thành công còn chưa chắc chắn, trong này hố nên rất nhiều, tiền kỳ nguy hiểm vẫn là đều sạp tốt. Có mặt mày, chúng ta lại thêm đại đầu tư, nhiều chiếm cổ phần."

	Phương Ninh: "Hừm, ta liền nghe bá phụ, trước tiên nắm 20 triệu đi."

	Đàm luận xong này nguyên khí thu hoạch trồng trọt đại sự sau đó, Triệu phu nhân gọi đi Phương Ninh, cho hắn chia sẻ cái gọi là Bồ Tát ban ân.

	Phương Ninh chia sẻ sau đó, ngay lập tức sẽ hoàn toàn hiểu được.

	Hắn nhưng là mới vừa gặp trước "Phi" Tiết Phong tiếp thu hệ thống Quỷ vương Bồ Tát pháp lực tình cảnh, làm gì còn đoán không được hệ thống đại gia XXX chuyện gì?

	Tiết Phong có thể chỉ là được một chút xíu mà thôi, mà cư Triệu phu nhân nói tới tình hình lúc đó, lại có to bằng miệng bát, quả thực là không thể so sánh.

	Hệ thống đại gia nhưng là cái nhìn thấy chỗ tốt liền không buông tha gia hỏa, lần này trộm chính mình ngủ thông khí thời gian, không những cái gì chỗ tốt không mò đến, trái lại bồi một hồi, không trách hội tức giận, bị chính mình chắn sau khi trở về, không trách lại giả bộ cá ướp muối lâu như vậy. . .

	. . .

	Đổi trở về thân phận, ném ra thế thân người máy, trở lại nông trường vùng ngoại thành biệt thự sau,

	Biết rõ chân tướng Phương Ninh cũng không có lại đi đùa giỡn hệ thống đại gia, ta có thể có điểm mấu chốt, mới sẽ không hướng nhân gia trên vết thương xát muối. . .

	Tát không tốt kỳ nghỉ liền cũng so thủ tiêu. . .

	Có thể coi là chuyện gì không có, hắn lúc này mới bắt đầu đại chơi rất chơi lên.

	Ngày hôm nay mới là một tuần kỳ nghỉ chính thức bắt đầu a. . .

	Một chơi hắn liền từ buổi chiều trực tiếp chơi đến sáng ngày thứ hai, hắn lại suốt đêm rồi. . .

	Hệ thống: "Còn có sáu ngày nghỉ ngơi liền muốn kết thúc a."

	Phương Ninh không để ý, còn có sáu ngày rồi.

	Lại chơi một ngày, một ngày lại qua. . .

	Hệ thống: "Còn có năm ngày nghỉ ngơi liền muốn kết thúc a."

	Phương Ninh không để ý, còn có năm ngày rồi.

	. . .

	Nghỉ ngơi một hồi liền đi tới ngày thứ bảy sáng sớm.

	Phương Ninh vẫn là không thèm để ý, điên cuồng xoạt game, "Long Đằng thiên hạ" đại danh, đã ở trong game nhanh truyền khắp rồi.

	Mọi người vẫn là lần đầu nhìn thấy liên tục sáu ngày sáu đêm xoạt BOSS phó bản, thao tác còn vẫn như vậy không phải người gia hỏa, thỉnh thoảng liền muốn cướp chiếm toàn phục toàn khu thông cáo đầu đề mãnh nhân, ai còn có thể chú ý không tới a?

	Những kia so với Phương Ninh thần niệm mạnh mẽ, thao tác càng thêm linh hoạt gia hỏa khẳng định là có, nhưng đối với game có thể tuyệt đối không có như thế điên cuồng nóng lòng. . .

	Phương Ninh dựa vào phi phàm thao tác đơn xoạt BOSS phó bản, trước mặt giai đoạn đỉnh cấp trang bị tuôn ra thật nhiều, đều là player thị trường giao dịch căn bản liền không mua được, muốn cầu mua hàng phát thông cáo, người mua mang cao giới mới được, cường hào trang bị hiện tại cũng không thể cùng hắn so với!

	Này mãnh nhân một thân game trước mặt giai đoạn mạnh nhất trang bị, ngưu bức lập lòe, chung quanh diễu võ dương oai.

	Đi tới chỗ nào đều sẽ bị người vây xem, gọi "Đại lão đại thần" những kia rất bên trong nghe, lại còn có thật nhiều gọi "Lão công", nữ hào cũng coi như rồi, những kia nam hào đều là mấy cái ý tứ?

	Ồn ào! Bản tọa "Long Đằng chí tôn minh" chậm chạp không thể thành lập, làm không lên minh chủ liền chiêu không đến tiểu đệ, chiêu không đến tiểu đệ liền không ai cho mình thanh trường a!

	Tốt hoài niệm "Dùng tro cốt điền biển rộng" a, trước đây hắn nhưng là chính mình hành hội bên trong một cái tiến lên thanh trường tiểu đệ. . .

	Đáng tiếc hiện tại không thể đi tìm hắn, bởi vì hiện tại dùng là Bạch Long tôn giả áo lót đăng kí tu luyện mô khối.

	Trước đây cái kia game là dùng Phương Ninh cái kia thân phận đang đùa, tan vỡ thì cho biển rộng lưu cũng là Phương Ninh số điện thoại di động.

	Có điều sau đó có biện pháp đoàn tụ, Phương Ninh đã sớm nghĩ đến tất cả mầm họa cùng vấn đề, hắn có cái kế hoạch lớn, chỉ là không tiền.

	Trang bị đánh được, Phương Ninh mau mau đi tham gia các loại cuộc thi xếp hạng, đánh vị trí cao, còn có thể có mỗ bảo Thương gia tìm chính mình đại diện thương hiệu, bức cách là thấp điểm, thế nhưng có tiền nắm là được.

	Hiện tại cũng đã có mấy cái nhắm vào "Long Đằng thiên hạ" cái này "Người tu luyện tiên phong", chỉ là Phương Ninh ghét bỏ bọn họ thương phẩm mầm họa nhiều, sợ tạp chính mình bảng hiệu liền không đáp ứng.

	Này chó so với game chơi vui là chơi vui, có thêm tu luyện mô khối, nhưng tiến vào cường hào thì có điểm quá nhiều, nói là trang bị chỉ dựa vào đánh, lại cung cấp bên trong player thị trường giao dịch cho phép tiền mặt chuyển khoản giao dịch, chỉ cần là cùng tu luyện tương quan vật phẩm trang bị, giao dịch đều muốn thu lấy bình đài quản lý phí. Cường hào như thế có thể từ player trong tay cao giới thu mua tài nguyên.

	Trò chơi này khai phá thương sức lực quá chân, lại cũng không sợ các người chơi lén lút cấu kết: Trong game dùng cực thấp giới thành giao lẩn tránh bình đài quản lý phí, ở trong thực tế cao đến đâu giá bán ra.

	Phương Ninh nạp tiền thành thật không sánh bằng nhân gia, bảo bối game sách nhiệm vụ tuy rằng lỗ thủng nhiều, nhưng khen thưởng hẹp hòi, nhiệm vụ cũng là còn lại một cái, hiện tại hắn có thể từ trong game đánh kim, muốn đánh ra mở cửa phái tiêu dùng.

	Bằng hắn không phải người kỹ thuật cùng đông đảo não động, còn có nhiều năm game kinh nghiệm, hắn không lo lắng từ trong game đánh không tới kim.

	Hiện tại hắn duy nhất lo lắng chính là cái kia có thể quang minh chính đại từ hắn tự do tài khoản bên trong chuyển đi tiền gia hỏa. . .

	Phương Ninh chính đang cuộc thi xếp hạng nỗ lực tinh tướng bên trong, cái kia có thể quang minh chính đại từ hắn tự do tài khoản bên trong chuyển đi tiền gia hỏa lại mở miệng rồi.

	Hệ thống: "Ồ, ta xem ký chủ ngươi này thân trang bị rất đáng giá nha, xem những ngày qua game thông cáo trên cầu mua tin tức, ta lén lút tính toán một chút lại có thể bán hơn triệu. . ."

	Phương Ninh nghe vậy cấp tốc từ tinh tướng bên trong, không, là cuộc thi xếp hạng bên trong lui đi ra.

	Hắn một mặt cảnh giác trạng: "Ngươi muốn làm gì? ! Đây chính là ta khổ cực một tuần thành quả, game sơ kỳ liền như thế quý, mua cũng không mua được, ngươi chớ làm lén lút cho ta bán hết!"

	Hệ thống: "Ta mới sẽ không lén lút bán ngươi trang bị, ta là nói ký chủ ngươi có thể chính mình đem trang bị bán hết đổi tiền."

	Phương Ninh: "Ngươi để chính ta bán hết, ngươi lại quang minh chính đại mà đem ta tự do tài khoản bên trong tiền chuyển đi là không? !"

	Hệ thống ngữ khí oan ức: "Ngươi sao tốt bỗng dưng ô người thuần khiết? ! Ngươi chơi game là dựa vào chính mình bản lĩnh, dựa vào game kiếm được tiền đương nhiên là chính ngươi, ta thân là đại hiệp hệ thống chắc chắn sẽ không động! Không giống phòng ăn cùng hành hiệp trượng nghĩa, cái kia tất cả đều là dựa vào ta năng lực kiếm lời, đương nhiên phải về ta."

	Phương Ninh buồn bực: "Ngươi thật sẽ tốt vụng như vậy hào phóng? Phía kia nhà phòng ăn vẫn là ta nghĩ chủ ý rồi, ngươi như vậy keo kiệt, liền cho ta mỗi tháng 3 vạn dự toán, một điểm chia hoa hồng đều không có, ta lại còn không bằng thủ hạ một cái phòng ăn quản lí cấp cao. . ."

	Hệ thống đối Phương Ninh mặt sau lời nói làm như không thấy, chỉ phản bác trước mặt hắn lời nói: "Ta vẫn luôn là cái chính nghĩa lòng tốt hào phóng hệ thống a! Ngươi không thấy ta ngày ngày ở hành hiệp trượng nghĩa sao? Ngươi không thấy mới vừa Triệu tổng nói đầu tư nguyên khí thu hoạch, ta một hồi liền muốn bắt 1 tỉ đi đầu tư sao?"

	Phương Ninh lắc đầu không tin trạng: "Ngươi lời này quỷ tin, những kia đều đúng ngươi có tốt đẹp nơi, thành thật mà nói ngươi có cái gì mục đích?"

	Hệ thống: "Ai, ký chủ ngươi lão thông minh như vậy, ta áp lực rất lớn, xoạt quái hiệu suất hội giảm xuống. . ."

	Phương Ninh: "Ngươi liền không phải người, làm sao có cái gì áp lực, khác cảm thấy hội mô phỏng theo ta ngữ khí nói chuyện, ta sẽ coi ngươi là người xem. Không nói thành thật chuyện, vậy ta liền tiếp tục đi chơi rồi."

	Hệ thống: "Nói liền nói, ta nói, nếu ngươi có cái này tiền mặt khởi nguồn, cũng đừng nhớ mãi xuyên cái kia phá sách lỗ thủng kiếm tiền rồi! Ta nếu như lão thức đêm điều BUG chương mới, sau đó sẽ rất lãng phí ta xoạt quái thời gian! Đến thời điểm thực lực ta phát dục chậm, so với hắn đại BOSS yếu đi, ngươi chơi cái kia ( quần thú tranh hùng ) cũng chơi không an lòng. . ."

	Phương Ninh "Ha ha" mỉm cười, ngữ khí như thế cứng, nội dung nhưng như thế nhuyễn, xem ra này ngu ngốc là thật sợ rồi!

	Xem ra nghĩ đến mấy ngày nay, nó là rốt cục nghĩ rõ ràng nó cái này thiểu năng hệ thống chỉ có thể làm ra so với nó càng thiểu năng thiểu năng game. . .

	Toán rồi, ta Phương Ninh có điểm mấu chốt, còn muốn dựa vào hệ thống đại gia an tâm hỗn cái này nguy hiểm thời đại, nó đều nói đến đây mức, ta còn có thể không đáp ứng?

	Phương Ninh gật gù: "Hừm, ta mới thực sự là tâm tính thiện lương người, ngươi đều nói đến đây mức, ta đương nhiên phải đáp ứng ngươi. Cái kia bảo bối game sách lỗ thủng ta sẽ không lại cố ý xuyên rồi, nhưng nếu như lại có thêm thần mã tự động đưa tới cửa quest thưởng, ta cũng không thể cố ý bày đặt không muốn chứ?"

	Hệ thống: "Tuyệt đối sẽ không lại có thêm tự động đưa tới cửa quest thưởng, sau đó ta tuyên bố nhiệm vụ cũng là muốn phí đại công phu. . ."

	Phương Ninh: "Ta nhắc nhở ngươi một câu, ngươi sau đó nói cái gì, đều đừng tiếp tục dùng 'Tuyệt đối' hai chữ này, ở trong tiểu thuyết đó là tiêu chuẩn lập chữ. . ."

	Hệ thống: "Được rồi, bắt đầu từ bây giờ ta tuyệt đối sẽ không lại dùng hai người này chữ phá. . ."

	Phương Ninh nghe vậy hết sức hài lòng gật đầu: "Hừm, nghe ngươi nói chuyện như vậy, đối với ngươi thông minh ta là tuyệt đối không cần lại lo lắng rồi. . ."

	Hệ thống: ". . ."

	. . .

	Phương Ninh có hệ thống cái này sáng tỏ bảo đảm, một hồi xoạt game động lực tăng nhiều, dĩ vãng hắn chỉ sợ hệ thống đại gia bán hắn trang bị, càng quan trọng là đổi trở về tiền nhất định sẽ cho chuyển đi. . .

	Hắn lần này lại chơi đến sáng ngày thứ hai, các hạng cuộc thi xếp hạng trực tiếp đánh tới đệ nhất. Liền một cái liền xoạt bảy ngày bảy đêm game cuồng nhân truyền kỳ ngay ở "Quần hùng tranh bá" bên trong sinh ra. . .

	Các Đại mỗ bảo Thương gia dồn dập bắt đầu sai người liên hệ vị này cuồng nhân, liền hi vọng cái này ngưu nhân thành lập môn phái thì dùng chính mình điếm tên.

	Khi bọn họ hỏi thăm được này ngưu nhân nhất định phải thành lập một người tên là "Long Đằng chí tôn minh" môn phái sau, cũng bắt đầu cân nhắc làm gì đem mình điếm danh gia đi vào, thêm vào như thế nào mới có thể càng êm tai. . .

	Nghe nói lúc đó thực bên trong phương bắc một cái nào đó gọi Tử Sơn quan, mấy ngày nay hương hỏa cũng thật nhiều không ít, Weibo Weibo trên đều truyền khắp rồi. . .

	. . .

	Hệ thống: "Nghỉ ngơi kết thúc, hồi hệ thống trong không gian đi làm đi. . ."

	Phương Ninh bất đắc dĩ lui ra game, nhường ra thân thể, thu về hệ thống quán Internet bên trong.

	Thời gian này trải qua thật nhanh a, ai, này chơi thời điểm, thời gian nếu có thể trải qua cùng đi làm : Đi học như thế chậm là tốt rồi rồi. . .

	Phương Ninh một bên nghĩ linh tinh, vừa bắt đầu tu luyện ( Bồ Đề chân quyết ) hiện đại hoàn chỉnh văn hay tranh đẹp bản.

	Quá một trận, QQ trên lại đột nhiên truyền đến Trịnh Đạo phát tới tin tức.

	Phương Ninh mau mau thả xuống sách, dựa vào ghế, lại mở ra QQ tin tức, có thể coi là có thể nhân cơ hội trộm hội lười rồi, hiện tại thành thật có chút khốn. . .

	Trịnh Đạo: "Bạch Long tôn giả, ta có một chuyện muốn mời ngài chuyển cáo Thần Long tôn giả."

	Phương Ninh nghiêng đầu, một bộ giấc ngủ không đủ dáng vẻ tựa ở máy vi tính trên lưng ghế dựa, lười biếng đánh chữ: "Há, từ từ nói a, khác cay sao khách khí."

	Trịnh Đạo: "Thuộc hạ thành thật xấu hổ, khả năng không thể lại tiếp tục cho hai vị Tôn giả hiệu lực. . ."

	Phương Ninh lúc này thân thể nghiêm lại, tinh thần một cái giật mình, vội vã đánh chữ nói: "Sao rồi? Ngươi có thể có cái gì khó xử? Cứ việc nói thẳng. Bản tôn giả nhưng là lòng tốt người."

	Phương Ninh đánh xong tự sau, liền mau mau xem hệ thống địa đồ, phát hiện đối phương vẫn là màu xanh lam, nói rõ vẫn là chính mình tùy tùng, hệ thống quy tắc chứng thực trung thành độ đến cùng là tin cậy, xem ra không phải đối phương muốn từ chức tiết tấu, hắn lúc này mới có chút yên tâm.

	Chỉ là Trịnh Đạo vị trí phương đen kịt một màu, hiển nhiên đó là một chỗ không biết địa vực.

	Vậy rốt cuộc phát sinh thần mã sự tình?

 