 	Chương 55: Ta mới là chủ nhân

	Hệ thống đại gia khống chế Phương Ninh thân thể ở một bên đứng, cho 2 con món ăn gà xem bãi, phòng ngừa có người tới quấy rầy.

	Phương Ninh liền thôi, con kia hắc xà lại cũng không sợ hiệp khách giáp ở một bên xem.

	Hiệp khách giáp vừa nhìn vừa gật đầu, tuy rằng đều là món ăn gà, nhưng ít ra Phương Ninh món ăn là có kết cấu, ở hệ thống đại gia quản giáo bên dưới, bổ một cái hơi động trong lúc đó, đều tiến thối có chứng cứ, cả công lẫn thủ.

	Ngược lại cái kia hắc xà liền không xong rồi, lại như cái du côn lưu manh giống như vậy, chỉ có thể dựa vào bản năng ở dính chặt lấy.

	Ngày ngày Phương Ninh luyện tập thời gian ngắn, thực lực quá sai, đánh có nửa giờ, cũng không có bắt đối phương. Trái lại mấy lần phóng đại chiêu, đều bị đối phương hèn mọn địa tránh thoát, còn kém điểm bị đối phương nhân cơ hội đánh lén thành công.

	Thừa dịp một lần đối phương hồi khí công phu, Phương Ninh lui về phía sau, kéo dài khoảng cách.

	Nguyên lai hắn thấy thật lâu không bắt được đối phương, quá lãng phí thời gian. Liền quyết định từ bỏ sử dụng vũ lực, chuẩn bị khởi động ác miệng công phu, đem này chỉ hèn mọn hắc xà cho đánh đuổi.

	Hắn còn có game muốn chơi, hiện tại nửa giờ đã qua, công phu đã luyện qua một lần, không cần thiết dây dưa nữa xuống, bằng không nhìn dáng dấp còn không nỡ đánh cái suốt đêm? Nơi nào còn có thời gian lại chơi? Ngày mai lại là thứ 2, lại muốn đến giờ đi làm.

	Liền hắn há mồm lên đường: "Ngươi võ công không kém, đáng tiếc nhưng bị người điều động, dường như một khuyển, giết ngươi thực sự là vô vị, bản tọa ngày hôm nay còn có chuyện quan trọng đi làm, tạm tha ngươi một con chó mệnh! Tốc độ cút đi!"

	Hệ thống đại gia một nghe, nhất thời mộng bức, ký chủ có cái gì chuyện quan trọng? Rõ ràng mới vừa rồi còn ở hệ thống quán Internet bên trong chơi?

	Nó một xem thời gian, mịe! Vừa mới qua đi nửa giờ, không cần phải nói, đây là ký chủ lại nghĩ tới hệ thống quán Internet bên trong không đánh xong game đến rồi.

	Hắc xà đương nhiên không thể thối lui, hiện tại nhiệm vụ chưa hoàn thành, hiệp khách giáp có phải là Chân Long căn bản không có phát hiện, ngược lại cùng này điều Bạch xà đánh một trận. Sau khi trở về, cái kia tiểu nương bì lại muốn niệm chú dằn vặt chính mình, lập tức liền đánh trả quá khứ.

	Hắc xà: "Nói khoác không biết ngượng! Ngươi cũng không khá hơn chút nào, xem ngươi dáng vẻ, cũng chỉ là nhân gia sủng vật thôi! Mỗi ngày có thể bị bức ép ngày ngày tu luyện, e sợ liền cái lười cho rằng đều ngủ không được! Có thể có cái gì chính sự có thể làm!"

	Phương Ninh một nghe, này cũng không thể bị người hiểu lầm, lập tức phản bác: "Ha ha, bản tọa mới không phải cái gì sủng vật! Đứng bên cạnh xem bãi cái kia, chỉ là bản tọa tôi tớ! Có phiền toái gì đều là hắn đến quản, bản tọa luôn luôn tự do tự tại. Chỉ là gần nhất bận bịu một chút, phải đi làm đánh thẻ, nhưng tan tầm vẫn là có thể xoạt Nhân loại game tiểu thuyết, so với ngươi này điều bị người điều động chó trải qua có thể thoải mái có thêm!"

	Hắc xà một nghe, một mặt ước ao đố kỵ hận, ngoài miệng nhưng cứng nói: "Không thể, thiên hạ nơi nào có như vậy đạo lý? Hắn vượt qua chủ nhân ta không biết vài lần, ngươi nhưng giống như ta đều là nhược gà. Ngươi làm sao có khả năng là chủ nhân hắn? Còn có thể ngày ngày tự do tự tại, ta không tin! Trừ phi ngươi nói một chút gần nhất cái kia bộ sốt dẻo nhất tiểu thuyết (XXXXX ) chương mới đến thứ mấy chương? Đều có cái gì nội dung?"

	Phương Ninh: "Không nghĩ tới ngươi cũng là cùng tốt người, cái kia quyển tiểu thuyết mới chương mới đến 223 chương, chính viết đến ba bên hội chiến đại chiến trường cục diện. Cái kia ngu ngốc tác giả ngày hôm nay lại xin nghỉ nói hắn nhị đại gia nằm viện, ta đang chuẩn bị đi thực địa khảo sát khảo sát, nếu là nói rồi lời nói dối, liền đem hắn nhốt lại chương mới. Cho đến bây giờ ta nhưng là đếm quá, một năm không tới, hắn một đại gia đình thân thích đều tiến vào bệnh viện rồi. Ngươi có lời gì có thể nói, đây chính là sáng sớm ta vừa nhìn thấy chương mới thông báo!"

	Hắc xà nghe vậy dường như chịu đến 10 ngàn điểm tấn công dữ dội, mới vừa rồi cùng Phương Ninh đối đánh nửa giờ đều không thoái nhượng nửa bước, sinh long hoạt hổ, lúc này lại cúi xuống đầu, liên tục lui về phía sau, cuối cùng dựa vào đến hẻm nhỏ trên vách tường, một bộ bị triệt để đánh bại dáng vẻ.

	Sau đó, hắc xà liền ngửa mặt lên trời dài mắng: "Đáng chết a, mọi người đều là nhược gà, ngươi liền có thể vươn mình làm chủ nhân, ta chỉ có thể làm chó! Ta Long Phàm đến cùng là ngã cái gì môi!"

	Phương Ninh một nghe, nghĩ thầm, này tiểu tử tốt dao động a, có điều ta cũng không lừa hắn, phản chính hệ thống đại gia không phải người, đối cái gì chủ nhân người hầu danh phận một điểm không có cảm giác.

	Hắn lúc này đổ đối cái tên này bi kịch lịch sử hứng thú: "Đến đến, nói một chút ngươi chuyện xui xẻo,

	Để mọi người cao hứng một chút. Cố gắng ta còn có thể gọi người hầu bang giúp ngươi, cũng làm cho ngươi biết rõ ta không phải ở khoác lác."

	Hắc xà bắt đầu suýt chút nữa phun máu, nhưng một nghe đối phương mặt sau, nhất thời sinh ra hi vọng, liền vội vàng nói rằng: "Ta gọi Long Phàm, vốn là là cái người bình thường, hảo đoan đoan ở nhà chơi, đột nhiên bị một cái xà yêu ý thức đoạt xác giáng lâm, nhờ có ta xem tiểu thuyết nhiều năm, ở trong Thức Hải đào cái hố to đem nó chôn. Không thành muốn, sau đó ta lái xe taxi thời gian con rắn kia lại từ ta thức hải trong hầm bò ra ngoài, sợ đến ta xe lật kênh bên trong không nói, chờ ta tỉnh lại, phát hiện cái kia lâm thời đoạt thân thể ta xà yêu chính đang làm ác, lại muốn ăn ta đã hôn mê hành khách!

	Ta thật vất vả đoạt lại thân thể, mới cứu cái kia hành khách một mạng, nhưng bởi vì chính là rắn loại hình thái, thêm vào cảnh tượng quá dễ dàng bị người hiểu lầm, kết quả lại bị một cái qua đường tiểu nương bì cho đánh chết, chỉ còn dư lại một cái hồn phách, cái kia tiểu nương bì lại không biết sử dụng pháp thuật gì, đem ta cùng xà yêu kia hồn phách hỗn làm một đoàn, hoá sinh thành này phó hắc xà dáng dấp, từ đây thành nàng chuyên trách điều tra binh, nơi nào có kênh liền để ta hướng về nơi nào xuyên, nơi nào nguy hiểm liền gọi ta đi nơi nào!"

	Phương Ninh nghe mười phần đồng tình, sau đó vừa nghĩ, lại cảm thấy không đúng: "Không đúng sao? Ngươi người chủ nhân kia, ta nếu là đoán không lầm, hẳn là trước ngồi ở chúng ta mặt sau cách đó không xa ăn cơm thiếu nữ, nhìn dáng dấp không giống như là cái người xấu, ngươi giải thích một chút, nàng còn có thể không thả ngươi?"

	Hắc xà lần thứ hai thổ huyết: "Nàng nếu như chịu nghe ta giải thích, ta còn dùng chạy tới liều mạng với ngươi mệnh? Nàng đem ta nói toàn xem là yêu loại giả dối, ngày ngày ta hồn phách cùng xà yêu quấn quýt lấy nhau, thỉnh thoảng liền muốn mạo điểm xà tính đi ra, nàng càng sẽ không tin."

	Không có so sánh sẽ không có hạnh phúc, đáng thương em bé, vẫn là chính mình thoải mái, hệ thống đại gia chỉ là uỷ trị ta thân thể, gần nhất tuy rằng nghiêm một chút, nhưng đối với ta ý thức hay là muốn mọi cách kiêng kỵ, chỉ lo làm tan vỡ. Hiện tại vẫn tính tiêu dao tự tại, chính là đi làm tu luyện mệt điểm, có điều ở cái này từ từ đen xuống thời đại, đã không sai rồi, chí ít không cần lo lắng rơi xuống thằng xui xẻo này kết cục.

	Phương Ninh nghĩ như vậy, nhất thời hài lòng lên: "Ai nha, Tiểu Hắc bạn học, nhân sinh vẫn là mỹ hảo, ngươi nhìn về phía trước a, dù sao ngươi này không phải là có hồn phách sao, chỉ là thay đổi một cái sống pháp thôi, chơi game là không được rồi, nhưng xem tiểu thuyết không phải còn tàm tạm sao? Chờ chút, hồn phách?"

	Phương Ninh đột nhiên nghĩ đến một chuyện, vội vã cùng hệ thống đại gia truyền âm: "Ta hiện tại biết rõ lần trước cái kia hai cái cự thử yêu vì sao muốn tự sát?"

	Hệ thống đại gia vốn là đang định Phương Ninh trở lại hệ thống quán Internet sau, trước tiên đoạn võng một tuần lại nói, ai bảo Phương Ninh lãng phí cái này thực địa thao diễn cơ hội? Nó nhưng là vẫn ở gác chờ thời, cho Phương Ninh hộ giá hộ tống.

	Không nghĩ tới người ký chủ này đánh tới một nửa liền không đánh, lại còn cùng này Tiểu Hắc rắn dính líu lên cái gì tiểu thuyết loại hình, quả thực đem nó thức như không có gì . Còn chủ nhân gì người hầu loại hình danh phận, nó đúng là thật không có cảm giác gì, đồ chơi kia lại không thể tăng cao sinh tồn suất.

	Hiện tại một nghe ký chủ nói như vậy, nó lập tức liền quyết định trước nghe một chút làm tiếp quyết định sau cùng.

	Hệ thống: "Vì sao?"

	Phương Ninh: "Ta nhớ tới ngươi lần trước giết xong cái kia cự thử Tam tỷ muội sau, đã nói một lần, chúng nó đều bị đánh cho thần hồn toàn tiêu, thi thể không có tác dụng lớn gì, đúng không?"

	Hệ thống: "Đúng vậy, Chân Long hình thái thần uy quá mạnh, nguyên khí mới vừa khôi phục, chúng nó hồn phách cường thịnh không tới nơi nào. Ta nếu không hết sức khống chế, trực tiếp dùng Chân Long hình thái đánh chết chúng nó, chúng nó tự nhiên là thần hồn toàn tiêu."

	Phương Ninh: "Vậy thì đúng rồi, không trách cái kia cự thử vợ chồng hội sớm tự sát, nếu như vậy, liền có thể nói tới thông. Chúng nó là không muốn bị ngươi Chân Long hình thái đánh chết, lạc cái hồn phách toàn tiêu kết cục. Trước cái kia cự thử Tam tỷ muội, hai cái bị chết quá nhanh, cuối cùng cái kia cùng xà yêu lúc đối chiến, lại bị chúng ta chơi cái tập kích, mới đều lạc cái hồn phách không tồn kết cục."

	Hệ thống: "Há, xem ra cái kia Chân Long hình thái vẫn chưa thể tùy tiện dùng rồi, nếu không chúng nó mỗi một người đều chơi tự sát, chúng ta liền không tốt xoạt rồi."

	Phương Ninh: "Chân Long hình thái biến thân động tĩnh quá lớn, trừ phi sớm biến tốt tập kích, bằng không cũng chỉ có làm lá bài tẩy dùng."

	Hệ thống: "Quên đi, nếu biết nguyên nhân, vậy thì tốt xử lý. Tập kích vẫn không thể thường dùng, dùng hơn nhiều, dễ dàng đi hiệp nghĩa thuộc tính."

	Nếu ký chủ lại làm cống hiến, hệ thống đại gia quyết định lòng từ bi, liền không tính đến hắn chiến đấu bên trong lười biếng sự tình.

	Lúc này Phương Ninh còn nói: "Đúng rồi, ngươi giúp ta nhìn lại một chút này điều Tiểu Hắc rắn màu sắc, có thể hay không nhìn ra tội nghiệt của nó đến?"

	Phương Ninh không phải là mới vừa vào xã hội, sao có thể người khác nói cái gì sẽ tin cái gì, vậy hắn không phải sớm đi trong hầm sao? Dựa theo đối phương lời giải thích, vậy đối phương ở hệ thống trên bản đồ biểu hiện thì, nên cũng có màu trắng ở, phản chi nếu như có hồng sắc ở, vậy thì là đang nói dối.

	Hệ thống đại gia hồi phục rất nhanh: "Hắn hoàng bên trong mang bạch, không hề có một chút hồng sắc, nên cũng là cái chính phái rắn."

	Phương Ninh không nói gì: "Tuy rằng nghe được có chút khó chịu, được rồi, chí ít không có bị hắn lừa gạt."

	Lúc này Phương Ninh trọng tân cùng hắc xà nói chuyện.

	Phương Ninh: "Được rồi, ta người hầu nói ngươi xác thực không có tội nghiệt tại người, xem ra ngươi xác thực là bị oan uổng."

	Hắc xà nhất thời lệ nóng doanh tròng, đầu rắn liền điểm, "Cảm tạ đại hiệp, cảm tạ đại hiệp, có điều kính xin đại hiệp đi một chuyến, giúp ta cho người chủ nhân kia nói một chút."

	Phương Ninh một xem, hiếm thấy đụng với một cái thư hữu, đệ thời gian nói một câu mà thôi, lại nói này hắc xà nếu vẫn coi là thật tướng xử lý điều tra binh, khẳng định biết rõ không ít bí ẩn, tương lai có thể sử dụng được với.

	"Được, việc này để ta người hầu đi làm là được, hắn ở thế giới này tên gọi so với ta vang dội. Ta sẽ đem ta người hầu QQ hào cho ngươi, sau đó chúng ta cũng tốt liên hệ."

	Phương Ninh nói xong, liền thu về hệ thống quán Internet, tiếp tục hắn đại nghiệp, chút chuyện nhỏ này liền để hệ thống đại gia đi hoàn thành đi.

 