 Chương 548: Kỳ thư

	Long Thần bí cảnh bên trong, Hắc Hổ Tom nằm rạp trên mặt đất, tò mò nhìn kiến xám tại một bản da xanh trên sách bò qua bò lại, thỉnh thoảng lật ra một tờ.

	"Ngươi quang biết bò qua bò lại, nhìn hiểu nội dung bên trong a?" Nó rốt cục nhịn không được mở miệng hỏi.

	Tiểu kiến xám giơ hai con chân trước, khinh thường lắc lư xúc tu, một bộ "Ta không muốn cùng ngươi nói chuyện" dáng vẻ.

	"Ghê tởm, ngươi cái này vong ân phụ nghĩa con kiến! Không phải ta vất vả đem ngươi cứu trở về, ngươi liền thành sử thượng đệ nhất chỉ thái giám kiến! Ngươi bây giờ không những không cảm ân, còn tại khinh bỉ ta? Ngươi cứ như vậy đối đãi ân nhân của ngươi a?" Tom hổ tức giận bất bình đạo.

	Tiểu kiến xám không nói gì, chỉ là đem con kiến cái mông chuyển hướng Tom hổ đầu.

	"Ta biết, ngươi còn tại ghi hận ta tìm đại thanh muốn đem ngươi chuyển sinh thành nghĩ hậu sự tình, nhưng đây không phải là không có biện pháp biện pháp a? Ta cũng không biết chủ nhân có như thế thần thông, còn có thể gãy chi sống thêm, phải biết ngươi lời kia gãy mất đã mấy ngày , ấn nói sớm nên biến chất. . ." Tom hổ líu lo không ngừng đạo, tựa như một cái bị ném bỏ phụ nhân.

	Không có cách nào, nó phát hiện gần nhất tiểu kiến xám, đang từ từ hướng hiệp khách Giáp tới gần, cùng mình ly tâm khuynh hướng càng thêm rõ ràng.

	Cái này còn cao đến đâu, vất vả nuôi lớn trẻ con, muốn bị người khác nạy ra đi, tuyệt đối là có thể nhịn không thể nhẫn nhục!

	Lúc này, tiểu kiến xám nghe được Tom phàn nàn về sau, tựa hồ có chút do dự, sau đó ngay tại trên sách bắt đầu hoạch chữ. . .

	"Coi như ngươi có chút lương tâm." Tom hổ lập tức cúi đầu, bắt đầu nhìn những chữ kia.

	Xem xét phía dưới, nó lập tức quá sợ hãi, kinh ngạc nói: "Lại là quyển kỳ thư này! Cái kia Bạch Thế Tân thật sự là phung phí của trời! Chỉ sợ hắn căn bản không biết sách này chân chính giá trị chỗ, bằng không hắn khẳng định phải cất giấu trong người."

	Còn chưa nói xong, nó liền lén lén lút lút nhìn bốn phía, sợ có người nào nghe được nó vừa mới tiếng kêu sợ hãi.

	Đã có người nghe được.

	Hệ thống không gian bên trong, đại gia buồn bực nói: "Kia chỉ Tom mù kêu cái gì? Kia chỉ tiểu kiến xám viết cái gì chữ như gà bới, ta căn bản xem không hiểu, cũng không có nhìn ra có cái gì kì lạ địa phương."

	Phương Ninh đồng dạng buồn bực nói: "Ta cũng không biết, ngươi đem con kiến nhỏ cùng kia một đống lớn sách đưa vào Long Thần bí cảnh về sau, nó rất nhanh liền tìm tới quyển kia da xanh sách, chỉ là một mực tại phía trên bò qua bò lại, chẳng lẽ nó có cái gì đặc thù năng lực cảm ứng?"

	"Quyển sách kia chính là một bản phổ thông sách lịch sử tịch, ta lặp đi lặp lại nhìn mấy chục lượt, không phải tu luyện bí tịch, cũng không phải tàng bảo địa đồ, càng không phải là cơ mật kỹ thuật tư liệu. Cái này con kiến nhỏ, lại có thể nhìn ra đồ vật đặc biệt đến, thật sự là kỳ quái." Đại gia mười phần phiền muộn.

	"Cái này đơn giản, ngươi đi tìm nó hỏi một chút không phải tốt?"

	"Không, ngươi rảnh rỗi nhất, ngươi đi hỏi." Đại gia thái độ khác thường đạo.

	"Ta đến liền ta đi, kia chỉ Tom hổ tựa hồ có khác chủ ý, nó luôn luôn tham lam, nếu là lần này dám chiếm làm của riêng, ngươi liền đi tìm đại thanh đem nó biến thành một con cọp cái. . ." Phương Ninh một điểm không thèm để ý đạo.

	"Được rồi."

	. . .

	Bí cảnh bên trong dùng sức đọc sách Tom hổ, đột nhiên đã cảm thấy nửa người dưới mát lạnh, biết lại có người đang có ý đồ xấu với mình, lập tức phẫn hận.

	Tự mình ủy khúc cầu toàn, đều làm người ta hơn nửa năm tọa kỵ, lại còn không được sống yên ổn?

	Nó đang nghĩ ngợi, đột nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy Long ngục trông coi, bí cảnh chi chủ, kia chỉ thần hồn phiêu phiêu đãng đãng hướng tự mình bay tới.

	"Thomson, các ngươi vừa rồi tại nói cái gì? Cái này con kiến nhỏ vừa rồi lại ghi chữ gì?" Phương Ninh bất chấp tất cả, trực tiếp mở miệng liền hỏi.

	Mèo đen Tom ánh mắt nhất động, a, nguyên lai hiệp khách Giáp cũng là bất học vô thuật hạng người, vậy mà không nhận ra con kiến nhỏ vừa rồi viết loại này thượng giới tử linh văn tự.

	Thua thiệt hắn vẫn là Chân Long giáng lâm, đoán chừng năm đó cũng là học cặn bã Long. . .

	Cái này con kiến nhỏ có thể nhận biết ngược lại không kỳ quái, đại khái đối phương cũng là tiếp thụ qua thượng giới truyền thừa, dù sao nó thiên phú kì lạ, có hiếm thấy tử linh thiên phú, làm không cẩn thận về sau có thể tự thành nhất tộc, uy chấn thiên hạ.

	Phương Ninh thường xuyên giả mạo thượng giới Chân Long, nhưng vừa đến các loại chi tiết, liền lộ ra sơ hở. Cũng may bản sự quá cứng, những cái kia sơ hở, người khác sẽ tự động não bổ, giống nhau hiện tại Tom.

	Tom xác định hiệp khách Giáp là cái học cặn bã long chi về sau,

	Một nháy mắt liền làm ra quyết định.

	Nó quyết định muốn vung một cái di thiên đại hoang, nhìn xem có thể hay không nuốt riêng hạ quyển kỳ thư này.

	"A, đại nhân, là như vậy, đây là một bản thực đơn bách khoa toàn thư, bên trong ghi chép có thượng giới đại bộ phận nổi danh thực đơn. Đại khái là Bạch Thế Tân lo lắng về sau ăn không được thượng giới mỹ thực, cố ý biên soạn, chuẩn bị tương lai sử dụng. Vừa lúc ta Tom hổ chính am hiểu làm đồ ăn, không nếu như để cho ta hiện tại phục chế một phần ra cho đại nhân nếm thử?" Hắc Hổ Tom nghiêm trang nói.

	Phương Ninh từ chối cho ý kiến, chỉ là cúi đầu đối còn tại trên sách chạy loạn con kiến nhỏ nói: "Con kiến huynh đệ, gia hỏa này nói rất đúng a?"

	Kia chỉ tiểu kiến xám do dự một trận, lắc lắc đầu, sau đó nhẹ gật đầu.

	"A, thật đúng là thực đơn. Cũng không biết những này thượng giới thực đơn, cùng trên Địa Cầu có khác biệt gì?" Phương Ninh mặc dù cảm thấy không thích hợp, nhưng cũng không có chứng cứ có thể phát tác, chỉ có thể trước nhịn xuống.

	"A, đây đều là sử dụng nguyên khí vật liệu chế tạo đỉnh cấp thực đơn, trước kia trên Địa Cầu là góp không ra tài liệu, bây giờ lại là có thể kiếm ra tới. Dùng lâu dài, có tăng tiến khí huyết, tăng lên pháp lực to lớn công hiệu, vượt xa hiện tại Nhân loại các loại dược thiện. Tại thượng giới bên trong, chỉ có những cái kia đại tộc tử đệ mới có thể hưởng thụ đạt được. Coi đây là cơ sở, liền xem như cái tu luyện phế vật, cũng có thể siêu nhân một bậc." Tom hổ nói năng hùng hồn đầy lý lẽ đạo.

	"Thì ra là thế, " Phương Ninh cảm thấy đối phương nói đến có chút đạo lý, lập tức lên đường, "Khó được ngươi có loại bản lãnh này, kia càng sớm càng tốt, hôm nay ngươi liền từ giữa chọn lựa mấy thứ, sau đó làm được để mọi người nhấm nháp một chút."

	"Được rồi, đại nhân, ta lập tức đi làm, chỉ là vật liệu phương diện?" Tom hổ trong lòng mười phần đắc ý, chỉ cần học được quyển kỳ thư này bên trong nội dung, tự mình thời gian xoay sở, gắn liền với thời gian không xa.

	"Ngươi muốn cái gì liền liệt kê một cái tờ đơn, lập tức liền sẽ phân phối cho ngươi." Phương Ninh đảm nhiệm nhiều việc, nghiễm nhiên đem đại gia không gian giữ tươi khu, xem như nhà mình đồng dạng.

	"Đa tạ đại nhân, vậy ta hiện tại liền bắt đầu làm một đạo sách này bên trong ghi chép món ăn, tên là 'Dầu chiên ba ba', nhìn như đơn giản, trên thực tế rất khảo nghiệm bản lĩnh, chỉ có người tu luyện làm đầu bếp, mới có thể đem trong đó hương vị làm được." Tom hổ ra vẻ tự đắc nói.

	"Tốt, ngươi làm chính là." Phương Ninh ngay tại một bên nhìn xem, trong lòng của hắn luôn có điểm không thích hợp.

	Kia Bạch Thế Tân là kẻ ngu a? Còn sống liền rất gian nan, còn muốn như thế giảng cứu thèm ăn? Còn muốn đem thượng giới món ăn nổi tiếng đều ghi chép lại?

	Tom hổ trong lòng âm thầm đắc ý, con kiến nhỏ vừa rồi nói cho nó biết, quyển sách này là dùng song trọng mật văn, thông qua đặc biệt đọc phương thức, cách bao nhiêu chữ nhảy qua nhiều ít cái, sau đó lại quay đầu nối liền lại mấy cái, liền cấu thành đệ nhất trọng mật văn.

	Sau đó bắt chước làm theo giải đọc ra đến nội dung, chỉ là giải đọc quy tắc hoàn toàn khác biệt, lại được đến một lần mới nội dung.

	Cuối cùng quyển sách này chân thực diện mục mới bạo lộ ra.

	Có thể nói nếu không phải con kiến nhỏ có cực cao tầm bảo thiên phú , người bình thường tuyệt đối không phát hiện được quyển sách này bí mật.

	Liền Bạch Thế Tân cũng chỉ là phát hiện tầng thứ nhất sơn thanh thủy tú, mà không có nhìn thấy tầng thứ hai tử vong huyết tinh. . .

	Tom hổ một bên nghĩ, một bên nhanh chóng chống lên bếp nấu, mở nồi sôi nấu cơm.

	Muốn lắc lư quá khứ, liền phải xuất ra bản lĩnh thật sự, lúc này mới có thể phòng ngừa đối phương lòng nghi ngờ.

	Dù sao mình có lẽ đã bại lộ, người ta là đang lợi dụng tự mình, không hiện ra hạ giá trị, rất dễ dàng bị xem như từ bỏ đối tượng 