 Chương 492: Nhân vật chính ra trận

	Hiệp khách Giáp như thường lệ ở trên trời tuần sát, gần nhất thỉnh thoảng liền có người từ mặt đất biến mất, mà lại thường thường mang nhà mang người, vừa biến mất một đám.

	Hệ thống đại gia ngay từ đầu còn hưng phấn phi thường, coi là lại xuất hiện cái gì thôn phệ nhân khẩu đại yêu, kết quả phái ra chó vàng tử tra một cái, nguyên lai là bình thường nhất bất quá nhân khẩu lưu động.

	Trước kia "Người thường đi chỗ cao, nước hướng chỗ thấp lưu", bây giờ lại là "Nước hướng chỗ cao tuôn, người hướng chỗ thấp lưu" .

	Dòng người nối liền không dứt, hướng mấy ngàn mét sâu tầng nham thạch dũng mãnh lao tới, tre già măng mọc, trong đó tương đương tỉ lệ đều là nhận qua giáo dục cao đẳng người.

	Nhận qua giáo dục người, mới là quý báu nhất tài nguyên.

	Bằng không mà nói, cùng một đầu súc vật có thể phát huy ra tới tác dụng không có khác nhau quá nhiều, tại cổ đại, nghèo khổ trong gia đình, một đứa bé giá trị thường thường không bằng một con trâu, mặc dù tàn khốc, nhưng sự thật chính là như vậy.

	Đại gia buồn bực nói: "Đại phú hào lười trứng, người này nếu là đều chạy xuống dưới, về sau ta bắt tiểu thâu cũng không thuận tiện, chẳng lẽ muốn ta giống con chuột đồng dạng chui tới chui lui? Cái này nào có bay trên trời hiệu suất?"

	"Ngươi không phải sẽ không gian na di thuật a?" Phương Ninh xoát lấy game offline, vô tình nói.

	"Kia muốn tiêu hao ta rất nhiều chân khí, nơi nào có phi kiếm bớt việc? Nó có thể hấp thu ngoại giới nguyên khí tự hành vận chuyển, không cần ta tiêu hao cái gì." Đại gia gặp Phương Ninh không chú ý, lập tức bất mãn hết sức.

	Thế nhưng là bất mãn cũng không có cách nào, ngắt mạng cắt điện đã không thể uy hiếp được cái này lười trứng, đến muốn chút mới biện pháp mới được.

	"Không có việc gì, ta hiểu rõ nhất Nhân loại, bọn hắn dưới đất ngốc không được bao lâu , chờ uy hiếp thoáng qua một cái, khẳng định sẽ đại lượng di chuyển trở về. Nhân loại là cần không gian, bản tính hướng tới rộng lớn sinh vật, từ sinh vật tính bên trên, liền cùng thích chật hẹp không gian chuột không phải một loại, hiện tại chỉ là cẩu thả kế sách, mặt trăng nguy cơ qua đi, người này a, nên trở về tới vẫn là sẽ trở lại."

	Phương Ninh không dám quá mức phách lối, vạn nhất đem gia hỏa này làm kinh, trực tiếp đem mình máy tính lấy đi, sẽ phát điện cũng vô dụng. . .

	"A, là như thế này sao? Vậy ta liền lại nhẫn nại một chút, hiện tại trên mặt đất trộm vặt móc túi càng nhiều hơn." Đại gia rốt cục nhẫn nại xuống tới.

	Không nhẫn nại thì có biện pháp gì? Nó là đại hiệp hệ thống, cũng sẽ không mê hoặc nhân tâm.

	Huống chi cũng không thể cưỡng cầu người khác lưu tại mặt đất chờ chết a?

	Mỗi khi gặp đại nạn, thiên tai nhân họa, phổ thông bách tính luôn luôn hết sức tìm kiếm sinh cơ, hết sức tránh né tai nạn, nhưng mỗi lần thụ thương lớn nhất vẫn là bọn hắn.

	Phương Ninh mặc dù đồng tình, nhưng hắn thực sự lười nhác quan tâm cái này phía sau sự tình, dù sao Nhâm Nhã Phong bọn hắn sẽ quản, có chuyện gì, tìm tới trên đầu mình lại nói tốt. . .

	...

	Thời gian quanh đi quẩn lại, đảo mắt đã đến năm 2019 tháng 1 phần.

	Mà cỗ này nhân tài lưu động, từ khi sau khi bắt đầu, liền tiếp tục không ngừng, càng ngày càng nghiêm trọng, khắp từng cái ngành nghề.

	Mà Thần Châu phương diện, tựa hồ không có đại quy mô ngăn cản ý đồ.

	Bọn hắn chỉ là tuyên bố, di chuyển dưới mặt đất ở lại, không cần đi di dân chương trình, chỉ cần sửa đổi một chút thẻ căn cước thường chỗ ở chỉ liền có thể. . .

	Trong đó để lộ ra tới ý vị, mười phần làm cho người suy nghĩ sâu xa —— đây là nói, Thần Châu tựa hồ cho rằng cự Thử vương nước chỗ nham thạch địa vực, cũng là quản hạt một phần tử.

	Cho tới nay, cự thử nhất tộc tồn tại, Thần Châu đối đãi bọn chúng, thái độ đều là vi diệu, đề phòng bên trong có hợp tác, trong hợp tác lại có đề phòng.

	Hiện tại bọn chúng dưới đất mấy ngàn mét thành lập vương thành, từ pháp lý bên trên giảng, dưới mặt đất cũng thuộc về Thần Châu quản hạt.

	Chỉ là ai cũng biết, cự thử tự lập chi ý hết sức rõ ràng, không có khả năng làm Thần Châu một bộ phận tồn tại.

	Bởi vậy nhìn thấy Thần Châu loại này mặc kệ cử động về sau, rất nhiều người nhao nhao khinh thường.

	"Thần Châu người quá tự đại, yêu loại căn bản không cùng Nhân loại một lòng, vậy mà không nắm chặt ra sân khấu biện pháp, ngăn cản nhân tài lưu động. Rõ ràng lại muốn dẫm vào lịch sử vết xe đổ, dùng văn minh tẩm bổ Man tộc, mang cho Man tộc công cụ đồ sắt văn hóa, trái lại bị Man tộc xâm lấn đồng hóa."

	"Đúng vậy a, bọn hắn có lẽ là mệt mỏi, dù sao Thần Châu như thế lớn, khắp nơi đều muốn bận tâm, nếu thật là ngăn cản nhân khẩu lưu động, nguy cơ vừa đến, sẽ chỉ thương vong càng nặng, chẳng bằng để cự thử nhóm phân lưu một bộ phận nhân khẩu di chuyển áp lực."

	"Ai, vừa nói như vậy,

	Bọn hắn là cố ý cho dân chúng lưu một đầu sinh lộ, không có lấy cái gọi là đại nghĩa áp bách, để cho người ta ở lại chờ chết, quả nhiên là nhân nghĩa chi địa, lễ nghi chi bang."

	Một số người cảm thấy khâm phục nói.

	Mà tại lúc này, cái gọi là yêu tộc nội bộ, ngay tại phát sinh kịch liệt tranh luận.

	...

	Một cái nhân vật chính đã ra sân.

	Bạch Thế Tân nhìn xem trên đài đỏ tai đỏ Thương Lang, trong lòng âm thầm nghĩ.

	"Không thể lại để cho Nhân loại tiếp tục tiến vào dưới mặt đất vương thành! Chúng ta yêu chúng công việc cương vị, đều tại bị bọn hắn cướp đi, trường kỳ dĩ vãng, cái này yêu minh còn có thể gọi yêu minh a? Dứt khoát đổi thành nhân yêu minh được rồi!" Thương Lang khàn cả giọng kêu la.

	Lúc này, chính là lần thứ hai yêu minh đại hội, tập hợp đông đảo thường vụ hội viên, còn có tam đại chấp hành uỷ viên.

	Ngoài ra còn có một chút kiệt xuất yêu chúng, yêu tộc tân sinh cường giả dự thính hội nghị.

	"Ha ha, Thương Lang huynh, chớ có kích động như thế. Nhân loại có vị tiên hiền nói rất hay, sư di trường kỹ dĩ chế di, sói huynh đã nghĩ đối kháng Nhân loại, liền phải hấp thu bọn hắn anh tài, học tập bọn hắn kỹ thuật, y hệt năm đó Đại Thanh nước, mời đến ngoại quốc chuyên gia, phái người du học, tựa hồ không có đưa đến cái gì dùng. Nhưng kỳ thật lại là vì về sau biến đổi, bồi dưỡng ra một số đông người mới, từ phiên dịch đến khoa học kỹ thuật, cũng bắt đầu từ thời Trung cổ đế quốc, tiến vào gần hiện đại." Bạch gia lão tổ dù bận vẫn ung dung nói.

	"Ngươi cũng nói kia là Đại Thanh nhân tài của đất nước sẽ làm sự tình! Chúng ta yêu minh có ưu thế của mình, căn bản không phải Nhân loại có thể so! Không cần thiết hấp thu quá nhiều người, chỉ cần chúng ta làm tốt chính mình, liền có thể siêu việt Nhân loại, mà không phải bị đông đảo Nhân loại chảy vào, đem chúng ta yêu minh biến sắc!" Thương Lang không chút nào nhượng bộ.

	Nó cho tới nay chính là muốn kiệt lực bốc lên nhân yêu chiến tranh, từ đó lấy chiến tranh tranh thủ uy vọng, phong thần yêu tộc, nếu là tùy ý Bạch gia lão tổ dạng này thi hành, nó bàn tính như thế nào khai hỏa?

	Đợi đến yêu chúng cùng Nhân loại tiếp xúc nhiều, chính như nó trước sớm lo lắng kia dạng, phổ thông yêu loại sẽ phát hiện đại đa số Nhân loại đối yêu loại không có quá lớn thành kiến, có lẽ ở chung không quen, chỉ cần yêu loại mình không tìm đường chết, người bình thường là có rất ít động cơ đi tổn thương yêu, tương phản, bọn hắn sẽ lo lắng yêu đến hại chính mình.

	Cho nên trước sớm, tại quặng mỏ thời điểm, nó thà rằng sử dụng cổ xưa nhất nhân lực đến khai thác khoáng sản, cũng không trích dẫn Nhân loại công nghiệp lấy quặng kỹ thuật, chính là phòng ngừa bị Nhân loại thẩm thấu quá mức lợi hại.

	Mà bây giờ, Bạch gia lão tổ lại thừa dịp Nhân loại đứng trước mặt trăng nguy cơ thời điểm, rộng mở hấp thu Nhân loại có tài chi sĩ, cái này còn chịu nổi sao?

	Không chỉ thế lực của đối phương sẽ nhanh chóng khuếch trương, sẽ còn đối yêu minh căn cơ cấu thành tổn thương cực lớn.

	Người mới tiến vào mới, sẽ bản năng thúc đẩy "Yêu nhân một thể" lý niệm, "Yêu chính là người" quan niệm đem dần dần xâm nhập yêu tâm.

	Lâu dài xuống dưới, yêu không còn là yêu, mà là người!

	Thật làm cho hiệp khách Giáp, thật làm cho Vân Vụ thành chủ trương thành hiện thực!

	Đến lúc đó, người khác nhờ vào đó phong thần, mà nó căn cơ hoàn toàn không có, tính toán thành không.

	Tương phản, cái này Bạch gia lão nhi, dã tâm chi lớn, lại là để cho người ta nghẹn họng nhìn trân trối, có lẽ tất cả mọi người nhìn lầm nó.

	Thương Lang ẩn ẩn nghĩ đến một nơi đáng sợ, lại nhìn về phía một bên trầm ổn Bạch gia lão tổ lúc, một tia sát cơ dưới đáy lòng tự nhiên sinh ra, đối thủ này, nhất định phải trừ chi cho thống khoái.

	Thành, Bạch Thế Tân thấy thế, ánh mắt lạnh lẽo, hết sức chăm chú phía dưới, hắn tập trung ở Thương Lang trên người thần niệm, đã bắt được đối phương sinh ra cái này tia sát cơ. 