 Chương 888: Lượng tử thông tin 

	?  Phương Ninh không cách nào, trông cậy vào đại gia đi học loại này công nghệ cao, cũng hoàn toàn chính xác có chút không đáng tin cậy.

	Thế là hắn đành phải chính mình về nhà, ngồi lên hoàng kim đoàn tàu, tiến vào chính khí chi thành, đi tìm áo bào đen.

	Không bao lâu, hắn liền đến đến chính khí chi thành, nơi này hắn đã thật lâu không có tự mình đến qua.

	Bất quá hiển nhiên hiện tại thành thị nhân viên quản lý Cá chép rồng còn có Bạch Nhã Thương, đều rất tận chức tận trách, trước mắt một mảnh phồn vinh cảnh tượng.

	Dòng xe cộ cực lớn, cũng may thành thị này thực hiện quy hoạch thời điểm, ngay tại con đường giao thông trên dưới đại công phu, lại có bên ngoài tuyệt đối không có được kiến thiết điều kiện..."Thượng Đế hình thức" .

	Nơi đó bất bình liền cả nơi đó, nơi đó kiến thiết sai, trực tiếp nguyên dạng dọn đi liền xong rồi, dù sao không cần lo lắng phá dỡ vấn đề, cũng sẽ không tạo thành lặp lại kiến thiết.

	Phương Ninh tự nhiên biết vì cái gì phồn vinh, có thể nói đây là một loại dị dạng phồn vinh, đối ứng là thế giới bên ngoài trăm nghề tiêu điều.

	Trừ bỏ những cái kia dân sinh thiết yếu ngành nghề, đã từ thượng tầng giám thị, còn lại mấy cái bên kia ngành nghề lớn diện tích héo rút.

	Mỗi cái thế lực đều tại làm lấy di chuyển trước cuối cùng chuẩn bị.

	Đương nhiên bọn hắn còn không biết, không ai bì nổi chư thần, đã bị một cái ma đầu tuỳ tiện đuổi.

	Cái gọi là "Địch nhân của địch nhân chính là bằng hữu", chớ quá như thế.

	Chỉ là Phương Ninh minh bạch, ma chính là ma, bọn chúng cũng sẽ không một lòng vì người Địa Cầu phục vụ, làm việc này, bất quá là hiện ra cổ tay.

	Nhân loại muốn sống sót, hiện tại liền muốn mười phần khảo nghiệm bọn hắn tại trong khe hẹp chu toàn năng lực.

	Trong bất tri bất giác, Phương Ninh đã đem chính mình cùng phổ thông Nhân loại bắt đầu cắt đứt ra, vậy đại khái chính là một loại... Cường giả tất nhiên sẽ thuế biến tâm thái đi.

	Nói thật, hắn cũng không muốn cùng áo bào đen liên hệ, dù sao đây là trước kia đối thủ.

	Mặc dù bởi vì chư thần đến, song phương hòa hoãn mâu thuẫn, có thể tiến hành trình độ nhất định hợp tác, nhưng để hắn dạng này đi cầu một cái ma đầu truyền thụ hắc khoa kỹ, luôn luôn có điểm là lạ.

	Giống như có chút mất mặt.

	Bất quá Phương Ninh cũng biết nặng nhẹ, mấy năm này lịch luyện, khác khả năng không có nhiều tiến bộ, dù sao mặt ném a rớt, đã sớm ném quen thuộc.

	Dù sao đây cũng không phải là chính mình chân chính mặt... Đỉnh lấy áo lót chính là có chỗ tốt,

	Độ dày da mặt tự động thêm ba.

	Mang theo ý nghĩ như vậy, Phương Ninh dễ dàng rất nhiều, sau đó liền đến đến hồng hậu mây trung tâm tính toán.

	Chỉ gặp nơi này, người đến người đi, đại sảnh lầu dưới tiếp đãi trước sân khấu, ôn hòa xinh đẹp tiểu muội đang bề bộn lục tiếp đãi đủ loại người.

	Xem ra nghiệp vụ vẫn rất bận rộn.

	Phương Ninh tự nhiên là sẽ không đi cửa, hắn biết áo bào đen ở nơi đó, tuân theo đại gia tác phong trước sau như một, trực tiếp đi cửa sổ.

	Phương Ninh tại thiên không trực tiếp bay tới trung tâm tính toán cao ốc tầng cao nhất, không khỏi sinh ra một loại bật hack chơi thiếu nữ quyển trục cảm giác...

	Người khác đều là 2D, chỉ có hắn là tại 3D không gian hành tẩu.

	Cũng không có bao nhiêu người ngẩng đầu vây xem, thần bí thời đại mở ra gần bốn năm, mọi người sớm đã thành thói quen trên đỉnh đầu đi tới đi lui các cường giả.

	Phương Ninh vừa mới thổi qua đi, áo bào đen đã sớm phát hiện nơi này động tĩnh, chủ động tới mở cửa sổ ra, nghênh hắn tiến đến.

	Tầng cao nhất chính là một mảnh đại sảnh, bên trong tất cả đều là từng dãy Server trận hình, quạt xoay tròn thanh âm, ổ đĩa cứng vận chuyển thanh âm, liên tiếp, đèn xanh đèn đỏ lẫn nhau lấp lánh, theo Phương Ninh mười phần hoài niệm.

	Từng có lúc, hắn cũng thường xuyên xuất nhập dạng này phòng máy...

	"Thần Long các hạ yêu thích thật đúng là có một phong cách riêng, đến cùng không phải Nhân loại, không sẽ có Nhân loại nhàm chán quen thuộc."

	Áo bào đen lạnh nhạt nói, tựa hồ hắn thấy, hiệp khách Giáp loại hành vi này mới là bình thường...

	"Là như thế này sao?" Phương Ninh đánh cái "Ha ha", trực tiếp nói ngay vào điểm chính, "Ngày hôm trước tại thiên ngoại nhìn thấy Ma thánh, hắn đối trên Địa Cầu sự tình rõ như lòng bàn tay, xem ra mặc dù hắn xâm nhập tinh không, vẫn có thể cùng ngươi tùy thời liên lạc, bản tọa này đến, liền muốn học loại này tinh không liên lạc kỹ thuật."

	Áo bào đen nghe vậy khẽ giật mình, mặc dù lập tức tỉnh ngộ, tiếp lấy lên đường: "Tên tiểu nhân này không làm chủ được, còn muốn xin chỉ thị chủ nhân mới được."

	"Vậy ngươi nhanh đi xin chỉ thị, bản tọa chờ ngươi hồi phục." Phương Ninh thản nhiên nói.

	Chốc lát, áo bào đen đi mà quay lại.

	Sắc mặt hắn còn có chút nghi hoặc, nhưng cái này không trở ngại hắn nói cho Phương Ninh một cái khẳng định đáp án.

	"Chủ nhân nói, có thể truyền thụ cho ngươi, ngươi cũng có thể chuyển dạy cho người khác, chỉ là cái này cần một cái điều kiện." Áo bào đen trên mặt mang một tia thần bí tiếu dung.

	Phương Ninh chau mày, sẽ không lại muốn cho chính mình thành tiểu đệ của hắn a? Gia hỏa này thật đúng là chưa từ bỏ ý định.

	Ngoại trừ cá biệt kỳ hoa, cái nào có thể mở treo gia hỏa sẽ cam tâm làm người khác tiểu đệ?

	Thế là hắn thản nhiên nói: "Ngươi nói trước đi nói nhìn."

	"Chủ nhân nói, ngươi không chỉ chính mình phải trả học phí, mà lại ngươi mỗi chuyển tặng cho người khác một lần, còn phải lại thanh toán một bút kỹ thuật sử dụng phí..." Áo bào đen rất dứt khoát nói.

	"Ách, đây là chuyện hợp tình hợp lý, bản tọa làm sao có thể bạch bạch yêu cầu người khác kỹ thuật?" Phương Ninh một lời đáp ứng.

	"Có thể lấy không liền lấy không a, thực sự không được cho hắn miễn hai năm tiền thuê chính là..." Đại gia hậm hực nói, " ta liền không nên để ngươi đến nói."

	"Bớt nói nhảm, nếu không ngươi đến học." Phương Ninh đau đầu đạo.

	"Được rồi, vẫn là ngươi tới đi, dù sao ta là võ hiệp hệ thống, các ngươi những cái kia kiến thức khoa học kỹ thuật, ta sẽ chỉ phục chế dán, sẽ không lý giải học tập." Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ đạo.

	"Ai, cái này Ma thánh trí tuệ thật sự là ở khắp mọi nơi, ngươi biết trước đó hắn vì cái gì không mở rộng loại kỹ thuật này a?" Phương Ninh cảm thán nói.

	"Hắn không phải liền là sợ bị người khác sư di trường kỹ dĩ chế di a?" Đại gia xem thường nói.

	Phương Ninh lập tức lắc đầu: "Hừ hừ, lấy tự tin của hắn cao ngạo, tuyệt đối sẽ không lo lắng cái này, nếu là lo lắng cái này, nay trời cũng sẽ không truyền thụ cho chúng ta. Hắn để chúng ta đi chuyển nhượng kỹ thuật, là bởi vì có hiệp khách Giáp thanh danh học thuộc lòng, có thể dùng tốc độ nhanh nhất, kiếm lấy nhiều nhất tiền. Muốn là chính hắn đi mở rộng, người khác không thể thiếu muốn lo lắng trong đó tai hoạ ngầm."

	"Kỳ quái, hắn đột nhiên muốn tiền làm gì? Hắn vốn chính là cái ma đầu, muốn cái gì trực tiếp đoạt chính là..." Đại gia nghi ngờ nói.

	"Ách, cái này không phải là bởi vì có ngươi ở đó không?" Phương Ninh thuận miệng xu nịnh nói.

	"Hắn bây giờ không phải là không sợ ta a? Cái kia một tay ta mặc dù không sợ, nhưng cũng ngăn cản không nổi a, gặp chỉ có thể trốn." Đại gia buồn bực nói.

	Phương Ninh nghe vậy đột nhiên sững sờ, ẩn ẩn có một cái cảm giác, chỉ là nhất thời cũng không nói lên được.

	Lập xuống còn muốn ứng phó áo bào đen, hắn không có suy nghĩ thêm xuống dưới, cũng không có tiếp tục trả lời đại gia vấn đề.

	Phương Ninh tiếp lấy liền đối với áo bào đen nói: "Đã như vậy, việc này không nên chậm trễ, hiện tại liền bắt đầu học đi."

	Áo bào đen gật gật đầu, hắn tựa hồ cũng rất nhàn, lập xuống liền tự mình mang theo Phương Ninh đi vào một cái trước bàn.

	Trên mặt bàn trưng bày một cái khéo léo đẹp đẽ máy móc, phía trên mang theo một cái lam sắc dây anten.

	"Đây chính là ta cùng chủ nhân sử dụng siêu thời không thông tin phương thức —— lượng tử máy truyền tin."

	Hắn đè xuống trong cơ khí một cái lục sắc cái nút, sau đó nói: "Thao tác rất đơn giản , ấn xuống cái này liền có thể cùng chỉ định mặt khác một đài tương tự thiết bị trò chuyện."

	"Hiện tại ta liền muốn giáo sư ngài loại thiết bị này phương pháp sản xuất cùng phương pháp sử dụng, tin tưởng ngài rất nhanh liền có thể học được..." Áo bào đen tựa hồ đối với hiệp khách Giáp rất có tự tin.

	Phương Ninh nhìn xem cái này thiết bị, đột nhiên nhớ tới, chó đen trước đó báo cáo tình báo lúc, hẳn là chú ý tới cái này thiết bị, chỉ là tên kia nhưng không có miêu tả ra, nói chỉ là áo bào đen cùng Ma thánh trò chuyện nội dung, lấy về phần mình lúc ấy cũng không hề để ý. 

	Bằng không, lúc trước hắn cũng không cần phí đầu óc suy luận một phen, trực tiếp liền có thể biết áo bào đen bọn hắn chính là dùng đài này dụng cụ thông tin.

	Quả nhiên cái này không yên lòng độc thân cẩu, làm việc đến chính là dễ dàng vứt bừa bãi...

	Hiện tại cũng không có công phu gây sự với nó, lượng tử thông tin hắn vẫn là có hiểu biết, đây là Nhân loại tuyến ngoài cùng thăm dò phương hướng một trong.

	Phàm là có thể cùng lượng tử treo bên cạnh, không có chỗ nào mà không phải là đỉnh tiêm khoa học lĩnh vực. 20 đến thế kỷ 21 rất nhiều kỹ thuật, đều cùng cái này từ đơn mật thiết tương quan.

	Có thể nói, không có nó, liền không có trước mắt cái này một mảng lớn máy tính trận hình tồn tại.

	Bất quá, chính mình thật có thể học được a?

	Phương Ninh rất là hoài nghi điểm này. 