 Chương 1119: Vua ngủ truyền thừa 

	Như vậy hiệp khách Giáp liền tại thượng giới tuần hành , dựa theo bản thể phân phó, tìm cơ hội cắt rau hẹ.

	Đáng tiếc chúng chư thần cũng không phải đồ ngốc, chí ít Phong Thần bảng bên trong cố sự, không có khả năng vô cùng đơn giản phát sinh trên người bọn hắn.

	Phàm nhân quốc gia như thế nào giày vò, chư thần lại nơi nào sẽ chân chính để ý?

	Tả hữu bất quá là mấy ngàn năm phong ba rung chuyển thôi, chỉ cần sống qua trước mắt kiếp số, ngày sau tự nhiên tiện tay thu thập.

	Cho nên nói, cổ đại truyền thuyết thần thoại nhìn xem náo nhiệt có thể, thật muốn cưỡng cầu Logic, đó chính là nói xấu thần minh trí thông minh.

	Như vậy thời gian nửa năm, vội vàng mà qua, hệ thống hóa thân trừ bỏ lại thu tập được không ít điển tịch bên ngoài, cũng không có cái khác công lao, nửa cái thần cũng không có săn được.

	Cái này khiến đại gia thất vọng, không khỏi lại hướng về phía ngay tại nghiên cứu hệ thống Code ký chủ phàn nàn ngồi dậy.

	"Cái này quy tắc thật phiền phức a, nhìn xem một đống kinh nghiệm gói quà lớn, ta chính là không có lý do thu hoạch, thật là khiến người ta đau đầu."

	"Ít lải nhải, đừng quấy rầy ta học tập." Phương Ninh mở to hai cái mắt quầng thâm, nhanh chóng phân tích trước mắt từng hàng hệ thống Code.

	Ba tỷ đi bạo lộ ra hệ thống Code, thật muốn từ đó tra tìm đến hạch tâm Code, còn không biết phải hao phí nhiều ít công phu.

	Bất quá nửa năm thời gian xuống tới, hắn cũng không phải không thu hoạch được gì, dù sao hắn nhưng là hồ nước cấp mạnh hồn, trí nhớ mạnh, vượt xa trước kia cái gọi là thiên tài Hacker.

	"Ngươi đến cùng được hay không, ta nhìn ngươi cũng là phế vật, suốt ngày mù chơi đùa, cũng không có làm ra thứ gì tới." Đại gia khinh bỉ nói.

	"Hừ hừ, " Phương Ninh cười lạnh nói, "Ngươi cho rằng ta hơn nửa năm thời gian, đều là uổng phí?"

	"Kia không phải vậy?" Đại gia ngây thơ đạo.

	"Liền để ngươi nhìn ta lợi hại." Phương Ninh vừa nói, một bên sửa đổi nào đó đầu Code.

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống bởi vì tự dưng chất vấn ký chủ, cấm ngôn ba phút. )

	"... ..." Đại gia nói không ra lời.

	Sau ba phút.

	"Tê, ta, ta thật sự là dời lên tảng đá nện chân của mình, " đại gia lập tức uể oải nói, "Ta vậy mà chủ động bại lộ nhược điểm của mình, bây giờ nghĩ lại, cái gì thượng giới Thiên Đạo ảnh hưởng cùng khống chế, đều là giả, quả nhiên là bị ngươi lắc lư, ngươi chính là muốn lợi dụng cục diện này, cho mình xoay người."

	"Ngươi lại trống rỗng ô người trong sạch, " Phương Ninh mười phần ủy khuất nói, "Ta trước đó phân tích, đầu đầu đều là hợp tình hợp lý, mười phần phù hợp âm mưu luận, chỗ nào có thể tìm ra nửa điểm không đúng? Còn nữa nói đến, qua sông đoạn cầu, có mới nới cũ, qua cầu rút ván... Đây không phải thường thấy nhất tiết mục a? Trong lịch sử không biết rõ phát sinh qua nhiều ít sự tình, Hàn Tín lam ngọc, vậy không bằng đây. Chúng ta bất quá là thần thoại thời đại Hàn Tín mà thôi."

	Đại gia nghe xong, lập tức hù mềm nhũn, vội vàng bồi tiếp cẩn thận nói: "A, ta sai rồi, ta không nên hoài nghi ngươi. Nhưng là hiện tại chúng ta muốn thế nào phá cục?"

	"Phá cục chi pháp sớm nói cho ngươi biết, cho thêm ta điểm ăn ngon, để cho ta nhanh lên trưởng thành, đúng rồi tốt nhất cho ta làm một bộ có thể một đường ngủ thành thần tu luyện công pháp, trước đó ta nghiên cứu qua một cái, bất quá quá yếu, chỉ có thể luyện tới trình độ nhất định liền mất đi công hiệu." Phương Ninh phân phó nói.

	"Ách, vậy liền đem chuyện này xem như hạng nhất đại sự đến xử lý, " đại gia nói, "Chỉ là chúng ta thành tựu đại vũ trụ chi chủ sự tình, liền phải lại sau này kéo?"

	"Kia là đương nhiên, dù sao cũng không thể nào là trong vòng mấy năm liền có thể hoàn thành sự tình, không thiếu được mấy vạn năm mấy chục vạn năm mới được, dù sao sách lược đặt trước tốt, để bọn hắn chấp hành chính là." Phương Ninh chân thành nói.

	"Vậy được rồi, trước cho ngươi làm một bộ công pháp,

	Bất quá ta nơi này cũng không có a, mà lại cũng không biết cái nào thích hợp ngươi, ngươi được bản thân đi tìm, mới có thể tìm được phù hợp chính ngươi." Đại gia bất đắc dĩ nói.

	"Đáng tiếc, thân thể có thể uỷ trị, ý thức thần hồn lại không được." Phương Ninh tiếc nuối nói.

	"Ngươi cái này không nói nhảm a? Trừ phi ngươi nghĩ tinh thần phân liệt, đem chính mình thần hồn làm hỏng mất." Đại gia khinh bỉ nói.

	Phương Ninh không để ý tới cái này hai hàng, hắn lúc này cũng có chút hối hận, đều do chính mình kéo dài chứng quá lợi hại, kỳ thật đã sớm cái này tập trung tinh lực trước làm một bộ đi ngủ cũng có thể tu luyện tới thần hoàn thiện công pháp.

	Rất sớm trước đó hắn liền làm qua một bộ, chỉ là lấy hắn cùng đại gia ngay lúc đó năng lực, đương nhiên không có khả năng làm ra một đường tu thành thần công pháp, dù sao lúc ấy đại gia chính mình cũng không phải Thần cấp hệ thống, lại như thế nào giúp hắn hoàn thành chuyện như vậy?

	Huống chi đại gia chính mình nhất khinh bỉ lười biếng chi pháp, cho đến giờ đều là lấy tăng ca vì làm phúc báo hệ thống, cũng sẽ không giúp hắn tận tâm đi làm.

	Hiện tại cũng là như thế.

	Cho nên Phương Ninh chỉ có tự lực cánh sinh.

	... ...

	Nghĩ nghĩ, Phương Ninh đi trước hệ thống quán trọ, tìm kia hai thần hỏi thăm.

	"Tôn giá muốn một bộ ngủ cũng có thể thành thần công pháp? Có a, " Tử Thần nghe xong, mười phần thẳng thắn nói, " thượng giới có vua ngủ, có mộng thần, đều phù hợp tôn giá yêu cầu. Chỉ là đối tư chất yêu cầu cực cao, không phù hợp người, căn bản ngay cả nhập môn đều làm không được. Tựa như mất ngủ người chìm vào giấc ngủ, càng nghĩ đi ngủ càng ngủ không được, không cưỡng cầu được, hết lần này tới lần khác thuận theo tự nhiên, liền có An Nhiên ngủ."

	"Đại phú hào, tư chất của ngươi khẳng định đủ, dù sao ta liền xưa nay chưa thấy qua ngươi ngủ không được qua, thiên đại chuyện tới trước mặt ngươi, ngươi cũng muốn ngủ trước một giấc lại nói." Đại gia gõ bên cạnh trống đạo.

	"Ít cho ta nói mò nhạt, ta là loại kia không biết nặng nhẹ người sao?" Phương Ninh tức giận nói.

	Hắn không để ý đến đại gia, tiếp tục đối với Tử Thần nói: "Không biết hai loại công pháp, đến nơi nào đi tìm?"

	"Ha ha, cái này hai thần cùng chúng ta khác biệt, chư thần vô hình vô chất, chỉ ở mọi người ngủ mơ ở giữa, ngay cả chư thần ngủ mơ, đều tại chư thần lĩnh vực bên trong. Cho nên chỉ cần thượng giới còn thừa lại một cái thần, chư thần liền còn sống, muốn truyền thừa của bọn hắn, vậy chỉ có thể xem duyên phận." Tử Thần lắc đầu nói.

	Phương Ninh lập tức cảm thấy khó giải quyết, đối phương nói thực sự, muốn bái sư, ngươi cũng phải biết tiên tri lão sư ở nơi đó. Bây giờ tốt chứ, hai vị này lão sư, liền lấy người khác ngủ mơ vì nhà, ngươi căn bản không có địa phương tìm đi.

	"Ta hiểu được, đại phú hào, ngươi bình thường mỗi ngày ngủ ở ta hệ thống không gian bên trong, khó trách đụng không lên hai cái này đại thần, ngươi bây giờ nếu là muốn người ta truyền thừa, kia đến tự mình truyền tống đến thượng giới,  ở nơi đó đi ngủ mới được." Đại gia giật giây nói.

	"Ngươi đây không phải để cho ta chịu chết sao?" Phương Ninh buồn bực nói, "Không ngủ ở hệ thống không gian bên trong, chỗ nào có thể có cảm giác an toàn? Vạn nhất trong mộng bị cái gì tà quái xâm lấn, ta không phải oan uổng tới cực điểm rồi?"

	"Vậy cái này liền không có biện pháp, người lười lá gan lại nhỏ, ngươi đây như thế nào đạt được cơ duyên? Ngươi nhìn những cái kia trong tiểu thuyết, muốn lấy được kỳ ngộ, tốt xấu cũng phải trước nhảy cái vách núi lại nói." Đại gia khinh bỉ nói.

	"Để cho ta ngẫm lại, ta phải nghĩ cái chủ ý, đúng, ngươi để hệ thống hóa thân ở thượng giới bốn phía nhắn lại, ta cũng không tin loại này kiếp số vào đầu, cái này hai thần còn sẽ không hiển thế, đưa ta một phen cơ duyên? Tốt xấu ta cũng là Thiên mệnh người, rau hẹ cắt xong trước đó, ta khí vận sẽ không suy kiệt." Phương Ninh mười phần tự tin nói.

	"Ngươi thật ngốc, nếu là cơ duyên cho ngươi, ngươi thành thần, chư thần làm gì đi?" Đại gia mười phần không coi trọng đạo.

	"Bớt nói nhảm, mau đem hệ thống hóa thân gọi trở về, phân phó một chút, ta nhu cầu cấp bách cái này."

	Đại gia không dám lại vi phạm Phương Ninh ý tứ, dù sao đối phương đã nắm giữ cấm ngôn hệ thống khiếu môn, thế là lập tức gọi da xanh ếch xanh đem hệ thống hóa thân từ thượng giới thu hồi.

	Sau khi phân phó, lần nữa phái ra.

	Sợ đến Phương Ninh tình trạng này người, cũng là xưa nay chưa từng có.

	Bất quá đại gia cùng hắn cũng giống như vậy, rõ ràng đều có Thần cấp sức chiến đấu, tăng thêm các loại hệ thống tăng thêm, kia là siêu Thần cấp, đổi thành nhà người ta nhân vật chính, đã sớm đồ thần diệt phật, bốn phía tung hoành.

	Bọn hắn vẫn còn núp ở hạ giới một góc, tìm không thấy lý do động thủ liền không động thủ, cũng không chủ động chế tạo lý do. 