 Chương 280: Ma khí chi địa

	Hiệp khách Giáp nông trường biệt thự.

	Chó đen Bách Lý Đặc nhận được Phương Ninh điện thoại, một câu nói không hỏi, lập tức dựa theo Phương Ninh dặn dò đem làm xong chuyện.

	Sau đó nó phải ý địa chung quanh đi dạo, dạo tới dạo lui, cố ý cuống đi tới phòng khách vại cá trước.

	Nó giơ "Thần Long" bài triệu hoán điện thoại di động, vô tình hay cố ý địa nói: "Cá chép rồng, ngài này thượng giới Chân Long tộc tộc trưởng người sai vặt, kiến thức rộng rãi, biết rõ đây là thần mã à?"

	Cá chép rồng ngữ khí xem thường, quăng cái đuôi nói: "Không phải là một bộ phá điện thoại di động sao? Thật sự cho rằng ngươi cá chép rồng đại gia sau khi xuống tới quang đang ngủ? Người nhà họ Triệu không dùng một phần nhỏ đồ chơi này, so nó cao cấp vài lần, ta đã thấy có thể có thêm đi tới."

	Chó đen Bách Lý Đặc nghe vậy giễu cợt nói: "Quả nhiên là cái không có kiến thức, thiệt thòi ngươi còn nói chính mình là thượng giới Chân Long tộc tộc trưởng người sai vặt, kiến thức rộng rãi, hóa ra là ở ngày ngày khoác lác. Này không phải là thần mã phá điện thoại di động, nó là triệu hoán Thần Long pháp bảo! ! Thượng giới đều không tìm ra được có như thế công năng pháp bảo!"

	Sau đó nó liền chỉ vào trên điện thoại di động "Kêu gọi" nút bấm, dương dương đắc ý nói: "Nhìn thấy cái nút này sao? Chủ nhân nói cho ta cái này gọi là 'Một nhánh xuyên vân tiễn, thiên quân vạn mã đến hỗ trợ' . Ta nhấn một cái xuống cái nút này, chủ nhân tùy cơ đều có thể chạy tới bên cạnh ta cứu ta, đây là chủ nhân vì ta đính chế, liền hoàng đại lão đều không có."

	Cá chép rồng nghe vậy, kinh hãi đến biến sắc, đuôi xếp đặt vài vòng.

	Nó pháp lực hoàn toàn biến mất, cảm ứng không ra đây rốt cuộc có phải là pháp bảo.

	Nhưng thân là người sai vặt n năm, quan sát sắc mặt cử chỉ bản lĩnh vẫn còn, nó có thể phát giác này chỉ đần chó nói lại tất cả đều là lời nói thật.

	Bản lĩnh như thế này thâm nhập nó cốt tủy, không cần pháp lực.

	Ai, làm nửa ngày, nguyên lai ở này Chân Long đại nhân bên trong tòa phủ đệ: Lão là treo lên nụ cười quản gia, một mặt thông minh tướng lão Hoàng chó, tình cờ xuất hiện, thường xuyên chơi cái không rõ nhai hạt dẻ bạch Hamster, còn có con kia thường xuyên móc nối quỵt cơm ăn đại thanh trùng, mỗi một người đều không phải Chân Long đại nhân chân chính tâm phúc.

	Kỳ thực này điều không có chút đáng chú ý nào, một xem chính là cái ngu ngốc hắc cẩu tử, mới tối đến đại nhân sủng ái.

	Không trách Chân Long đại nhân bình thường không thế nào phản ứng ta, hóa ra là ta cá chép rồng biểu hiện quá thông minh, đại nhân rõ ràng là loại kia yêu thích đần độn trở xuống đại lão.

	Loại này đại lão, ta thấy rõ không ít, hơi có chút thượng giới đại lão đề bạt thủ hạ thì, cũng là chuyên chọn loại này vừa nát lại thành thật nhắc tới rút. . .

	Nó lập tức phun ra mấy cái bong bóng, gió chiều nào che chiều ấy, khen tặng nói: "Nguyên lai Bách Lý huynh như vậy đến Chân Long đại nhân tín nhiệm, xem ra trước đây khẳng định là lập xuống quá đại công, công lao cao ngất, mới có này ngợi khen."

	Chó đen Bách Lý Đặc nghe được cả người thoải mái, đã lâu không nghe có người như thế đập quá chính mình.

	Nó Diêu Diêu đuôi chó, mặt chó giả vờ bình tĩnh nói: "Cũng còn tốt cũng còn tốt, phản chính mỗi lần chủ nhân đi xa nhà trừ ma, đều sẽ nghĩ đến ta. Ta nhưng là chạy lượt toàn cầu, ngày ngày kiến thức chủ nhân hành hiệp trượng nghĩa phong thái, ở trong nhà này, ta kiến thức kỳ thực nhiều nhất."

	Cá chép rồng lập tức thúc ngựa không ngừng, giờ khắc này nơi nào còn có trước một điểm rụt rè ở.

	Cho tới cái gọi là xuất thân cao quý, Chân Long huyết thống, càng là một hồi đều bị nó quăng đến lên chín tầng mây. . .

	. . .

	Hệ thống nhắc nhở: (chó đen Bách Lý Đặc ở Tề thành nằm ở trí mạng uy hiếp trạng thái, "Ngàn dặm đến cứu viện" phát động. )

	Hệ thống đại gia lập tức khống chế hiệp khách Giáp thân thể, đi vào toà kia lóe vi quang truyền tống môn, Phương Ninh này điều Bạch Long cũng theo biến mất.

	Liền hoang vu trên hải đảo, chỉ để lại trợn mắt ngoác mồm Long Phàm.

	Xảy ra chuyện gì, chính mình vừa nói bên trong rất nguy hiểm, có đại ma đầu, này Thần Long Bạch Long hai Tôn giả, làm gì trái lại một bộ không thể chờ đợi được nữa dáng vẻ?

	Nhưng hắn dù sao cũng là cái tâm nhãn linh hoạt người, đợi chút liền phản ứng lại, lắc đầu tự giễu nói: "Ai, xem ra, ta hiện tại là sóc nhìn ngựa qua sông. Ta cảm thấy nước rất sâu địa phương, kỳ thực vẫn chưa tới người ta chân nhỏ bụng."

	Tự giễu sau đó, hắn liền an tâm địa bàn ở một gốc cây tràn đầy khói thuốc súng nhiệt đới cây cao to trên, chờ đối phương đi ra.

	. . .

	Phương Ninh theo hệ thống đại gia tiến vào cái kia phiến truyền tống môn sau, lập tức rõ ràng Long Phàm vì sao lập tức liền khoan ra, còn một mực chắc chắn "Bên trong có đại ma đầu" .

	Nguyên lai nơi này bầu trời mờ mịt, từng đạo từng đạo màu đen kịt nồng nặc khí tức, chính đang chung quanh du đãng, tựa hồ có sinh mệnh giống như vậy, mang đầy một cổ nuốt sống người ta mùi vị.

	Này dẫn đến tầm nhìn không cao, nhưng hệ thống thị giác bên dưới, vẫn để cho hắn hoàn toàn thấy rõ chỗ này không gian chân thực cảnh tượng.

	Một chút nhìn lại, đập vào mắt bên dưới, tất cả đều là cát đen. Những kia cát đen tựa hồ cũng tương tự có sinh mệnh giống như vậy, thỉnh thoảng chung quanh lưu động, khiến người ta xem sau, tê cả da đầu.

	Phương Ninh mơ hồ nhìn thấy, cát đen bên trong, nơi nơi đều có màu trắng xuất hiện.

	Làm nổi bật bên dưới, đặc biệt rõ ràng, điều này làm cho hắn có một cái khủng bố suy đoán, chỉ là đặt tại trong lòng không có nói ra.

	Xa xa nhưng là có không ít cao vót cồn cát tồn tại. Cồn cát mặt sau cảnh tượng vô pháp nhìn thấy, nhưng có thể mơ hồ nghe được từng trận kịch liệt tiếng chém giết.

	"Nơi này hẳn là ma khí chi địa?" Phương Ninh nghĩ đến Anderson báo cáo, mở miệng hỏi.

	Đối phương thu dọn công pháp bên trong, thì có tu luyện hấp thu ma khí phương pháp, tự nhiên đối ma khí thứ này, từng làm giải thích cặn kẽ.

	Cái gọi là ma khí, cùng "Âm khí" là một loại mặt hàng, đều là nguyên khí thuộc tính một loại.

	Nó đặc điểm, chính là có thể chủ động nhuộm dần tâm lí người ta, khiến người nhập ma, tâm chí không được giả, sẽ trở nên tâm chí vặn vẹo, nói chung chính là từ người bình thường, biến thành hỗn loạn phái.

	Nhưng càng quan trọng một cái đặc điểm là, nó có thể nhanh chóng tăng lên người thể chất cùng sức mạnh.

	Cùng phổ thông nguyên khí cần nhờ người chủ động đi hấp thu chuyển hóa thành pháp lực, tăng lên tự thân sức mạnh không giống.

	Nó nhưng là ngược lại, chỉ cần thân người nơi ma khí bên trong, nó sẽ chủ động nhuộm dần thân thể, chủ động đem người cải tạo thành ma vật, nếu như lại có thêm người phối hợp, vậy tu luyện tốc độ liền không phải 1+1 bằng hai đơn giản như vậy.

	Nó có thể đem người nguyên khí tư chất tu luyện, trực tiếp tăng lên một cấp bậc.

	Nguyên khí tư chất tu luyện phân thành 2 loại, thân thể đối nguyên khí mẫn cảm trình độ cùng thân thể đối nguyên khí bị động phun ra nuốt vào tốc độ.

	Thứ này cũng ngang với nó có thể chủ động phối hợp người hấp thu, đem người đối nguyên khí phun ra nuốt vào tốc độ đánh giá, b cấp có thể tăng lên đến a cấp, a cấp liền có thể tăng lên đến s cấp. Không có tư chất giả, cũng có thể đạt đến thấp nhất f cấp.

	Vậy thì đặc biệt đáng sợ.

	Trên địa cầu có rất ít nơi như thế này, phần lớn địa phương nguyên khí đều là công chính ôn hòa, cũng chính là không cái gì thuộc tính đặc biệt.

	Chỉ có ở số ít địa phương, mới có thể bị thiên thời địa lợi chuyển hóa thành âm thuộc tính âm khí, hoặc là ma thuộc tính ma khí.

	Tuy rằng đều mang cái "Khí" tự, nhưng "Âm khí ma khí", chúng nó cùng đã từng xuất hiện "Chính khí", "Sát khí", "Tử khí" cùng không phải một chuyện, người sau là lòng người niệm lực một loại tính đặc thù chất, không thuộc về nguyên khí đất trời.

	Đơn giản nhất phân biệt chính là, chính khí sát khí tử khí chờ, không thể đang không có sinh linh địa phương, tự dưng sản sinh.

	Mà âm khí, ma khí nhưng là nguyên khí đất trời chuyển hóa mà thành, có hay không sinh linh tồn tại cũng không ảnh hưởng nó sản sinh.

	Nó sản sinh sau, sẽ tụ tập yêu thích loại này nguyên khí tính chất sinh linh, đem càng nhiều nguyên khí chuyển hóa thành tự thân thuộc tính, bổ sung lẫn nhau, càng lớn mạnh.

	Phương Ninh hồi tưởng những này tu luyện thường thức, nhất thời tăng cao cảnh giác, nơi như thế này, không có đại ma đầu tồn tại đó mới kỳ quái.

	Hệ thống đại gia nghe được hắn nghi vấn, khẳng định nói: "Đại phú hào kiến thức tiến bộ không ít, đây chính là ma khí, hơn nữa phi thường tinh túy, không phải bình thường ma đầu có thể có. Xa xa phát sinh chém giết, trong đó một phương nên chính là Long Phàm trong miệng đại ma đầu, chúng ta nắm chặt qua xem một chút."

	Phương Ninh mau mau nhắc nhở: "Lặng lẽ xuất phát. . ."

	Hệ thống: "Này không cần ngươi dạy. . ."

	Phương Ninh không nói gì, được rồi, chính mình lo lắng bên dưới, lại quên đi, ở trên mặt này, hệ thống đại gia nhưng là học thần cấp nhân vật.

	Giây lát, hiệp khách Giáp ẩn giấu ở một chỗ cồn cát bên trong, sau đó nhìn về phía phía trước cồn cát quần công chính đang phát sinh một hồi kịch liệt tranh đấu.

	Cái kia bên trong có một đám khắp toàn thân hắc khí tung hoành, còn ăn mặc màu đen trang phục sặc sỡ người da trắng, số lượng ước chừng hơn ba mươi người, nghiễm nhiên mỗi người đều là ao đầm cấp cao thủ.

	Bọn họ chính đang đối chiến một cái giơ một cái hổ đầu đại đao mãng tráng đại hán.

	Tên kia đại hán thực lực đồng dạng có điều ao đầm cấp đỉnh cao, nhưng kỹ xảo chiến đấu xuất thần nhập hóa, đăng phong tạo cực, một đao nhanh tự một đao, đao đao trí mạng, thân pháp lơ lửng không cố định.

	Đao pháp cao, dùng sức chi xảo. . . Phương Ninh đối với điều này bình thản biểu thị, chẳng có gì ghê gớm, chính mình sớm đều nhìn chán, đại gia dùng chiêu số mới gọi không phải người.

	Cái kia ba mươi mấy người, thực lực đồng dạng cực kỳ đáng sợ, từng chiêu từng thức, đều có nồng nặc hắc khí đi theo, chạm vào thì lại thương, chạm chi tắc vong.

	Nhưng mà không một người có thể trúng mục tiêu cái kia mãng tráng đại hán.

	Thỉnh thoảng có người nhảy ra vòng tròn, muốn phát động địa đồ công kích, nhưng đại hán này mỗi khi xem thời cơ cực sớm, trực tiếp trốn vào cát đen nơi sâu xa tránh né, kết quả công kích vô hiệu không nói, trái lại mấy lần suýt chút nữa ngộ thương người mình.

	Mà nhất làm cho người kỳ quái là, tựa hồ cát đen bên trong ẩn chứa đáng sợ ma khí, đối với hắn không có ảnh hưởng chút nào như thế.

	Phương Ninh liên tưởng đến Nhâm Nhã Phong nói tình báo, như có điều suy nghĩ nói: "Xem ra đám kia người da trắng, nên thuộc về Mỹ quốc quân đội, chính là bên ngoài cái kia căn cứ quân sự thành viên. Bọn họ rất sớm chiếm cứ chỗ này bí cảnh, chính đang bí mật tu luyện ma khí, bồi dưỡng ma đạo cường giả."

	Ma khí mười phần đáng sợ, có thể đạo người nhập ma, trời sinh liền có chứa tà ác hỗn loạn khuynh hướng.

	Nhưng này đối một quốc gia tính là gì? Độc khí, vũ khí vi sinh vật, những này không thể so ma khí sai chỗ nào đi, không đều là như thường đường hoàng nghiên cứu, đồng thời dùng đến trên chiến trường, đối phó đồng loại.

	Ma khí có thể nhanh chóng tu luyện, tăng cao cá thể thực lực, vậy thì được rồi.

	Thời đại mới xuống, xuất hiện nhiều như vậy uy hiếp tồn tại, để Mỹ quốc người thả như vậy một loại có thể nhanh chóng tăng cao sức mạnh tài nguyên, đóng kín lên không cần, đó mới gọi không hợp Logic.

	Cho tới mầm họa cái gì, phía trước những kia vũ khí mầm họa như thế không nhỏ, còn không phải như thế ở dùng. Chỉ cần nguy hiểm có thể chịu đựng, cá nhân cảm thấy chuyện đáng sợ, ở một quốc gia trước mặt, đó là qua quýt bình bình.

	Phương Ninh nói xong, thật lâu không nghe hệ thống đại gia trả lời, chính nghi hoặc thời gian, đột nhiên một đạo lớn lao tiếng nhạc lại đang vang lên bên tai. . .

	Mịa nó, đại gia lại là thấy hàng là sáng mắt.

	Tuy rằng nơi này hệ thống địa đồ là đen, cái gì cũng không nhìn thấy, liền từ vừa nãy cái kia cát đen bên trong đầy rẫy màu trắng suy đoán, nhưng Phương Ninh tin tưởng, trước mắt đều là một đám đại hồng điểm.

	Tu luyện ma công giả, tất có nhiều mạng người tại người.

	Đây là Anderson cho xuống định ngữ.

	Bao lâu không có xoạt từng tới ao đầm cấp đại hồng quái?

	Không có 1 tháng, cũng có bốn phía. . .

	Cồn cát bên dưới, cái kia ba mươi mấy người đột nhiên trên mặt mang theo nghi hoặc, nhất thời ngừng tay, đồng thời hướng Phương Ninh chờ cồn cát trông lại, bởi vì tiếng nhạc chính là từ nơi nào truyền đến.

	Cái kia mãng tráng đại hán , tương tự ngừng tay, thoát ly chiến đấu.

	Chỉ là sắc mặt hắn bình tĩnh, tựa hồ hết thảy đều ở trong dự liệu của hắn, chỉ là dù bận vẫn ung dung địa đứng ở một bên, chờ một cái nào đó người ra trận.

	. . .

	Mà vào lúc này, chỗ này bí cảnh trong không gian, nơi nào đó sâu sắc cát đen dưới đáy, mặt khác một chỗ căn cứ quân sự bên trong.

	Một đám tuổi tác khác nhau người da trắng, chính đang một chỗ chỉ huy trong đại sảnh, sốt sắng mà thông qua màn ảnh lớn, quan sát phía trước truyền đến hình ảnh.

	Bọn họ nghiễm nhiên chính là chính nghĩa cùng trật tự giả liên minh thành lập thì, phái cây gậy môn đi hiện trường quấy rối đám kia người giật dây.

	"Hiệp khách Giáp lại cũng tới? Hắn tại sao không tới sớm một chút?"

	"Chính là, nếu như cái kia người điên ở tàn sát chúng ta bên ngoài Địa ngục đảo căn cứ quân sự người thì, hắn liền có thể chạy tới, nhất định có thể ngăn cản cái kia người điên! ! Chúng ta ma khí không gian cũng sẽ không bại lộ, không thể không sớm điều động ma tướng đến đối kháng hắn."

	Này một đám Mỹ quốc những người bề trên, mở miệng tả oán nói, hoàn toàn quên bọn họ sớm trước là làm gì hãm hại cùng cản trở hiệp khách Giáp vào chỗ chính nghĩa liên minh minh chủ.

	"Còn không phải các ngươi vì đề phòng hắn toàn cầu đi dạo, ngụy trang đến quá tốt, hắn trước đây ở trên trời đi ngang qua thì, chỉ có thể nhìn thấy phía dưới hoàn toàn hoang lương, đương nhiên sẽ không lại thường thường đi ngang qua nơi này. . ." Có người tiếp tục tả oán nói.

	Cái gọi là "Người bề trên ngu hèn, không thể nghĩ xa", câu nói này không phân trung ngoại cổ kim, danh ngôn chính là danh ngôn. Bọn họ đối hiệp khách Giáp mọi cách đề phòng cùng hãm hại thì , tương tự liền mất đi đến từ đối phương che chở.

	Đại gia nói này một miếng đất lớn khu độ thân thiện trướng đến chậm, vì lẽ đó dò xét số lần ít, này không phải là bắn tên không đích.

	Nhóm người này, lợi dụng trong tay chưởng nắm truyền thông tài nguyên, không ít ở địa phương tuyên truyền bên trong, vô tình hay cố ý địa bôi đen hiệp khách Giáp.

	Muốn bôi đen một cái người, ở hiện đại còn không dễ dàng, quản ngươi là cái gì đại anh hùng, đại hào kiệt, tìm chút điểm đen tiến hành chuyên nghiệp giải thích quá dễ dàng.

	"Nếu ta nói, việc này rất kỳ quái, cái kia người điên lại có thể một đầu tìm tới chúng ta Địa ngục đảo, nói chúng ta đang tu luyện ma công, hắn là làm gì cảm ứng được?"

	"Không sai, Địa ngục đảo bị căn cứ quân sự toàn diện bao trùm, chúng ta dùng mới nhất khoa học kỹ thuật tiến hành ngụy trang, ngày ngày từ bầu trời trải qua hiệp khách Giáp, có người nói sinh có thiên nhãn, hắn đều không nhìn thấu. Mà những kia tu luyện ma công người, vẫn không có rời khỏi cái này ma khí không gian. Thấy thế nào, làm gì đều cảm thấy không nên như thế đã sớm bạo lộ ra."

	"Đáng tiếc, chỉ kém thời gian một tháng, liền có thể đem chỗ này ma khí không gian, dời đi cho hắn tư nhân tổ chức uỷ trị, tẩy bạch tự chúng ta không nói, sau đó có có thể được cuồn cuộn không ngừng ma tướng, có thể đi khai thác tự chúng ta truyền thừa bí cảnh."

	Những này người ảo não bên trong, lại chen lẫn mười phần nghi hoặc, mãi đến tận một cái thanh âm nhàn nhạt vang lên.

	"Không cần như thế ủ rũ, kỳ thực này há không phải vừa vặn? Bên ngoài đều truyền thuyết hiệp khách Giáp vô địch thiên hạ, vừa vặn để chúng ta nhìn, hắn cùng chúng ta tự tay bồi dưỡng được đến ma tướng môn, đến cùng người nào càng lợi hại? Đây chính là trực tiếp chân thực số liệu, vạn kim khó đổi."

	"Nói không sai, ra lệnh cho bọn họ làm tốt số liệu vặt hái công tác, đối hiệp khách Giáp, còn có những kia ma tướng, làm ra toàn diện phân tích cùng ước định."

	Mệnh lệnh lan truyền xuống sau, toà này khổng lồ cát đen căn cứ quân sự, lập tức vận chuyển lên. 