 	Chương 65: Có tu luyện câu lạc bộ khai trương rồi

	Phương Ninh dựa vào Quỷ vương Bồ Tát xuất hiện, vạch ra xoạt đại BOSS, thời gian dài, ẩn giấu nguy hiểm cao, nếu là lần này xuất hiện Quỷ vương Bồ Tát là cái hồng danh, hiệp khách giáp này một thân phần coi như chơi thoát, xoạt đối phương thời điểm, Bạch gia lão tổ nhất định sẽ lại đây nhân cơ hội đánh lén, bọn họ có thể chạy trốn đổi da.

	Hắn trịnh trọng vạch ra, hệ thống đại gia không muốn tổng ghi nhớ xoạt BOSS bạo kim trang, làm người, không, làm hệ thống cũng phải làm đến nơi đến chốn, muốn bảo trì lại dĩ vãng biết điều phong cách, chăm chú xoạt quái, nỗ lực luyện cấp, đợi được khi nào có thể làm được xoạt BOSS cùng xoạt tiểu quái không có khác biệt lớn thì, trở lại đánh BOSS bạo trang bị. Hiện thực không phải game, BOSS là hội tụ tập, là hội hô bằng hoán hữu, mấu chốt nhất là không có phục sinh trở lại cơ hội.

	Hệ thống đại gia bị hắn giáo huấn cái một, hai ba, bốn năm sau, rốt cục thả xuống đối siêu cấp đại BOSS chấp nhất, lựa chọn tiếp tục đi biết điều phát dục, hắn cũng coi như có thể trọng tân trải qua định thức đêm xoạt thẻ bài, tan tầm trạch chơi hằng ngày.

	Vào lần này xoạt đại BOSS cả sự kiện bên trong, ngoại trừ tìm được trước mặt Chí Cường giả hạn mức tối đa, Phương Ninh còn có một cái phi thường phi thường sâu sắc lĩnh ngộ, vậy thì là: Này chất giấy thực thể sách vẫn là đào thải không được! Bởi vì đều là hội có hay không võng lại không điện thời điểm.

	Sự kiện sau đó, tuy rằng không có thu hoạch lớn, nhưng hệ thống đại gia vẫn là khen thưởng cho không ít cung hắn tự do chi phối thân thể thông khí thời gian, dù sao cuối cùng hay là bởi vì hắn kiến nghị, mới thu hoạch được một quyển hiếm thấy bí kíp không phải?

	Đương nhiên còn có một cái nguyên nhân chính là Phương Ninh Paraballa nói cái gì, chính hắn nên nhiều hóng gió một chút, những ngày qua lão là dấu ở hệ thống quán Internet bên trong, không cùng người tiếp xúc chuyển động cùng nhau, cảm thấy đầu óc đều có chút trì độn, cứ thế mãi, sợ vô pháp lại đảm nhiệm cố vấn nhân vật.

	Sau ba ngày, Phương Ninh thả xuống khó gặm ( Bồ Đề chân quyết ), lại dao động hệ thống đại gia, nói muốn sử dụng tự do thời gian, để nó không muốn giám thị chính mình, trước tiên một bên chính mình tu luyện đi, cho hắn một điểm đầy đủ việc riêng tư cùng tự do thời gian, đến thả phi tự mình.

	Phương Ninh thả phi tự mình phương thức, chính là thừa dịp này một đoạn lớn thông khí thời gian, đổi thành thân phận thực sự đi tới một nhà vốn là to lớn nhất trong tiệm sách, chuẩn bị mua một nhóm thực thể tiểu thuyết trở lại.

	Không sai, hắn cái gọi là thả phi chính mình, trên thực tế chính là đi làm sau đó lại bị quan hệ thống không gian phòng gian nhỏ chuẩn bị rồi.

	Phương Ninh một thân cường hào khí tức trang phục, quần áo là Armani, giầy là Adidas, bên người hai bên trái phải theo hai cái người, ngang đầu ưỡn ngực đi vào nhà sách.

	Bên ngoài dừng hai chiếc xe, một chiếc xe cao cấp, một chiếc xe vận tải, Phương Ninh này trạch nam là không thể học bẻ lái, bên người hai cái mọi người là trong cửa hàng tài xế, xe cũng đều là trong cửa hàng tài sản.

	Khi hắn mang theo hai người cùng đi vào trong điếm thì, sớm thấy cảnh này một vị mỹ nữ nhân viên cửa hàng tự mình tới đón chờ, đây rõ ràng là mới tiến vào cường hào chuyển sách về nhà tinh tướng tiết tấu sao, khẳng định món làm ăn lớn!

	"Tiên sinh, ngài muốn tuyển gì đó sách? Dùng ta hỗ trợ tiến cử lên sao?"

	Phương Ninh: "Không cần, chính ta tìm một hồi mới ra truyện online thực thể sách, ngươi bận bịu ngươi."

	Nhân viên cửa hàng có chút có chút thất vọng, dù sao vẫn là những kia kinh điển sách thích hợp nhất tinh tướng cần, một bộ sách còn lão quý, một ít giả cổ kinh điển thư tịch, lên tới hàng ngàn, hàng vạn không gì lạ. Nếu như này phú hào làm cho nàng đến đề cử, ung dung đề cử ra mấy cái phú hào phần món ăn.

	Không nghĩ tới này cường hào tinh tướng phong cách khác với tất cả mọi người, truyện online đều là sách mới, lại dày lại nặng một bộ quý không tới nơi nào, nhưng nàng vẫn cứ lễ phép nói: "Tiên sinh, mới ra truyện online đều ở bên này trên giá sách."

	Phương Ninh dựa theo nhân viên cửa hàng chỉ đi tới, quả nhiên, một đống lớn thực thể truyện online san sát nối tiếp nhau, mỗi người bìa ngoài tranh kỳ đấu diễm, nhìn ra hắn hoa cả mắt.

	"Này một quyển, mới vừa xem qua, " Phương Ninh đi qua, rút ra một quyển cho người đi theo.

	"Này một quyển là đuôi nát, " lại rút ra một quyển.

	"Này một quyển mặt sau đã sớm thái giám, " lại rút ra một quyển.

	Phương Ninh chọn, đem một quyển quyển sách rút ra.

	Cuối cùng Phương Ninh liền cầm chừng mười quyển sách, đi tới trên quầy, tiện tay thả xuống.

	Mỹ nữ nhân viên cửa hàng tâm trạng thất vọng,

	Nhưng vẫn là duy trì lễ phép mỉm cười: "Tiên sinh, ta cho ngươi quét một hồi này vài cuốn sách giá cả."

	Phương Ninh tâm trạng tự đắc, ở bề ngoài nhưng là lắc đầu một cái, chỉ tay một cái giá sách, nói rằng: "Không, ý của ta là, ngoại trừ này mấy quyển bên ngoài, ngươi cái kia mấy hàng trên giá sách bãi truyện online thực thể sách, mỗi bản đều không giống nhau địa cho ta đến một quyển."

	Mỹ nữ nhân viên cửa hàng đầu tiên là kinh ngạc, sau đó tiếp theo kinh hỉ, cuối cùng vừa nghĩ: Thực sự là tinh tướng giả ra hoa đến, này không phải là nhân gia phú hào trong phim ảnh mua quần áo kinh điển tình tiết sao? Chỉ là vị này nam sĩ hiển nhiên đối quần áo không có hứng thú, chạy tới nhà sách lật nhân gia bản đến rồi.

	"Hay, hay, ta lập tức gọi người cho ngài vận chuyển đến trên xe vận tải, " mỹ nữ nhân viên cửa hàng hiểu thì hiểu, nhưng mới sẽ không vạch trần đối phương.

	Có thể một hồi bán ra hơn một nghìn quyển sách đi, cũng là không nhỏ nghiệp vụ, để người ta giả bộ một chút cũng là nên.

	Mỹ nữ nhân viên cửa hàng cuối cùng tính sổ thì, có tin mừng mặt mày hớn hở, cái này vị đặc biệt mới tiến vào cường hào, hầu như đem mới ra truyện online thực thể sách mỗi một bản đều mua, có hơn một nghìn bản, tính tiền thì có tới mười mấy vạn, trích phần trăm thì có không ít, quả nhiên món làm ăn lớn!

	Ở trong toàn bộ quá trình, hệ thống đại gia chính như không tồn tại như thế, một câu nói không nói.

	Thế nhưng làm Phương Ninh chuẩn bị cuối cùng quẹt thẻ tính tiền thời điểm, hệ thống đại gia vẫn là mở miệng.

	Hệ thống: "Không cần uổng phí tiền, không ta đồng ý, ngươi là không thể thu đồ vật tiến vào hệ thống không gian, mua nhiều hơn nữa cũng vô ích. . ."

	Phương Ninh ngẩn ngơ, nhìn lại một chút đã bị chuyển tới xe vận tải sách, còn có khuôn mặt tươi cười dịu dàng nhân viên cửa hàng, cắn răng một cái: "Ngươi quả nhiên vẫn là vẫn giám thị ta là không? Chính là muốn nhìn ta mất mặt là không? Không thể thả hệ thống không gian, ta mua thả trong nhà tinh tướng còn không được sao!"

	Hệ thống: "Ngươi tình nguyện ngươi hay dùng những này truyện online thực thể sách trang chứ, phản chính mua xong sau, ngươi ba tháng này dự toán đều toán tiêu hết. . ."

	Mỹ nữ nhân viên cửa hàng đến cùng không có bị bi kịch, rất vui mừng địa đưa đi vị này chuẩn bị dùng truyện online tinh tướng cường hào.

	Thời gian vội vã mà qua, đảo mắt lại là hai tuần lễ.

	Ngày đó, Phương Ninh thừa dịp hệ thống đại gia vội vàng xoạt chính nghĩa trị, không để ý tới quản hắn không, lại không làm việc đàng hoàng, lén lút thừa dịp giờ làm việc xem tiểu thuyết, treo game, chính đang lúc này, máy vi tính dưới góc phải QQ sáng lên.

	Phương Ninh mở ra QQ khung chat, một xem lại là Triệu tổng, làm sao sự việc?

	Nhạc phụ tương lai này hiện tại mỗi tuần đều đến sượt một lần cơm, đều do cao cấp thế thân người máy toàn bộ hành trình ân cần chiêu đãi, còn có thể có chuyện gì?

	Vấn đề duy nhất, chính là đối phương nhìn thấy thư phòng mình bên trong cái kia một loạt xếp có thể đồ sộ truyện online thực thể lời bạt, nửa ngày đều ở lắc đầu thở dài, nói liên tục phải cho chính mình đề cử mấy quyển canh gà tác, xem ra là cảm giác mình thưởng thức thành thật không đủ đẳng cấp.

	Phương Ninh vội vã từ chối, hắn âm thầm biểu thị, ta hiện tại này phó uỷ trị trạng thái, cái gì canh gà độc canh gà đều là miễn dịch.

	Triệu tổng lúc này chính đánh chữ nói: "Hiền tế, không, không, mới vừa đưa vào pháp có chút vấn đề. Hiền chất a, ta gần nhất nghe nói, chúng ta quốc nội có một cái phú hào tu luyện câu lạc bộ, chính đang toàn quốc trong phạm vi chiêu thu hội viên. Ta cảm thấy ngươi tu luyện cái kia ( Hóa Long quyết ) tiến độ thành thật có chút chậm, hơn nữa ta cũng học không được.

	Ngươi mẹ vợ, không, ngươi bá mẫu nói chúng ta có thể đi nghe một chút, cái kia bên trong có một ít cơ sở phương pháp tu luyện, không phải doạ người, hội phí là một năm 888 vạn 88 88, một năm trên mười hai lần khóa, một tháng một lần, một lần một tuần. Phí dụng ta đã cho ngươi chước rồi, hai ngày sau chúng ta cùng đi đi học, địa điểm ngay ở kế thành XX vùng ngoại thành trời hội trang viên, đến thời điểm một tuần đều ở trong trang viên ở."

	Phương Ninh đau cả đầu, nhạc phụ tương lai này xem ra là đem mình mò thấy rồi, biết rõ nếu là hỏi mình có phải là tham gia, chính hắn một trạch nam tính tử nhất định sẽ trực tiếp từ chối.

	Lần này trực tiếp đem sự tình làm thực, hắn làm gì còn không thấy ngại để người ta đi đem tiền phải quay về?

	Phương Ninh uể oải địa đánh tự: "Cảm tạ bá phụ hảo ý, thật là làm cho ngài nhọc lòng rồi, tiền ta để bọn họ tháng sau ở tính tiền thời điểm, trực tiếp từ công ty ta trên tài khoản chuyển qua đi, ta liền không cho ngài trực tiếp thu tiền."

	Hắn sẽ đồng ý, cũng là bởi vì hệ thống đại gia cũng là thời điểm đi ra ngoài xoạt quái, lười về lười, hắn vẫn có cái này cái nhìn đại cục.

	Triệu tổng: "Cái này ngươi không cần rồi, người một nhà thôi. Ta đến thời điểm để tài xế tới đón ngươi, lữ hành cần những thứ đó ngươi liền không cần chuẩn bị, ngươi bá mẫu cùng Diêu Diêu đều cho ngươi chuẩn bị đầy đủ."

	Phương Ninh nghĩ thầm, được chứ, này cao cấp người máy chính là ra sức, hầu hạ này Triệu tổng một nhà, đối với mình độ thiện cảm đây là một cái tăng vọt a.

	Tuy rằng cảm giác có chút không phải rất thích hợp. Có điều cũng không đáng kể, phản chính người máy kia là mô phỏng theo chính mình toàn bộ tính cách, đổi trở về thân phận thực sự đến, vẫn là như thế, Triệu tổng người 1 nhà sẽ không có cái gì phát hiện.

	Phương Ninh: "Vậy thì đa tạ các nàng nhọc lòng, ta còn có chút sự, liền không hàn huyên."

	Triệu tổng muốn: Lại ghi nhớ chơi a, thằng nhóc con.

	Phương Ninh muốn: Hệ thống đại gia đến tra cương vị. . .

	"Khặc, khặc, cái này, phu muốn thần mã, tất trước tiên chính tâm thần mã, mới có thể có thành tựu thần mã, nha, mấy chữ này đến lại đi lên mạng tra tra. . ."

	Hệ thống biểu thị ký chủ không có đang lười biếng, chính là cổ văn bản lĩnh còn có chờ tăng cao, vì vậy tiếp tục đi bắt tiểu thâu tên móc túi đi tới.

 