 Chương 446: Biến đại gia ngươi 

	Phương Ninh đem đại gia dao động cà nhắc sau đó, tâm tình mười phần vui vẻ, tiếp tục ở trong mơ tu luyện.

	Giây lát, liền thấy Phương Ninh thần hồn bên trên, mọi chỗ nguyên khí vòng xoáy hình thành, theo lỗ môn, đan điền... Những vị trí này, rót vào đi vào, cường tráng hồn thể.

	Trong mộng tu luyện, như phục Tiên Đan bình thường thoải mái, bởi vì mộng cảnh đã theo bản năng đem các loại không sung sướng cảm giác che đậy ở bên ngoài.

	Như là khó nhọc chờ, toàn bộ không cảm giác được, vì vậy Phương Ninh tu luyện được mười phần hăng say, trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, hiệu suất cực cao.

	Hệ thống đại gia thấy thế, mở miệng tán dương: "Ồ, vị huynh đệ này, ngươi cùng ngươi cái kia lười trứng lão đại quả nhiên không giống. Ta xem ngươi tiến độ này, đại khái lại có thêm nửa năm, liền có thể tu luyện tới hồ nước cấp."

	"Tê, " Phương Ninh kinh ngạc nói, "Thật có thể nhanh như vậy? Ta biết, trong nhân loại hiện hữu hồ nước cấp cao thủ, có thể đếm được trên đầu ngón tay."

	"Đúng đấy, này đều nhiều hơn thiệt thòi ta. Ngươi cho ngươi cái kia lười trứng lão đại nói một chút, ta nhọc nhằn khổ sở, ngày đêm vất vả, mới đem bộ thân thể này tư chất tăng cao đến gần như Chân Long trình độ, ngươi để hắn cho ta phát ít tiền trợ cấp một hồi." Hệ thống đại gia nhân cơ hội khoe thành tích nói.

	Phương Ninh một nghe, nhất thời không nói gì, hệ thống đại gia ở trước mặt người khác, cũng gắng hội trang, như thế là cái diễn viên, quả nhiên là gần đèn thì rạng, gần mực thì đen.

	Hắn lập tức đàng hoàng trịnh trọng địa dạy dỗ: "Thường nghe người ta nói, ăn được khổ bên trong khổ, mới là thống trên thống. Lại có người nói, không muốn chỉ nhìn chằm chằm tiền, muốn xem trước một chút mình làm bao nhiêu, chỉ nhìn chằm chằm tiền vĩnh viễn kiếm lời không tới tiền."

	"Híc, " hệ thống đại gia đã trúng đánh đòn cảnh cáo, lập tức mười phần buồn phiền nói, "Huynh đệ, ngươi cơn giận này, như thế nào cùng cái kia lười trứng giống như đúc? Lẽ nào thật sự có phải là người 1 nhà, không tiến vào một nhà môn sao?"

	Phương Ninh một xem có "Làm lộ" nguy hiểm, cấp tốc bổ cứu nói: "Cáp cáp, dù sao ta là lão đại tiềm thức biến thành, được hắn ảnh hưởng đậm hơn, có điều ngươi yên tâm, ta tuyệt đối là công chính khách quan, chắc chắn sẽ không thiên giúp ai, ta hội thích hợp để hắn cho ngươi một ít chỗ tốt."

	"Khà khà, cái kia hoá ra tốt. Ngươi không biết, ta bắt ngươi cái kia lão đại cũng không quá nhiều biện pháp, " hệ thống đại gia không hề hay biết, đã bắt đầu để lộ nội tình, "Ngươi nói ta nếu như thúc đến quá gấp, hắn tu luyện lên, áp lực quá lớn, một khi tẩu hỏa nhập ma, vậy thì một hồn lưỡng mệnh; ta không thúc hắn, hắn liền thường xuyên lười biếng, không phải xem tiểu thuyết chính là chơi game, nếu không ngay cả khi ngủ. Nói chuyện, hắn liền nói năng hùng hồn, để ta thường xuyên đơ máy. Ngươi nói, người khác nhân vật chính, có một cái nói một cái, có hắn như thế phế sao?"

	Phương Ninh nghe được lại nhịn thở lại mừng thầm, xem ra đại gia quả nhiên nắm chính mình không có cách nào.

	Hắn cũng không phản bác, chỉ là không chút biến sắc, từng cái ký đến tiểu sách vở trên.

	"Ngươi nhìn hắn, học hội như thế thần công, cũng chỉ nghĩ tinh tướng, chưa bao giờ nghĩ nghịch thiên đấu địa, " đại gia càng nói càng đến khí, "Này luyện công liền cần tiến bộ dũng mãnh, một ngày không thể thư giãn, hắn trước đây cũng còn tốt, hiện tại công thành danh toại, lại đã quên tương lai nguy hiểm cỡ nào. Nếu không có ta ngày đêm tuần tra, đem ngọn lửa bóp chết ở trong trứng nước, thế giới này đã sớm loạn thành một đống. Ngươi xem những kia yêu ma quỷ quái, mỗi người quỷ dị khủng bố, tiềm tàng lại thâm sâu, nếu không có hệ thống địa đồ có thể biểu hiện tà ác, chỉ bằng Nhân loại điều tra sức mạnh, đã sớm để chúng nó chậm rãi lớn mạnh, cuối cùng trở nên một phát mà không thể thu."

	"Mà ta hiện tại cũng gặp phải bình cảnh, hệ thống địa đồ đã theo không kịp yêu ma quỷ quái tiềm tàng năng lực, chúng nó khôn sống mống chết, tiến hóa tốc độ thành thật là nhanh. Ta không phải tích góp lại mấy trăm ức rèn luyện, vốn định thăng cấp, lại phát hiện còn cần một cái nào đó không biết thành tựu giải khóa sau mới có thể thăng cấp. Cái kia tinh thần người mặt trăng chính là đồng loạt, dĩ nhiên lặng yên không một tiếng động địa bồi dưỡng ra Nội hải cấp cường giả, nếu không có ta chăm chỉ hơn người, này không phải hãm hại?" Hệ thống đại gia lải nhải cái liên tục.

	Phương Ninh cũng không biết đại gia lại còn khai phá ra "Nói nhảm" thuộc tính.

	"Vậy ngươi đến sớm cùng hắn nói a, ngươi không nói hắn làm sao biết? Hắn không biết làm gì cải?" Phương Ninh nghe được đại gia "Sau lưng" lần này chân thực oán giận, nhất thời có chút chột dạ nói.

	"Cùng hắn nói vô dụng, hắn nơi nào sẽ cải? Hắn nghe xong chỉ có thể cho rằng ta lại đang ý nghĩ trộm hắn này điểm rèn luyện, cũng không suy nghĩ một chút, ta hiện tại 330 ức rèn luyện, còn có thể quan tâm cái kia cuốn sách bại hoại bên trong tồn 20 đến ức? Ạch, còn giống như thật đến quan tâm... Thịt muỗi cũng là thịt, Lỗ Tấn tiên hiền đã nói,

	Dũ có tiền dũ không thể buông lỏng." Hệ thống đại gia bản tính biểu lộ địa nói rằng.

	"Hừm, như ngươi vậy liền không tốt, ta đứng khách quan công chính lập trường trên, cho ngươi đề một cái kiến nghị, làm hệ thống hay là muốn hào phóng, đối người trong nhà không thể quá tính toán, đối với người ngoài đều có thể lấy làm như vậy." Phương Ninh mau mau dùng phe thứ ba lập trường, đến dao động đại gia.

	"Được rồi, huynh đệ ngươi nói tới cũng có chút đạo lý, ta hội khắc chế một hồi. Chỉ là ngươi giúp ta khuyên nhủ cái kia lười trứng, nói cho hắn, 2 tháng sau đó, chính là sang năm, cái kia ngu ngốc Thiên Đạo đều nói rồi, mặt trăng giáng lâm trước, chỉ cho Nhân loại một năm bảo vệ kỳ. Vừa qua nguyên đán, cũng chỉ còn sót lại 6 cái nguyệt không tới." Hệ thống đại gia vẫn là tiếp nhận rồi cái này phe thứ ba công chính kiến nghị, có điều nó cũng đưa ra mới yêu cầu.

	"Khi đó nhất định phải có một loạt tai nạn xuất hiện, để hắn chuẩn bị thêm chuẩn bị, kiềm chế lại, khác cả ngày nghĩ game tiểu thuyết, những thứ đó, cùng thời cuộc ổn định, chúng ta thành một phương bá chủ sau đó, đều có thể chuyên môn bồi dưỡng một nhóm chủng tộc, lại như hắn làm những kia trùng linh tộc như thế, mở cho hắn phát, làm ra cực phẩm game cùng tiểu thuyết."

	Hệ thống đại gia nói đâu đâu cái liên tục, Phương Ninh nhưng không có đánh gãy nó lời nói.

	Thời điểm trước kia, đại gia đối với hắn nói chuyện, chưa từng có như thế nét mực, lúc này đối đầu một cái khác có thể biết nó tồn tại "Phe thứ ba", liền hoàn toàn triển lộ nội tâm.

	Ai, xem ra đại gia còn là một tốt hệ thống, đúng là chính mình, tật xấu quá nhiều, tuy rằng thói xấu lớn không có, vấn đề nhỏ nhưng không ngừng.

	Sau đó đến chậm rãi cải chính, Phương Ninh âm thầm tự xét lại, đúng là hệ thống đại gia tình thương quả nhiên là số âm.

	Chính mình những này khuyết điểm, nó đều ngay mặt từng cái đề cập tới, không có ẩn giấu mảy may.

	Không giống có mấy người, ngay mặt "Huynh đệ huynh đệ" kêu, sau lưng cho ngươi một đao, như vậy người, ngày ngày còn bị rất nhiều người biện hộ cho thương cao, sẽ nói.

	Không biết, lâu ngày mới rõ lòng người, ai cũng không phải người ngu, hai mặt tiểu nhân, tóm lại cũng so người khác nhìn thấu, chờ hắn lão sau, sẽ phát hiện, không ai chân tâm đối với hắn.

	Phương Ninh âm thầm quyết định, từ hôm nay trở đi, làm một cái nghiêm với luật mình người, không thể ba ngày nữa đánh cá, hai ngày phơi võng, mà là muốn làm đến "Thận độc" ...

	Từ hôm nay trở đi, muốn quan tâm quốc tế đại sự, dắt chó đi dạo, làm ruộng, đi dạo thế giới.

	Thế giới này tốt đẹp như vậy, còn có vô số loại khả năng, vô số loại chơi vui đồ vật, ăn ngon đồ vật...

	Tại sao muốn bỏ mặc nó biến thành một cái nguy hiểm, khủng bố thế giới?

	Liền, toàn thân hắn tâm địa đầu nhập trong tu luyện.

	Này vừa tu luyện, hắn liền cũng không còn nghe được ngoại giới bất kỳ thanh âm gì.

	...

	Cuộc sống ngày ngày bình tĩnh mà trôi qua, không có Phương Ninh tháng ngày như thường quá, ai bảo hắn là bị đại gia uỷ trị.

	Hiệp khách Giáp vẫn là lui tới hậu thế giới các nơi góc, cần cần khẩn khẩn địa làm bản chức công tác.

	Thời gian thoáng một cái đã qua, đảo mắt liền quá khứ hai tháng,  đã tiếp cận 2019 năm nguyên đán.

	Phương Ninh cũng là vừa cảm giác ngủ hai tháng, nhìn dáng dấp, tựa hồ còn muốn tiếp tục ngủ.

	Ngày đó, hệ thống đại gia không thể không gọi hắn lên, bởi vì ra hệ thống đại gia vô pháp xử lý vấn đề.

	"Huynh đệ, huynh đệ ở không? Gọi ngươi lão đại tỉnh lại đi a, đại cục có biến."

	"Biến đại gia ngươi..." Phương Ninh ở trong mộng đẹp bị đánh thức, bất đắc dĩ nói rằng.

	"Ồ, ngươi hiện tại là đại phú hào? Ta cái kia công chính khách quan, thiện giải hệ thống ý huynh đệ chạy đi đâu rồi?" Hệ thống đại gia bất mãn nói, "Ta có thể nói cho ngươi, ngươi nhưng chớ đem nó tu luyện không còn, không phải vậy ta không để yên cho ngươi."

	"Ha ha, " Phương Ninh lật cái trợn mắt, xem ra chính mình vẫn có làm diễn viên tiềm chất, hắn thuận miệng nói, "Há, hắn nghỉ ngơi đi tới, chỉ cần ta tỉnh lại, hắn sẽ biến mất."

	"Vậy ngươi vẫn là ngủ thiếp đi a, ta tìm vị kia huynh đệ thương lượng là được, hắn cái nhìn đại cục nên không kém ngươi, người còn so với ngươi chịu khó gấp trăm lần, vừa tu luyện dĩ nhiên tu luyện hai tháng, ngươi có thể kiên trì tu luyện 2 ngày ta liền muốn thắp hương bái Phật." Hệ thống đại gia nói năng hùng hồn nói.

	"Ngươi..." Phương Ninh không nghĩ tới mua dây buộc mình, nhất thời tức đến nổ phổi đạo, "Ta mới là nhân vật chính, hắn chính là cái vai phụ, ngươi khác chủ thứ không phân."

	"Quên đi, không cùng ngươi phí lời. Cái kia yêu tộc liên minh hai ngày sau thành lập, Nhâm Nhã Phong mời chúng ta đi xem lễ, thuận tiện quan sát một phen." Hệ thống đại gia nhắc nhở.

	"Ngươi đến liền là, tại sao phải quấy rối ta tu luyện."

	"Đến thời điểm, đa dạng nhân yêu quá nhiều, ta không chú ý được đến, nhất định phải để ngươi đứng ra, ta đây là sớm cùng ngươi nói một chút, sợ đến thời điểm ngươi vẫn chưa tỉnh lại."

	"Ta nhất định có thể tỉnh, hiện tại tiếp tục ngủ, ngươi đến thời điểm lại gọi ta."

	Này tỉnh táo mộng bắt tay vào làm quá thoải mái, muốn cái gì có cái gì, ở trong mơ tu luyện, so với xem tiểu thuyết còn thoải mái, Phương Ninh đã tu luyện tới ẩn, lại như trước đây đọc sách cuộc thi tranh xếp hạng nghiện như thế... 