 Chương 924: Hắc vụ về sau 

	Đám người nghe xong hiệp khách Giáp lời nói, từng cái trầm mặc xuống, chăm chú quan sát treo tại đỉnh núi cửa lớn màu vàng óng.

	Đoàn kia đoàn hắc vụ phía dưới, ẩn giấu đi cái gọi là thang trời.

	Song lần này vì cái gì không triển lộ ra?

	Bản thân cái này chính là một cái phóng thích ra nguy hiểm tín hiệu.

	Có thể lên tháng sau lục, tham gia trèo lên Thiên môn nghi thức người, tự nhiên đều là người tu luyện bên trong nhân tài kiệt xuất, coi như không phải hồ nước cấp cường giả, vậy ít nhất cũng phải là cái thùng nước bồn tắm cấp cao thủ...

	Trực giác nói cho bọn hắn, phía sau cửa rất nguy hiểm.

	Không bao lâu, rốt cục có người xì xào bàn tán bắt đầu.

	"Xem ra lần này cùng lần trước rất không giống..."

	"Đúng vậy a, luôn cảm thấy tiến vào kia hắc vụ, giống như liền muốn cúp máy đồng dạng."

	"Vậy vẫn là trước quan sát một trận, dù sao trèo lên thang trời có tầm một tháng thời gian."

	Hiển nhiên tu luyện tới mức này không có đồ đần, tại tình huống không rõ phía dưới, bọn hắn một cách tự nhiên lựa chọn không làm ra đầu chim.

	Nghe đến đó, đại gia đột nhiên nói với Phương Ninh: "Ngươi vừa rồi làm sao không đem tất cả tình báo nói hết ra, như vậy, cũng tiết kiệm bọn hắn đoán đến đoán đi lãng phí thời gian."

	"Hừ, chính là muốn để bọn hắn lãng phí thời gian, bằng không, minh hữu của chúng ta còn có chúng ta, như thế nào lớn mạnh? Ta cho ngươi biết, tuyệt đối đừng ôm cái gì thế giới đại đồng, phổ thế giá trị, vậy cũng là lắc lư quỷ!" Phương Ninh chăm chú dạy dỗ, "Cổ kim nội ngoại, người đều là một loại mang thù không nhớ ân đồ vật, ngươi đối bọn hắn cho dù tốt, sự đáo lâm đầu, nên phản bội ngươi hay là muốn phản bội ngươi, chỉ có những cái kia thông qua được chúng ta hệ thống quy tắc công nhận quân đội bạn còn có tùy tùng, mới có thể thực tình đối đãi."

	"Thì ra là thế, khó trách ngươi bình thường luôn luôn hung ta, xem ra cũng là chỉ nhớ kỹ ta đối với ngươi thù, không nhớ rõ ta đối với ngươi ân." Đại gia sâu kín nói.

	"... Ngươi thật đúng là sẽ liên tưởng, chúng ta là cộng sinh một thể quan hệ, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, ta hung ngươi, vậy cũng là bởi vì bảo vệ ngươi, dìu dắt ngươi." Phương Ninh cưỡng ép nói.

	"Ngươi đây là tại lừa phỉnh ta." Đại gia căn bản không tin.

	"Ghê tởm, cái này hệ thống cũ chính là không bằng ngành nhỏ thống đáng yêu a." Phương Ninh tức giận nói.

	Mà tại lúc này, Thần Châu phương diện, đã được đến hoàn toàn tin tức bọn hắn,

	Lập tức bí ẩn bắt đầu ngay tại chỗ thảo luận.

	"Tôn Giả nói rõ, thông qua ba cái nấc thang độ khó hạ xuống, xem ra lần này có thể thông qua nhân số sẽ cực kì gia tăng, " Nhâm Nhã Phong dẫn đầu phân tích nói, "Mà cái thứ tư bậc thang thông hướng một cái kinh khủng thế giới, tất nhiên tại Tôn Giả trong miệng, đều dùng 'Kinh khủng' hai chữ hình dung, có thể nghĩ, chỗ kia thế giới bên trong tất nhiên là khắp nơi nguy cơ, chỉ sợ muốn so lần trước huyết sát chi địa còn nguy hiểm hơn gấp mười, liền xem như đi theo Tôn Giả bên cạnh, cũng chưa chắc liền có thể bình yên vô sự."

	Đám người nghe vậy nghiêm nghị, nhưng rất nhanh liền bình tĩnh trở lại.

	Lúc đầu gia nhập chân tướng xử lý, chính là cùng nguy hiểm làm bạn, ban sơ lần lượt lắng lại đặc thù sự kiện, tỷ số chết cũng không thấp, chỉ là Thần Long tôn giả hoành không xuất thế, mới khiến cho những nguy hiểm này trừ khử tại vô tung, chỉ còn lại có một chút yếu gà đưa tới quái dị sự kiện, cũng là không tiếp tục tạo thành thương vong gì.

	Nhưng mà lần này, hiển nhiên tình thế đã không tại Thần Long trong khống chế.

	Chỉ là bọn hắn có lùi bước lựa chọn a?

	Không thể nào, chân tướng xử lý là tổ chức quân sự, là có quốc gia học thuộc lòng chính thức cơ cấu, lâm trận chạy trốn, kia là có thể ngay tại chỗ xử quyết!

	Nếu như bọn hắn tương lai lực lượng vượt xa tổ chức lời nói, loại này ước thúc liền khó mà duy trì, chỉ là hiện tại, còn không người có năng lực như thế.

	Nhâm Nhã Phong nhìn quanh một tuần, tiếp lấy bí mật truyền âm nói: "Ba chúng ta trời bên trong thông qua giao dịch, hết thảy trên tay hết thảy có 18 cái tiến Thiên môn danh ngạch, vốn là dự định dựa theo tiềm lực điểm tích lũy, cống hiến điểm tích lũy, thực lực điểm tích lũy đến chia đều danh ngạch, hiện tại xem ra cần làm ra lâm thời điều chỉnh."

	Một số người trên mặt lập tức lộ ra một tia thấp thỏm chi sắc.

	Những người này chính là những cái kia lao khổ công cao, nhưng vô luận là tư chất tiềm lực vẫn là trên thực lực, đều chỉ có thể xếp hạng trung du người, hiện tại xem ra lần này trèo lên Thiên môn cơ hội, liền muốn đã mất đi.

	Có nhân nhẫn không ở nói: "Chẳng lẽ liền không thể chỉ trèo lên thang trời, không tiến cái kia kinh khủng thế giới a?"

	Mặc dù mọi người lý giải cái này phát biểu người tâm tình, nhưng vẫn là không tự chủ được ném đi một cái miệt thị ánh mắt.

	"Hừ, lời này của ngươi nói, không phải tương đương với đối tổ chức nói, có thể để cho ta chỉ hưởng thụ quyền lợi, không gánh chịu nghĩa vụ a?" Hứa Duệ, cái này trẻ tuổi nóng tính tư chất cao tuyệt nam tử, thì là trực tiếp châm chọc khiêu khích.

	Người kia không lời nào để nói, sắc mặt đỏ bừng lên.

	"Tốt tốt, tâm tình của các ngươi ta hiểu, bất quá ngươi ý nghĩ này khẳng định là không thể nào, " Nhâm Nhã Phong khoát tay một cái nói, "Lần trước trong môn xuất hiện là Bạch Vụ, trèo lên thang trời thất bại, cũng không có cái gì trừng phạt. Mà lần này lại là hắc vụ, hiển nhiên sẽ không còn có loại kia chuyện tốt. Mà lại, trong mắt của ta, nếu như tiến vào Thiên môn đăng thang trời, nhưng không có thành công tiến vào cái kia kinh khủng thế giới, sau đó thu hoạch một vài thứ trở về, nhẹ nhất nhẹ nhất xử phạt, cũng là bị Thiên Đạo chán ghét mà vứt bỏ, từ đây tu vi khó tiến nửa phần."

	Đám người yên lặng gật đầu, đây mới là hợp lý nhất suy đoán.

	Phải biết Thiên Đạo xưa nay không là thiện lương hạng người, nguyên bản nó không có bản thân ý thức, làm tự nhiên mà tồn tại thời điểm, liền chưa từng có thương hại qua bất luận kẻ nào , bất kỳ cái gì sinh vật, thích giả mới có thể sinh tồn, nếu không liền muốn toàn tộc diệt tuyệt.

	Lúc này biến động, hiển nhiên quyết định muốn chọn người, tất nhiên là những cái kia thực lực tư chất song cao người, mà không thể nhìn công lao vất vả.

	Cứ việc một số người cảm thấy mười phần không cam lòng, nhưng bọn hắn cũng rõ ràng chính mình cân lượng, tính cả sự tình đều không thể cao hơn một bậc, lại có gì tư cách đi trèo lên cái này vạn tộc chú mục thang trời?

	Trèo lên Thiên môn, cũng không phải phát phúc lợi.

	"18 cái danh ngạch, xem ra không cách nào dùng hết, vậy thì thật là tốt lâm thời chuyển tay, tin tưởng có ít người nguyện ý ra giá tiền rất lớn mua sắm."

	Nhâm Nhã Phong nói đến đây, cũng mười phần bất đắc dĩ, nguyên lai danh ngạch không đủ, người người tranh đoạt, hiện tại tiêu chuẩn biến đổi, lập tức danh ngạch lại muốn ngại nhiều, trước đó nỗ lực những cái kia đại giới, thật sự là lãng phí, đây mới gọi là kế hoạch không đuổi kịp biến hóa.

	... ...

	Ở xa một góc Ma tộc nơi trú quân.

	Nơi này có trên Địa Cầu còn sót lại một chút ma quái, sừng trâu ma, sừng dê ma, thạch ma loại hình... Tất cả đều là xưa nay xâm nhập trốn tránh ma.

	Bởi vì Đông Phương hải đăng quang hoàn, có thể tới này Thiên môn, trên tay đều không có dính qua máu, nhưng mà bọn chúng cũng không lấy vì đây chính là sỉ nhục, cái này vừa vặn là Ma tộc thích ứng lực mạnh biểu hiện.

	Claudia cùng Yamanashi Saki, đã muốn từ bỏ lần này trèo lên Thiên môn cơ hội. Yamanashi Saki là Phương Ninh quân đội bạn, tự nhiên biết được nội tình, biết khảo nghiệm chân chính, là tiến vào một cái kinh khủng thế giới, đồng thời từ đó thu lợi mà ra.

	Chỉ là những nội tình này, nàng chỉ nói cho cái này bạch nhân nữ tử, cái khác ma đầu cũng không có biết được.

	Những cái kia ma đầu đang mục quang lấp lánh nhìn xem hai người bọn họ, từng cái kích động.

	Một cái toàn thân đen nhánh ma quái mở miệng nói: "Hai vị đầu lĩnh, Ma tôn không tại, các ngươi cũng không thể lùi bước. Chúng ta Ma tộc đều có cảm giác, những này hắc vụ, vừa vặn chính là chúng ta sân nhà! Đối Nhân loại tới nói là kinh khủng phi thường, đối với chúng ta lại là như cá gặp nước."

	Yamanashi lập tức không có chủ ý, nhìn về phía bên cạnh bạch nhân nữ tử Claudia.

	Claudia lập tức do dự, nàng trước kia thường xuyên đóng vai huynh trưởng túi khôn, chưa bao giờ chính mình định qua chủ ý, hiện tại muốn nàng đến quyết định tiến thối, đích thật là một cái phi thường trọng đại khảo nghiệm.

	Nàng cũng biết, tiến như cá gặp nước là không giả, thế nhưng là Ma tộc chân chính địch nhân, không phải người khác, vừa vặn chính là Ma tộc tự thân.

	Nếu như một cái ma đầu rơi vào tiên phật trong tay, còn có thể bị độ hóa bị thu phục, rơi vào một cái khác ma đầu, khả năng nhất hạ tràng chính là bị thôn phệ!

	Nàng rất rõ ràng thủ hạ những ma đầu này bản tính, nếu là bọn chúng đi vào được đại cơ duyên, phản phệ chính mình kia là tất nhiên.

	Hiện tại Ma tôn không tại, hắc bào cũng không tại, nàng căn bản không có lực lượng áp chế những này ngo ngoe muốn động ma đầu nhóm.

	Hai cái lão đại không tại,  các nàng rất bất đắc dĩ.

	"Nếu là ta ca ca vẫn còn, vậy cũng có thể thử một chút, hiện tại chỉ có hai người chúng ta, thực sự quá mức nguy hiểm." Claudia dạng này đối Yamanashi âm thầm nói.

	"Đúng vậy a, Claudia tỷ tỷ, sư phó cùng hắc bào thúc thúc xuất gia làm hòa thượng, cũng không ai quản chúng ta, chúng ta vẫn là trước tiên ở một bên nhìn xem vì tốt. Nếu như bọn chúng nhất định kiên trì, vậy chúng ta liền mời Thanh Long đại nhân làm chủ." Yamanashi vô ý thức phụ họa nói.

	Hai người thương lượng xong tất, thế là Claudia thản nhiên nói: "Chúng ta trước chờ thời bất động, các cái khác người thăm dò ra cái mặt mày lại nói, dù sao Ma tôn không tại, lực lượng của chúng ta quá mức nhỏ yếu."

	Những ma đầu này nhóm nghe vậy, mặc dù trong lòng không phục, cũng chỉ có thể tạm thời nhẫn nại, bất quá bọn chúng từng cái đã sớm đánh ý kiến hay, chỉ cần đuổi một cái ở cơ hội, vậy liền vụng trộm đi vào Thiên môn, dù sao Ma tộc có tên của mình ngạch, không cần hướng người khác mượn, hai người thủ lĩnh không muốn vào nhập, bọn chúng lại là muốn vào vô cùng.

	Đối với mấy cái này ma đầu tới nói, tử vong vĩnh viễn không phải đáng sợ nhất, đáng sợ nhất là nhỏ yếu... 