 Chương 338: Phản chính có đại gia uỷ trị

	Phương Ninh hết bận chuyện này, vừa muốn xoay người hồi hệ thống quán Internet đại sát đặc sát, liền thấy trước mắt bia đá bỗng nhiên biến mất.

	Hắn mau mau vận dụng sóng thần niệm, bốn phía cảm ứng, phát hiện đối phương lại chạy đến cửa hàng rèn bên trong.

	Phương Ninh nắm chặt chạy tới, chỉ e một cái nào đó ngu ngốc lại muốn đi một mình.

	Chỉ thấy thường ngày quen thuộc cửa hàng rèn, hiện tại đã thăng cấp đến trung cấp, bề ngoài lớn hơn rất nhiều, chính giữa cửa hàng còn nhiều ra một cái lò lửa, có hai cái lò lửa đều ở "Đinh đương" vang vọng, chế tạo dụng cụ.

	Mà vào lúc này, chính giữa cửa hàng thêm ra một khối to lớn bia đá, chính là vừa nãy Phương Ninh nhìn thấy thiên bi.

	Phương Ninh mau mau hỏi: "Đại gia, chúng ta không phải mới vừa nói được, không muốn dung nó, muốn dùng đến thu vé vào cửa. Ngươi hiện tại lại muốn làm à?"

	Hệ thống: "Ngươi không thấy cái tên này hội như ý biến hóa sao? Ta sợ phóng tới bên ngoài thu vé vào cửa thì, nó hội biến không còn. . ."

	Phương Ninh một nghe, đầu nhất chuyển, lập tức lĩnh ngộ.

	Hắn thử nghiệm dùng thần niệm cùng bia đá câu thông, kết quả chỉ có một trận lạnh lẽo cảm giác tặng lại, lại như cùng một cái cao lạnh mỹ nữ chào hỏi như vậy.

	"Mẹ kiếp, Cổ Bất Vi nói không sai, chúng ta vẫn đúng là không phải thiên tuyển chi nhân. Liên quan với làm sao sử dụng, nó căn bản không muốn giáo a."

	Hệ thống đại gia vừa lái công, một bên nghĩ linh tinh nói: "Nó yêu có dạy, chờ ta đem nó cải tạo cải tạo, thí nghiệm thí nghiệm. Chỉ là rèn luyện hoa hơi nhiều."

	Phương Ninh suy nghĩ một chút, "Khà khà" mỉm cười, sau đó chạy đến hệ thống giữ tươi khu, lật nửa ngày, tìm tới một vài thứ.

	Nhìn thấy những thứ đó sau, hắn tâm trạng mát lạnh, lúc này mới than thở địa từ bên trong lấy ra một bình đỏ tươi chất lỏng đến.

	Trở lại cửa hàng rèn sau, Phương Ninh liền mở ra cái bình, chuẩn bị hướng trên bia đá giội đi.

	Hệ thống đại gia chận lại nói: "Ngươi muốn làm gì?"

	Phương Ninh lẽ thẳng khí hùng nói: "Tích huyết nhận chủ a."

	Hệ thống đại gia phẫn nộ nói: "Ta sớm từng thử, vô dụng. . . Trên internet truyền lưu rất nhiều chủng pháp bảo nhận chủ phương pháp, ở mới vừa ngươi cùng ta lúc nói chuyện, ta đều đã nếm thử một lần. Nếu không, ta cho tới hoa rèn luyện cải tạo sao?"

	Phương Ninh bừng tỉnh, liền hắn cũng triệt để hết hy vọng, bắt đầu nhìn đại gia thu thập toà này bia đá, gõ cái liên tục.

	Đợi chút hắn nghi ngờ nói: "Trước ngươi đã nói, những này hệ thống kiến trúc thăng cấp sau, hiệu suất có thể tăng lên 50%. Nhưng ta nhìn, có thêm một cái lò lửa, này sinh sản tuyến rõ ràng là gia tăng rồi gấp đôi a? Làm gì mới tăng lên một nửa hiệu suất?"

	Hệ thống đại gia chận lại nói: "Nhưng là làm việc chỉ có ta một cái a, ngươi nếu như gia nhập vào, nhất định có thể tăng lên gấp đôi không thôi. . ."

	Phương Ninh đối với điều này mắt điếc tai ngơ, chỉ là vội vàng xoay người ra cửa hàng rèn, trở lại hệ thống quán Internet lên mạng.

	Ước chừng quá khứ một canh giờ, rốt cục nghe được hệ thống nhắc nhở.

	(hệ thống tiêu hao một ức điểm rèn luyện, cải tạo Thiên Đạo pháp bảo "Thiên bi", tăng cường phụ thuộc công năng như sau:

	Một, hệ thống trói chặt, hệ thống cùng ký chủ có thể sử dụng thiên bi, ngoài ra, không người nào có thể sử dụng. )

	Phương Ninh mười phần không nói gì: "Liền thêm như thế một cái công năng, liền muốn tiêu hao chúng ta một ức rèn luyện?"

	Hệ thống: "Ngươi cho rằng đây? Tốt xấu nó cũng là Thiên Đạo pháp bảo, đại phú hào ngươi có phải là tài trợ điểm?"

	Phương Ninh lập tức từ chối nói: "Vừa cho ngươi 40 triệu, nơi nào còn có rèn luyện? Nhiều ư tai, không nhiều vậy."

	Hắn không cùng ngu ngốc nói chuyện, ngay lập tức sẽ dùng thần niệm câu thông bia đá, quả nhiên lần này, bia đá liền nhiệt tình hơn nhiều, rất nhanh liền tặng lại cho hắn cụ thể phương pháp dùng.

	Phương Ninh nhắm mắt lĩnh ngộ.

	Giây lát, chỉ thấy cửa hàng rèn bên trong, khổng lồ tấm bia đá màu đen, liền tự động nhỏ đi, mãi đến tận biến thành một cái bài vị như vậy đại mới dừng lại.

	Phương Ninh mở mắt ra, chỉ là đưa tay một chiêu, nguyên bản cao lạnh thiên bi, liền chủ động đầu hoài tống bão.

	Vào tay sau đó, hắn chỉ cảm thấy nhẹ như không có vật gì.

	Hắn liên tưởng đến vừa nãy hoàng cẩu tử cùng béo gấu nửa ngày rút bất động sức mạnh, lập tức cảm thán: "Có một câu nói nói thật tốt, kẻ không yêu ngươi, ngươi truy lên tượng bò núi cao; người yêu ngươi, ngươi truy lên tượng lăn xuống sơn. Ngươi đuổi ngàn vạn năm, đỉnh không lên người khác ngoái nhìn 1 chút. . ."

	"Nghe không hiểu. Cái gì truy không truy. . . Nó hiện tại là chúng ta, ai cũng truy không đi." Hệ thống đại gia nói.

	Phương Ninh không quan tâm cái này không có Nhân loại cảm tình gia hỏa, hắn tiện tay hướng không trung ném đi, trong miệng đọc thầm vài câu thần chú, chỉ thấy bia đá thấy phong liền trướng, trôi nổi lên.

	Nhất thời kim quang vạn đạo, tiên âm từng trận.

	Thanh quang hiệu quả so với đại gia trang Phật đà thì cường hơn nhiều, dù sao người ta có Thiên Đạo ba ba bổ trợ a.

	Bi thân bên trên, không nữa là đen thùi, mà là cả người xanh tím.

	Từ trên xuống dưới, chỉnh tề địa phóng xạ ra từng đạo từng đạo màu vàng kim văn tự.

	Chỉ xem màu sắc liền biết tấm bia đá này rất cao quý, phải biết xanh tím vẻ, ở cổ đại nhưng là tượng trưng quan cao hiển hách.

	Có điều Phương Ninh đột nhiên lại nhớ tới đến, trước đây đi bệnh viện đi công tác, xem qua một ít bị người đánh đập đến không có hình người đám gia hỏa, trên người bọn họ trên mặt cũng đều là thanh một phiến tím một phiến. . .

	Thiên Cơ quả nhiên sâu không lường được.

	Hắn dừng tâm tư, chuyên tâm đến xem văn tự.

	"Thiên bảng. Trước mắt thế giới quản lí khu vực: Địa cầu, mặt trăng.

	Vị trí thứ 1: Nhân tộc. Thế lực chưa phân hoá, thế lực trị đẳng cấp: Trung cấp.

	Người thứ hai: Yêu tộc. Thế lực chưa phân hoá, thế lực trị đẳng cấp: Sơ cấp.

	Người thứ bốn: Quỷ tộc. Thế lực chưa phân hoá, thế lực trị đẳng cấp: Thấp kém.

	Người thứ năm: Ma tộc. Thế lực chưa phân hoá, thế lực trị đẳng cấp: Không hề.

	. . ."

	Linh linh toái toái, tổng cộng liền chừng mười cái.

	Nhìn thấy nhiều lần xuất hiện "Chưa phân hoá", Phương Ninh thần niệm câu thông thiên bi, nhất thời rõ ràng, đây là nói sau đó các đại tộc còn có thể phân chia tỉ mỉ được không cùng bộ tộc, mọi người đến thời điểm còn có tranh.

	Nguyên khí nồng độ là đồ tốt, thiên tài là thứ tốt, thiên tài địa bảo càng là đồ tốt hơn, những tư nguyên này phân chia như thế nào nghiêng, xem hết các tộc chính mình phát triển.

	Dĩ vãng thiên nhiên chỉ là vô ý thức đem các loại tài nguyên , dựa theo quy luật tự nhiên phân bố.

	Ai thích ứng hoàn cảnh năng lực càng mạnh hơn, người đó liền có thể chiếm cứ càng nhiều tự nhiên tài nguyên. . . Chiếm cứ càng nhiều địa bàn, sinh sôi càng nhiều bộ tộc.

	Hiện tại tân sinh Thiên Đạo, có chủ động ý thức, đã bắt đầu chủ động tham dự đến tự nhiên tài nguyên phân phối bên trong.

	Những kia ưu thế chủng, tiềm lực chủng đều sẽ được nhiều tư nguyên hơn nghiêng.

	Nhìn thấy nơi này, Phương Ninh nhất thời liên tưởng đến hiện thực.

	Thiên Đạo không phải là đang đùa cái gì Địa cầu online game, ngược lại, nó là từ hiện thực nhân đạo bên trong rút lấy kinh nghiệm.

	Bởi vì này quả thực cùng hắn đã từng được quá giáo dục giống như đúc.

	Lúc đó Phương Ninh trên cao trung thì, trong trường học liền người vì là phân ra lớp trọng điểm, phổ thông ban.

	Học sinh tốt bị phân chia đến lớp trọng điểm, do nghiệp vụ trình độ càng cao hơn lão sư giáo sư; bình thường học sinh thì lại tiến vào phổ thông ban, thầy giáo mà, tự nhiên cũng là bình thường.

	Lớp trọng điểm bên trong còn muốn lại phân ra thí nghiệm ban, Olympic Toán học ban. . . Học càng tốt, giáo lão sư càng cao cấp, khắp mọi mặt đầu nhập càng lớn.

	Hiển nhiên này không công bằng, nhưng ở các loại dưới áp lực, loại hiện tượng này phi thường phổ biến, phản kháng cũng không dùng bao nhiêu.

	Chí ít Phương Ninh lúc trước đến trường thì, hắn cái kia trong thị trấn, hầu như mỗi cái cao trung đều đã từng phân chia như vậy quá.

	Mà ở lập tức, tựa hồ cũng chưa từng có thì.

	"Học khu phòng", "Trọng điểm tiểu bên trong cao" những này danh từ nhiệt xào, vẫn là một chuyện, chỉ có điều đem gia trưởng cũng nhét vào đối giáo dục tài nguyên cạnh tranh bên trong.

	Đương nhiên đổi đến phương tây, ở Phương Ninh xem ra cũng gần như, các loại tư nhân danh giáo cùng phổ thông trường công, như thế chênh lệch rất lớn.

	Muốn phổ thông lẫn vào như thế đơn giản, chỉ là muốn trên đỉnh cấp danh giáo. . . Phương Ninh xem qua một ít đưa tin, có loại kia chí hướng trung học sinh, học tập lên một điểm không thể so Thần Châu ung dung, thậm chí càng mệt.

	Bởi vì những kia đỉnh cấp danh giáo trúng tuyển yêu cầu càng nhiều.

	Đông phương không nói phương tây, đại gia không nói nhị gia, tài nguyên vĩnh viễn có ưu khuyết phân chia.

	Ưu thế tài nguyên vĩnh viễn là ít ỏi, người nhưng hội càng ngày càng nhiều, tự nhiên là ai mạnh ai chiếm.

	Thiên Đạo hướng nhân đạo học tập, bào chế ra tương tự hệ thống đến, đến cùng là tốt hay xấu, Phương Ninh không thể nào biết được.

	Hắn chỉ là biết rõ một chuyện, sau đó chúng sinh trên đầu đều muốn thêm ra một vị lão sư nhìn chằm chằm.

	Ai nếu là không cố gắng học tập, cố gắng trùng bảng, một khi bị từ cầu độc mộc trên dồn xuống, vậy thì là vực sâu vạn trượng.

	Không phải là đến trường thì đơn giản như vậy. Không lên học tiến vào xã hội, chỉ cần cá nhân chọn xong thích hợp bản thân con đường, tiếp tục cố gắng, thêm vào một ít kỳ ngộ , tương tự có rất nhiều cơ hội lần thứ hai phát triển lên.

	Mà ở Thiên Đạo bên dưới, nếu là thi rớt, vậy thì mang ý nghĩa tộc diệt. . .

	Lấy hậu nhân mọi người muốn lo lắng, chỉ có Phương Ninh ngoại lệ.

	Bởi vì hắn có đại gia uỷ trị a. . .

	Bàn về chăm chỉ nỗ lực, Phương Ninh suy nghĩ một chút, đã từng thấy học tập cố gắng nhất bạn học, một ngày chỉ ngủ 5 cái giờ, ăn cơm ở học, bước đi cũng ở học, nhưng vẫn là còn kém rất rất xa đại gia.

	Đại gia nhưng là 7* 24 giờ không ngừng, hơn nữa vẫn luôn là ý chí chiến đấu sục sôi, tinh thần toả sáng trạng thái, sẽ không chịu đến sinh lý nhân tố ảnh hưởng.

	So sánh sau đó, Phương Ninh trong lòng mừng thầm không ngớt.

	Hắn lúc này mới lên tiếng nói rằng: "Tốt rồi, hiện tại phương pháp dùng rõ ràng, ta muốn đi chính khí chi thành đi một chuyến. Đúng rồi, ngươi hoàng kim đoàn tàu, sau đó cần tìm cái đường sắt tuyến, định điểm chuyến xuất phát.

	"Thương công tử lập tức liền muốn xây thành, đến thời điểm cần vận chuyển người cùng rất nhiều vật tư đi vào, cũng không thể ngày ngày phiền phức tự chúng ta chạy xe lửa. . ."

	Hệ thống đại gia: "Há, vậy ngươi muốn cho ai chạy xe lửa?"

	Phương Ninh suy nghĩ một chút nói: "Chạy xe lửa công tác, thần hồn liền có khả năng, nói cho Anderson, để hắn làm cái tích hiệu bình xét, biểu hiện tốt nhất, thành thật nhất lại đây chạy xe lửa. Phản chính xe này cũng là hệ thống trói chặt, không sợ ném."

	Hệ thống đại gia: "Không, ta cảm thấy ngươi là thích hợp. Cái kia hoàng kim đoàn tàu là bí cảnh bí bảo, không người có thể phá, an toàn vô cùng, vừa vặn ngươi là thần hồn trạng thái, quá khứ một bên làm tài xế, một bên còn có thể tu luyện."

	Phương Ninh chỉ phun ra hai chữ: "Đừng hòng."

	Hắn mới không đi làm thần mã xe lửa tài xế, hệ thống này không gian, ít đi hắn ở, còn không biết đại gia muốn làm ra cái gì cái sọt đi ra.

	Hơn nữa, cái kia trong xe lửa khẳng định cũng không võng a.

	. . .

	Cổ Bất Vi từ Côn Lôn tuyết cốc sau khi rời đi, hắn suy nghĩ một chút, lại đi tới mặt khác một nơi.

	Đây là một chỗ núi lửa đang hoạt động miệng, sôi trào dung nham, đang tản phát ra gay mũi lưu huỳnh khí tức.

	Hắn nhìn chằm chằm miệng núi lửa, sau đó cũng không có cái gì động tác, chỉ là ngồi ở phụ cận đả tọa, cũng không sợ nướng đến hoảng.

	Địa bi xuất hiện thời cơ, chưa đi tới.

	Hắn nghĩ như vậy.

	Có điều, Thiên bảng nên đã hiện thế.

	Hắn ngẩng đầu nhìn một chút giữa bầu trời một đóa bạch vân.

	Nhìn như đơn giản một đóa bạch vân, ở trong mắt hắn, nhưng là biến ảo vạn ngàn, từng cái từng cái liên quan đến tương lai khả năng hình ảnh, ở trước mắt hắn né qua.

	Thiên bi lại cuối cùng rơi vào hiệp khách Giáp trong tay, mà không phải sư tổ thần toán bên trong Nhâm Nhã Phong.

	Điều này làm cho hắn hiểu thêm Thiên Cơ khó dò đạo lý.

	Xem ra, cái này tân sinh Thiên Đạo chỉ hỏi kết quả.

	Không quản thiên bi rơi vào trong tay của người nào, chỉ cần mục đích đạt đến, đối với nó tới nói đều là giống nhau.

	Hiệp khách Giáp cũng được, Nhâm Nhã Phong cũng được, đối cao cao tại thượng, lại không chỗ không ở Thiên Đạo mà nói, lại có gì phân biệt?

	Sẽ cảm thấy rất nhiều phân biệt, chỉ là chính mình những này phàm tục người thôi.

	Thần Châu rất nhiều cổ lão trong truyền thuyết thần thoại, đều nhắc qua một loại "Độ kiếp" phương pháp, chính là để cho người khác làm người chết thế.

	Bây giờ nghĩ lại, đơn giản là bởi vì Thiên Đạo cần chết đi nhất định con số người tu luyện, thu về tài nguyên tu luyện.

	Cho tới cụ thể chết ai, Thiên Đạo là không đáng kể. Nếu như ngươi muốn độ kiếp, liền để người khác chết đi. . .

	Cổ Bất Vi đối với điều này lại có mới nghi hoặc.

	Đến cùng là Thần Châu văn hóa, bác đại tinh thâm, rất sớm liền ám chỉ ra tương lai Thiên Đạo đặc thù?

	Vẫn là nói Thiên Đạo đang đứng ở tân sinh thời khắc, cần từ Thần Châu văn hóa bên trong rút lấy tri thức, bởi vậy bị những kia Thần Thoại ảnh hưởng, nhiễm phải bên trong "Thiên Đạo" độc nhất đặc thù?

	Hắn cảm thấy vẫn là người sau độ khả thi đại, bởi vì những kia thượng giới giáng lâm giả cũng là làm như vậy, mỗi người leo lên Nhân loại Thần Thoại, đóng gói chính mình. . .

	Không nghĩ tới nhìn như cao cao tại thượng Thiên Đạo, cũng không thể ngoại lệ, nói đi nói lại, kỳ thực nó vẫn liền rất tiếp địa khí. . .

	Xem ra chính mình muốn hoàn thành sư tổ bàn giao, nhiều lắm đến xem chút mới được.

	Nghĩ đi nghĩ lại, hắn liền muốn đứng dậy, đi nơi nào đó thị trấn mua thực thể sách.

	Nhưng mà lúc này, hắn đột nhiên hơi nhướng mày.

	Bởi vì hắn nhìn thấy một đạo hắc khí đột nhiên từ cái kia đóa bạch vân bầu trời xẹt qua, xông thẳng tới chân trời mà đi, một hồi liền lại vô tung ảnh.

	Này lại là cái gì mới biến hóa?

	Hắn không có đứng dậy, mà là trọng tân rơi vào sâu sắc trong suy tư. 