 Chương 521: Tình kiếp

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống đánh bất tỉnh ác bá Lưu Thiếu Khôn, chân chó Trương Tam Lý Tứ.

	Hệ thống thu hoạch được vi lượng điểm rèn luyện.

	Hệ thống thu hoạch được đại lượng hiệp nghĩa thanh danh. )

	Phương Ninh đối với cái này đã lười nhác nhả rãnh, bởi vì cái này rất hệ thống. . .

	Sau đó hiệp khách Giáp liền đem ba người thu vào Long Thần bí cảnh.

	Từ khi lần trước dùng bí cảnh chứa qua "Trăm vạn yêu quân", đại gia lại cho những này bị chính nghĩa đối tượng khai phát bước phát triển mới tư thế. . . Không, là công dụng mới.

	"Achilles, đem ba người này đặt ở 2 tầng sân thi đấu, phục vụ ba tháng. Ngươi phải thật tốt giáo dục bọn hắn, để bọn hắn cũng minh bạch 'Yêu cùng chính nghĩa' chân lý, sẽ không lời nói, tìm Anderson."

	Đại gia kia thần bí hùng vĩ thanh âm, ngay tại trống trải bí cảnh 2 tầng trong sân đấu ương vang lên.

	"Tuân mệnh, vĩ đại tồn tại." Không gian chi linh, Hy Lạp hình nam, Achilles, nghe vậy ngay tại trong sân đấu nổi lên, đem ba cái ác bá xách đi, đưa vào sân thi đấu đích giác đấu sĩ gian phòng. . .

	Phương Ninh nhìn sau biểu thị bội phục nói: "Đại gia, ngươi thực sẽ phế vật lợi dụng."

	"Còn có thể a?" Đại gia dương dương đắc ý nói.

	"Ân, hiện tại nguyệt lục nguy cơ dần dần quá khứ, thượng giới người cũng chầm chậm muốn xuống tới, chúng ta sân thi đấu có thể chính thức khai trương, kiếm tiền chỉ là tiếp theo, nhưng chính như như lời ngươi nói, nhiều hơn thu thập một chút chiến đấu tình báo, làm được biết người biết ta, mới là trọng yếu nhất. Lần này, ngươi kia tứ long nếu không phải là ngươi  « hóa rồng quyết » huyễn hóa mà ra, mà giống như trước, ngươi chân thân biến Long, kia đoán chừng muốn ăn một cái đau khổ lớn." Phương Ninh đưa ra đại cục đề nghị.

	"Ngươi nói không sai, bất quá ta rất buồn bực, này lão đầu tử vì sao không đánh ngươi nhục thân?" Đại gia kỳ quái nói.

	"A, ngươi còn mong chờ lấy hắn trực tiếp đánh ta trên thân hay sao?" Phương Ninh trợn mắt trừng một cái.

	"Đúng a, ta đang muốn kiểm tra một chút thân thể ngươi kháng tính. . ." Đại gia lý trực khí tráng nói.

	"Ít đến, ta nhìn ngươi là nhẹ nhàng. Trong tiểu thuyết thế nhưng là rất nhiều dạng này quải điệu BOSS. Cái gì muốn bức bách nhân vật chính sử xuất toàn lực, cái gì muốn khảo thí mình trên lực lượng hạn, cuối cùng đều bị hố, ngươi chẳng lẽ muốn bước tiền nhân theo gót?" Phương Ninh ngữ trọng tâm trường nói.

	Từ trước đến nay thừa hành "An toàn đệ nhất" đại gia, nghe xong lập tức trung thực xuống tới: "Đại phú hào nói không sai, xem ra ta là có chút bành trướng. Ngươi đã từng nói, khiêm tốn làm hệ thống tiến bộ, kiêu ngạo làm hệ thống lạc hậu. Ta về sau nhất định không kiêu không ngạo, bảo trì hệ thống tiên tiến tính."

	"Không tệ,

	Chỉ cần ngươi một mực bảo trì khiêm nhường như vậy cẩn thận tác phong, tương lai rất có triển vọng." Phương Ninh hết sức vui mừng đạo.

	Hiệp khách Giáp cao phi viễn tẩu, mang đi một chỗ rác rưởi, lưu lại một mảnh tươi sáng càn khôn.

	Ba cái lập nghiệp thanh niên tựa như ăn thuốc an thần, lập tức không còn đau đầu, nhiệt tình mười phần, lập tức móc ra điện thoại di động đăng lục nơi đó đặc biệt sự tình làm kỹ thuật huấn luyện trang web, tra tìm tài liệu tương quan, tìm kiếm cứu chữa thụ thương cây ăn quả kỹ thuật.

	Rất nhanh, ba người liền lâm vào thảo luận bên trong, phức tạp còn có tiếng cãi vã, chỉ là lúc này cãi lộn, tại cùng chung hoạn nạn về sau, lại tràn đầy mấy phần hòa khí.

	Chỉ cần Thần Châu một mực có dạng này sống lưng, sinh hoạt liền vĩnh viễn có hi vọng!

	...

	Thần Châu kế thành, vùng ngoại thành Phan phủ hào trạch, gian nào đó tráng lệ trong phòng ngủ.

	Một cái ngay tại nhắm mắt tĩnh tọa lão đạo, đột nhiên mở mắt ra, nhướng mày.

	"Quả nhiên không phải cái dễ đối phó gia hỏa, xem ra cần phải lại từ thượng giới gọi chút giúp đỡ xuống tới, mới có thể chiếm cứ cái này tốt đẹp non sông, chỉ là ở trước đó, đến đường muốn trước dọn dẹp một chút." Lão đạo trong mắt toát ra một đạo hàn quang.

	Không bao lâu, hắn phun ra một ngụm băng hàn chi khí, đạo đạo khói trắng tại ấm áp gian phòng dâng lên.

	Không bao lâu, một cái cùng hắn giống nhau như đúc lão đạo sĩ xuất hiện.

	Hắn hướng về phía đối phương gật gật đầu, mới xuất hiện sinh đôi lão đạo, thân hình khẽ động, từ trong phòng ngủ biến mất.

	Lão đạo sau đó mở ra tay phải, xuất hiện một cái Tử Kim Hồ Lô, hắn cẩn thận từng li từng tí mở ra cái nắp, sau đó đổ ra một hạt kim hoàng sắc đan dược.

	"Long tộc chất mật đan dược? Hanh hanh."

	Nói xong hắn hơi ngửa đầu, đan dược vào bụng, lập tức một dòng nước ấm thăng lên trong lòng, tiêu hao hết pháp lực lập tức bổ sung đi lên, ẩn ẩn cảm thấy thần hồn tựa hồ cũng bị gột rửa qua đồng dạng.

	"Cái này, cái này, lại có hiệu quả như thế!" Sắc mặt hắn đại biến, trước đó cùng hiệp khách Giáp luân phiên đại chiến, đều không có để hắn như thế giật mình.

	"Xem ra hiệp khách Giáp nắm giữ lấy ghê gớm luyện đan kỹ thuật, may mắn lão đạo không có đối với hắn bản thể trực tiếp ra tay, quả nhiên không thể tuỳ tiện giết tiểu tử kia. Như hắn thức thời, cho hắn cái đan phòng thái thượng trưởng lão làm một chút cũng chưa hẳn không thể; nếu là không thức thời, trước tiên cần phải đem hắn những này kỹ thuật moi ra tới. . ."

	Lão đạo âm thầm nghĩ ngợi.

	Đây chính là một phái chưởng môn, một cái chân chính người tu luyện phương thức tư duy: Coi như hiệp khách Giáp là hắn không đội trời chung địch thủ, chỉ cần giá trị lợi dụng đủ lớn, hắn đều có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua.

	Tương phản, nếu là không có giá trị lợi dụng, cho dù là hắn cha mẹ ruột, cũng có thể tại tu luyện trên đường không chút lưu tình bỏ qua, lấy tên đẹp "Đoạn trần duyên", thực tế chỉ là không muốn lãng phí thời gian tu luyện. . .

	Nghĩ tới đây, lão đạo đình chỉ tu luyện, đứng dậy.

	Hắn đưa tay hướng phòng ngủ một mặt tường bên trên bắn ra, cái nào đó nút màu đỏ lập tức đè xuống.

	Một trận còi báo động vang lên.

	Ít khi, Phan gia đại thiếu Phan Lương vội vàng chạy đến, sau lưng còn đi theo một vị hơn sáu mươi tuổi lão quản gia.

	"Ân, ta nhìn kia hiệp khách Giáp luyện đan kỹ thuật thật là không tệ, các ngươi trước đó không nghĩ tới đem tới tay?" Hắn mở miệng đặt câu hỏi.

	"Hồi bẩm tiên trưởng, nghĩ là tự nhiên nghĩ tới, chỉ là hắn trời sinh tính không thích cùng người tiếp xúc, từ trước đến nay đều là độc lai độc vãng, thích nhất cùng một đám động vật ở chung, đi theo hắn chỉ có một cái Nhân loại quản gia. Đại gia hỏa phỏng đoán, đại khái cũng là vì cùng người hỗ động thuận tiện, hắn mới thu cái Nhân loại quản gia." Phan Lương cung kính trả lời, một điểm nhìn không ra trước kia ương ngạnh ngoan độc chi sắc.

	Lăng Vân tử nghe vậy gật gật đầu: "Quả là thế, các ngươi liền không có nghĩ tới phái cái đê tiện yêu loại trà trộn vào bên cạnh hắn?"

	Ngay tại cho hiệp khách Giáp làm công nội ứng "Mèo Tom", "Crow Stone", hai vị này nếu là nghe được lão đạo này, nhất định sẽ dở khóc dở cười.

	Phan Lương lập tức đáp: "Hồi bẩm tiên trưởng, cái này hiển nhiên là nghĩ tới, chỉ là chúng tiểu nhân bản sự thấp, còn tìm không thấy đầy đủ trung tâm yêu loại, có thể hoàn thành loại đại sự này."

	"Ân, đối với các ngươi những này lần đầu trải qua con đường tu luyện người tới nói, đích thật là làm khó chút." Lăng Vân tử lần nữa gật đầu, tỏ ra là đã hiểu.

	Những người này hơn một năm trước cũng đều là chút phàm phu tục tử, đối con đường tu luyện nhất khiếu bất thông, nội tình nông cạn, đoán chừng cũng không có gì ẩn tàng chi pháp, không có phái ra yêu loại nội ứng cũng là thông minh, miễn cho đánh cỏ động rắn.

	Bất quá bọn hắn đầu não lại hoàn toàn chính xác khôn khéo, bàn về tính toán người thủ đoạn đến, so sánh với giới người lợi hại hơn.

	Cũng chính là mình, thân là một phái chưởng môn, đứng tại trên vị trí này, lại tuổi thọ kéo dài, mới lịch luyện ra, không phải đổi một cái thượng giới cường giả, thật đúng là muốn bị bọn hắn hố.

	Tựa như trước đó cái kia Lưu Thiếu Khôn, hanh hanh, hắn không dám ra tay độc ác, giữ lại đường lui, lại làm cho lão đạo dẫn đầu, cũng là thông minh.

	Phan Lương không nói gì, chỉ là cung kính cúi đầu đứng thẳng.

	Ít khi, Lăng Vân tử mới mở miệng nói: "Lão đạo tại thượng giới có mấy cái bằng hữu, vẫn còn có chút biện pháp, như vậy đi, chờ lão đạo tu dưỡng hai ngày, liền đem các nàng tiếp xuống."

	"Kia thật là làm phiền tiên trưởng, nhưng có chỗ cần, chúng ta những người này mặc dù thế đơn lực bạc, vẫn có thể cung ứng một hai." Phan Lương lập tức mừng rỡ, tự mình tính là đầu nhập vào đúng rồi.

	Cái này Lăng Vân tử quả nhiên tại thượng giới rất có thế lực, mình có thể đem Thần Châu bán cái giá tốt, nếu có thể bán đi trường sinh giá, kia thật là kiếm bộn phát.

	Tại môi giới trên con đường này khẳng định không thể nói sau này không còn ai, nhưng ít ra là xưa nay chưa từng có.

	Lăng Vân tử nghe vậy, gỡ một thanh râu bạc trắng, hài lòng nói: "Ân, không tệ, ngươi tiếp tục cho lão phu thu thập một chút long tộc mật, chất mật đan dược trở về, lão phu khôi phục một chút pháp lực, liền triệu hoán một chút lão hữu xuống tới. Vừa vặn các ngươi nơi này Thiên Đạo tựa hồ buông lỏng quản chế, bọn hắn xuống tới hẳn là sẽ dễ dàng rất nhiều."

	Phan Lương nghe xong, sắc mặt có chút một khổ, nhưng lập tức cắn răng gượng chống nói: "Khó được có chúng tiểu nhân hiếu kính địa phương, chúng ta cái này đi lại thu mua một nhóm."

	"Rất tốt, ngươi lui ra đi." Lăng Vân tử thỏa mãn gật gật đầu.

	May mắn đến chính là cái khai hóa đất văn minh, còn nhiều loại này biết sự vụ người, không cần lại phí sức thi triển thần thông, đe dọa bọn hắn, ném ra ngoài một cây cà rốt liền có thể để bọn hắn trung thực cùng đi theo.

	Hiện tại, là nên để kia thất tiên nữ xuất mã.

	Hanh hanh, hiệp khách Giáp nội tình, lão đạo đã xem thấu, bất quá là cái nhiệt huyết phương cương thanh niên, lại có chút hận đời, đặc lập độc hành, trên thực tế non nớt hung ác, đào hố liền có thể chôn xuống.

	Cái này hố, liền gọi tình kiếp. 