 Chương 1013: Thương nghiệp lẫn nhau đẩy 

	Truyền thừa bí cảnh nơi nào đó tầng hầm.

	Vàng bạc đồng ba mặt người, chính nhìn xem mới nhất phát ra tin tức.

	"Chính nghĩa có lẽ sẽ đến trễ, nhưng vĩnh viễn sẽ không vắng mặt... Đối gần nhất quỷ đỉnh phong ấn người hi sinh trợ cấp sự kiện theo dõi phỏng vấn, người tu luyện đại hội đã làm ra mới chế độ quy định, đối nguyên nhân công hi sinh nhân viên, đem miễn phí cung cấp linh hồn chuyển sinh phục vụ, đối phương có thể lựa chọn lấy người máy hình thái tiếp tục cùng người nhà sinh hoạt, hoặc là chuyển sinh côn trùng trưởng thành Linh tộc..."

	Đồng mặt người nhìn đến đây, trực tiếp đóng lại TV.

	"Đáng hận, lúc đầu an bài tốt kế hoạch, có thể đem Nhân loại triệt để cắt đứt thành người tu luyện cùng phàm nhân hai cái giai tầng, kết quả là dạng này bị bọn hắn hóa giải!" Đồng mặt người tức giận nói.

	"Không sao, loại này lấp đầy chỉ là nhất thời, người tu luyện cùng người bình thường chênh lệch sẽ càng lúc càng lớn, chung quy muốn chia hai cái giai cấp, bọn hắn làm như vậy, bất quá là châu chấu đá xe, lịch sử trào lưu đúng không sẽ bị cá nhân ý chí chỗ sửa đổi, " người đeo mặt nạ bằng vàng khinh thường nói, "Lại nói, bọn hắn cũng chỉ có thể đùa nghịch chút vô dụng mánh khóe, nhưng lại không biết đã sớm rơi vào chúng ta cái bẫy, mà không biết."

	"Nói cũng đúng, những người này tự cho là đã phong ấn lại Bổ Thiên đỉnh, phòng ngừa nguyền rủa lan tràn, nhưng lại không biết, đó là chúng ta cố ý lưu lại lỗ thủng." Đồng mặt người đắc ý nói.

	"Không sai, phong ấn lực lượng bản thân sẽ bị Bổ Thiên đỉnh liên tục không ngừng hấp thu. Bọn hắn muốn Bổ Thiên đỉnh nguyền rủa không muốn khuếch tán, mỗi tháng đều muốn gia cố một lần phong ấn , tương đương với tự động cho chúng ta tiếp theo phí." Người đeo mặt nạ bằng vàng cười nhạo nói.

	Ngân diện nhân lắc đầu thở dài nói: "Cái này cũng trách không được bọn hắn ngu xuẩn, đây là nội tình chênh lệch, bọn hắn bất quá là vừa mới bắt đầu tiếp xúc thế giới thần bí, tại thần bí tri thức bên trên tạo nghệ còn kém xa lắm. Quỷ vương Bồ Tát có lẽ có thể xem thấu một hai, nhưng hắn cũng sẽ không vạch trần, bởi vì hắn cần thời gian đến khôi phục lực lượng, không sẽ cùng chúng ta trực tiếp vạch mặt."

	"Đúng vậy a, bọn hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, cố gắng phong ấn quỷ đỉnh bản thân, chính là tại cho chúng ta dâng lễ máu thuế." Người đeo mặt nạ bằng vàng lạnh lùng nói.

	Nguyên lai phong ấn quỷ đỉnh bản thân, chính là một cái âm mưu. Phong ấn chính là tại cho quỷ đỉnh bổ sung lực lượng.

	Chính như Ngân diện nhân nói, đây là nội tình chênh lệch, lấy Nhân loại kiến thức, làm sao có thể biết xuyên quỷ này đỉnh nội tình?

	Mà Quỷ vương Bồ Tát có lẽ có thể biết xuyên, nhưng hắn cấp độ này tồn tại, muốn duy trì một cái cân bằng, không thể cùng quỷ tôn vạch mặt, miễn cho rước lấy phiền toái càng lớn.

	Nhâm Nhã Phong phái người đi mời, đối phương nhưng không có ra mặt, hiển nhiên trong đó có chút kỳ quặc, chỉ là không ai có thể nghĩ đến, chân tướng sự tình, nguyên lai là dạng này!

	... ...

	Giờ này khắc này, Phương Ninh đương nhiên cũng không biết chân tướng sự tình, hắn lúc này đang toàn lực tìm kiếm thích hợp tinh cầu người đại diện.

	Trừ phi hắn có thời gian lại đi nhìn xem cái kia phong ấn sau cự đỉnh, đồng thời hỏi thăm hai thần, mới có thể biết được chân tướng chỗ.

	Hiện tại hắn còn không có cái kia thời gian.

	Hắn nhưng là chơi già mô phỏng kinh doanh trò chơi, thật sâu biết, nếu như không có ủy nhiệm hình thức lời nói, vậy đơn giản là đối người chơi tra tấn...

	Vô số cái vai trò đều muốn từng cái điều khiển, vô số cái tham số đều muốn quan tâm, vậy thì không phải là đang chơi trò chơi, mà là bị trò chơi chơi.

	Cũng may mấy tỉ nhân khẩu đều tụ tập tại truyền thừa bí cảnh, người này mới lựa chọn cũng biến thành dễ dàng bắt đầu.

	Nhất là Phương Ninh lại không muốn tìm đối phương là cái gì thiên tài tu luyện, bởi vì toàn cầu rút lui mà phá sản xí nghiệp nhiều vô số kể, thất nghiệp cao quản khắp nơi đều có.

	Từ đó lựa chọn một cái có lương tâm tinh cầu người quản lý, mặc dù cũng rất khó, nhưng còn không đến mức không chọn được.

	Hai ngày sau đó,

	Thiên thư bảo bối nhắc nhở có ba người lựa chọn đưa ra nhiệm vụ.

	Phương Ninh mở ra nhiệm vụ của bọn hắn ghi chép, ba cái nhiệm vụ đưa ra người, mỗi người đều tìm đến một cái trong lòng bọn họ bên trong thích hợp nhất cầu trưởng nhân tuyển.

	Chỉ là ai cuối cùng mới có thể chân chính hoàn thành cái này "Tìm kiếm cầu trưởng" nhiệm vụ, đạt được kếch xù ban thưởng, tất cả Phương Ninh một ý niệm.

	Ba cái cầu trưởng nhân tuyển đều có một cái cộng đồng đặc điểm.

	Đó chính là bọn họ đều là Thần Long tôn giả người quen...

	"Ách, bọn hắn một cái so một cái giảo hoạt a!" Đại gia nhìn thấy ba người tuyển về sau, không khỏi cảm thán nói, "Ta thế nào cảm giác cái này chính nghĩa người trong liên minh, cũng không hoàn toàn là người thành thật a?"

	"Nhìn ngươi nói, " Phương Ninh lớn thêm khinh bỉ nói, "Muốn thực hiện chính nghĩa, liền phải so kẻ tà ác càng có trí tuệ mới được."

	Nói xong những này, Phương Ninh bắt đầu cẩn thận xem lên ba cái cầu trưởng nhân tuyển.

	Người đầu tiên, "Dylan * Calitri", một cái hói đầu lão giả người da trắng, lúc đầu Ám bảng sân thi đấu người quản lý, bởi vì trong lòng còn có chính nghĩa, không muốn để cho tà ác siêu phàm giả dự thi, mà bị giải thi đấu cao tầng khai trừ.

	Phương Ninh nhìn thấy cái tên này, một chút liền nhớ lại đến, hắn đã từng mời đối phương gia nhập Long Thần bí cảnh sân thi đấu, làm cho đối phương cùng bí cảnh linh, môn thần Achilles cùng một chỗ phụ trách sân thi đấu vận duy công việc.

	Kết quả thời gian rất lâu đến nay, ngoại trừ ngẫu nhiên có mấy lần đi sân thi đấu, Phương Ninh kém chút đều đem vị lão đại này gia cấp quên ở sau ót.

	"Ai, thật đúng là không có ý tứ, ta thật là quý nhân bận chuyện, lại đem lão nhân gia này đem quên đi." Phương Ninh xem hết đối phương lý lịch về sau, ngượng ngùng nói.

	"Hừ hừ, ngươi nói lời này, ta sẽ tin sao?" Đại gia khinh bỉ nói, "Ngươi chính là một chơi, liền có thể đem chuyện gì đều không hề để tâm gia hỏa. Nếu không phải ta mỗi ngày biểu hiện ra tồn tại cảm, ngày nào ngươi đồng dạng sẽ đem ta cũng cho quên đi."

	"Kia không có khả năng, ta không phải người như vậy." Phương Ninh thề thốt phủ nhận.

	Cầu trưởng người ứng cử, cái thứ hai chính là sân thi đấu người quản lý, không gian linh "Achilles" .

	Phương Ninh nhìn đến đây, có chút buồn bực, biết gia hỏa này tồn tại người, ít càng thêm ít.

	Hắn nhìn một chút nhiệm vụ đưa ra người, phát hiện không phải người khác, chính là "Dylan * Calitri" .

	Nguyên lai đối phương cũng gia nhập chính nghĩa người liên minh bình đài...

	Trách không được hắn sẽ đề cử đối phương.

	Hắn nhìn nhìn lại "Dylan * Calitri" giới thiệu người, chính là "Achilles" .

	"Cái này kêu cái gì? Thương nghiệp lẫn nhau đẩy?" Đại gia khinh bỉ nói.

	"Nhìn ngươi nói, khó nghe như vậy, cái này gọi dùng người không tránh thân, hữu nghị đề cử, " Phương Ninh chân thành nói, "Nhìn nhìn lại cái thứ ba lại nói."

	Người thứ ba tuyển là "Cá chép rồng", hắn lớn cái tâm nhãn, chuyên môn đi xem hạ giới thiệu người, phát hiện chính là chính khí chi thành người quản lý, Bạch Nhã Thương, cái kia không may hài tử.

	"Ách, gia hỏa này tiền khoa nhiều lắm, tham lam rất, lại còn có thể được đến đề cử?" Phương Ninh nghi ngờ nói.

	"A, nó mặc dù lòng tham điểm, nhưng làm việc vẫn là rất đắc lực." Đại gia cũng là cho nó nói lời hữu ích.

	"Tất nhiên dạng này, vậy liền trực tiếp định ba người tốt, liền tạo thành một cái ba người quản lý uỷ ban, vừa vặn một người, một cái quỷ, một cái yêu, rất công bằng, vừa vặn thể hiện đoàn kết tinh thần." Phương Ninh cuối cùng đánh nhịp đạo.

	... ...

	Long Thần bí cảnh tầng hai sân thi đấu.

	Người da trắng lão hói đầu đầu Dylan, không gian linh, cổ Hy Lạp tráng nam "Achilles", còn có một đầu nằm tại trong hồ cá cá lớn, cùng nhau chờ đợi Thần Long Đại Tôn triệu kiến.

	Chuyện ngọn nguồn, bọn hắn đương nhiên biết rõ.

	"Không nghĩ tới, ta như vậy tuổi đã cao lão gia hỏa, cũng có cơ hội đi quản lý cả một cái tinh cầu, đây thật là để cho ta có chút lo lắng bất an a..." Lão đầu Dylan lại là hưng phấn, lại là thấp thỏm. 

	"Cái này có vấn đề gì, chính là chạy đến những tinh cầu khác bên trên mở một nhà đông Ấn Độ công ty thôi, đây không phải lão đầu ngươi các tổ tiên am hiểu nhất sự tình sao?" Cá chép rồng khinh thường nói.

	"Ách, những cái kia ám muội lịch sử, chúng ta cũng muốn thừa nhận, nhưng tóm lại muốn đi hướng văn minh." Lão đầu rất là phiền muộn, đầu này thượng giới xuống tới cá, làm sao đối lịch sử loài người quen thuộc như vậy, thật sự là hết chuyện để nói.

	Achilles, tung bay ở giữa không trung, không để ý tới một người một yêu cãi lộn, hắn chỉ là tự mình lẩm bẩm: "Ta nhất định phải thành lập một cái tinh cầu lớn sân thi đấu, nghe nói tinh cầu bên trên tương lai đều là thạch đầu nhân, vậy thì thật là tốt, đánh nhau cũng không có huyết tinh, tin tưởng nhất định mười phần đặc sắc."

	Phương Ninh rất mau ra hiện tại ba người trước mặt.

	Nếu không đại gia nói thế nào giới thiệu người hết sức giảo hoạt sao?

	Ba người này, đều có thể đạt được Thần Long Đại Tôn tín nhiệm, đây mới là vị thứ nhất.

	Nhiệm vụ yêu cầu đầu thứ nhất chính là "Có thể hoàn thành Thần Long Đại Tôn đứng yên các hạng phát triển nhiệm vụ."

	Nếu như không có Thần Long tín nhiệm cùng ủng hộ, nói thế nào hoàn thành nhiệm vụ?

	"Tốt, ba người các ngươi về sau liền muốn cùng một chỗ trường kỳ cộng sự, bản tọa cũng không có yêu cầu khác, đá trắng người đều là chút đàng hoàng người,, bọn hắn sẽ không đối với các ngươi nói láo, cũng sẽ không lười biếng, càng sẽ không trêu đùa âm mưu, cho nên các ngươi chỉ cần đồng dạng tuân theo đồng dạng nguyên tắc, dụng tâm đối đãi bọn hắn, liền có thể đem tương lai tinh cầu quản lý tốt."

	"Mục tiêu của các ngươi chỉ có một cái, đó chính là tận lực tăng lên tinh cầu nguyên khí sức sản xuất, đại lượng sản xuất pháp lực, vì tương lai cùng thượng giới đấu tranh, cung cấp kiên cố hậu phương." 