 Chương 348: Không trách mình tự tạo

	Một tuần sau đó.

	Hệ thống quán Internet bên trong, Phương Ninh lệch qua sô pha một bên trên, cau mày, cánh tay phải đứng ở sô pha trên tay vịn, nâng cằm, nhắm mắt lại, duy trì một bộ Thinker tư thế.

	Cái này tư thái đã qua ròng rã hai giờ.

	Phương Ninh nói tin tức thu thập xong xuôi, hiện tại muốn bắt đầu tự hỏi, muốn hệ thống đại gia cần phải không thể lên tiếng quấy rối.

	Đại gia không dám quấy nhiễu đại phú hào tự hỏi, giữ nghiêm hứa hẹn, quả nhiên vẫn không có lên tiếng.

	Mãi đến tận đại gia phát hiện cái này Thinker bắt đầu truyền ra đều đều "Khò khè" thanh, mới phát hiện chính mình lại bị lừa. . .

	Một con mõ vô thanh vô tức địa bay tới Phương Ninh bên tai.

	"Bang bang bang. . ." Một trận thanh âm dồn dập vang lên, suýt chút nữa đem Phương Ninh sợ đến oai ngã xuống đất.

	"Xảy ra chuyện gì, Trí Nan lão quỷ lẽ nào đi vào? Quá tốt rồi, đại gia ngươi vội vàng đem hắn ép lại!"

	Phương Ninh theo bản năng mà hô.

	"Đem ngươi ép lại mới là. . . Ngươi đến cùng là đang suy tư, vẫn là lại đang nhân cơ hội ngủ nướng?"

	Phương Ninh mười phần không nói gì, "Ngươi lẽ nào quên, ta trước đây tăng ca lĩnh ngộ một loại trong mộng luyện công phương pháp, kỳ thực đã có chút thành tựu, vừa nãy ta chính là ở trong mơ rút lấy linh cảm, thật vất vả tìm tới một điểm mặt mày, một hồi lại bị ngươi đánh gãy. . ."

	Hệ thống đại gia một nghe, ngữ khí yếu đi, do dự nói: "Lẽ nào là ta lại hiểu lầm ngươi?"

	"Khẳng định đúng đấy, " Phương Ninh lẽ thẳng khí hùng đạo, "Có điều cũng còn tốt, ta còn nhớ một ít. Ngươi nghe ta giảng. . ."

	Sau đó Phương Ninh liền đem chính mình ý nghĩ nói một lần.

	"Đại phú hào cao minh, đã như thế, hắn Trí Nan nếu là còn dám đến cản trở chúng ta xoạt rèn luyện, cũng chỉ có một con đường chết!" Hệ thống đại gia phấn chấn nói.

	"Không sai, bọn họ đều cho là chúng ta là đang tu luyện thiên phạt chi đạo, nhưng căn bản không biết ngươi hệ thống bản chất. Chúng ta chỉ có điều là ở xoạt quái, chỉ là quái phạm vi bị định thành tà ác hạng người.

	"Nếu Trí Nan ở bên ngoài cướp, vậy chúng ta đang ở bên trong chính mình tạo! Nhìn hắn còn dám hay không đến, hắn nếu dám tới nơi này, chính là ma chủ, cũng đến nằm úp sấp!" Phương Ninh cắn răng nghiến lợi nói.

	"Đại phú hào nói đúng, hiện tại ta đối với ngươi khâm phục tình, như nước sông cuồn cuộn liên miên không dứt, lại như Hoàng hà tràn lan một phát mà không thể thu thập. . ."

	"Hanh hanh, thiếu đập vô dụng nịnh nọt. Sau đó chỉ cần nhớ tới ta ngủ lại thì, đừng cho ta gõ mõ liền được rồi. Ngươi phải biết, kỳ thực khi đó, ta đều là ở trong mơ tự hỏi." Phương Ninh nhân cơ hội nói rằng.

	Hệ thống: "Ngươi có lúc khả năng là đang suy tư, nhưng phần lớn thời điểm nên chính là đang ngủ, ngươi đừng nghĩ lừa phỉnh ta."

	Phương Ninh không nói gì, này phản bội nhi đồng không tốt làm, thật hoài niệm nó thời gian trước tự mình nói cái gì chính là cái gì thời gian a. . .

	Dựa vào miệng đã dao động không được, xem ra sau này phải dựa vào khoẻ mạnh lực nghiền ép mới được.

	Phương Ninh nghĩ tới đây, mạnh mẽ quyết định chủ ý, không lại tiếp tục ngủ, mà là đi tu luyện ( Hóa Long quyết ).

	Được rồi, vừa nãy hắn chính là đang ngủ. . .

	Giây lát, hệ thống đại gia đột nhiên nói: "Khác đều tốt nói, cái kia Long Tiên Hương làm sao bây giờ? Ngươi lần trước đã nói, chỉ có nhiều năm lão Long mới có thể có, ta thổ những kia Long tiên còn không có cách nào hình thành Long Tiên Hương."

	Phương Ninh nghĩ lại vừa nghĩ: "Nhiều năm lão Long? Có a, nó không phải vừa tới quá chúng ta nơi này à? Khà khà. . ."

	"Khà khà, đại phú hào nói rất đúng." Hệ thống đại gia nghe vậy, đồng thời nở nụ cười.

	Nhất thời hệ thống trong không gian, tràn ngập khoái hoạt không khí.

	. . .

	Chân tướng xử lý tổng bộ căn cứ một chỗ trong sân.

	Nóc nhà bên trên, mini Thanh Long, còn có một cái hắc xà, đối diện một bình màu vàng sẫm đan dược, mắt to trừng mắt nhỏ.

	"Ngươi thân là Chân Long, còn biết xấu hổ hay không? Đại ca lúc đó cho 8 bình, ngươi đưa hết cho trộm đi, hiện tại liền nắm một bình đi ra lừa gạt ta, làm sao có khả năng?"

	"Hừ, ta chịu đuổi về một bình, đã đủ tiện nghi ngươi. Nhiều hơn nữa, ta sợ ngươi hội ăn không tiêu, tiêu hóa bất lương. Ngươi yêu có muốn hay không, không muốn ta vừa vặn thu về." Mini Thanh Long mười phần khinh thường nói.

	"Phí lời, vốn là ta, ta có thể không muốn?" Hắc xà đem bình ngọc cuốn đi, bỏ vào bên người cột một cái cái túi nhỏ bên trong.

	Sau đó nó con mắt hơi chuyển động: "Ngươi nếu như giáo hội ta làm sao "Nạp tu di với giới tử" như vậy pháp môn, ta bình đan dược này liền không muốn."

	"Hanh hanh, ngươi cũng quá ý nghĩ hão huyền, như vậy phép thuật, liền như ngươi vậy thân thể nhỏ bé, tu luyện nữa mười mấy cái Luân Hồi đi." Mini Thanh Long căn bản không quan tâm nó.

	Nói tới chỗ này, mini Thanh Long đột nhiên đánh liên tục mấy cái hắt xì, từng đạo từng đạo mây mù mơ hồ ở nóc nhà sinh thành, quả nhiên đáng sợ.

	"Xem một chút đi, ngươi khẳng định là XXX không ít tương tự chuyện xấu, đang bị người ghi nhớ."

	"Vô nghĩa, ta Long Tam chính là thượng giới Chân Long, có thể để ta nhảy mũi đã ít lại càng ít, trừ phi là cùng ta gần như tồn tại, mới có thể làm được. Nhưng này chút tồn tại, nơi nào sẽ tùy tiện nguyền rủa ta?"

	Nó vừa dứt lời, hiệp khách Giáp từ giữa không trung hạ xuống.

	"Đại ca, ngài làm gì đến rồi?" Long Phàm nhìn thấy hiệp khách Giáp hạ xuống, vội vàng bay lên nghênh tiếp.

	"Há, ta tìm đến một hồi Long Tam công tử."

	"Ồ, nguyên lai phía dưới con kia xú thí gia hỏa gọi Long Tam a? Hắn mặt trên có phải là còn có Long Đại Long Nhị? Có phải là còn có đầu trọc Long?" Hắc xà cúi đầu nhìn một chút trên nóc nhà mini Thanh Long, con ngươi đảo một vòng nói.

	"Long Đại đúng là nghe cá chép rồng đã nói, nhưng không nghe nó đề cập tới có Long Nhị." Hiệp khách Giáp lắc đầu nói.

	"Xưa nay sẽ không có Long Nhị, đầu trọc Long càng là lời nói vô căn cứ!" Lúc này, cái kia mini Thanh Long đã bay lên, mạnh mẽ trừng mắt Long Phàm.

	Long Phàm nghĩ lại vừa nghĩ, linh cơ hơi động, quay đầu đối Long Tam nói: "Ta biết rồi, kỳ thực ngươi chính là Long Nhị!"

	Mini Thanh Long nghe vậy suýt chút nữa thổ huyết, sau đó nổi giận, cả người bùng nổ ra một cổ huyền hoàng khí tức, đường đường huy hoàng, hiện ra long hình, hướng hắc xà khuynh ép mà đi.

	Hắc xà chỉ cảm thấy cả người run, nhất thời ngơ ngác, cái tên này cũng thật là chọc không được, trước đây chưa từng thấy nó nổi giận, tốt ở chính mình có chỗ dựa.

	Nó vội vội vã vã địa trốn ở hiệp khách Giáp phía sau, cái kia cổ huyền hoàng khí tức bất thiên bất ỷ, chính đụng vào hiệp khách Giáp trên người.

	Tiếp theo ba đạo không giống long hình khí tức tự phát xuất hiện, phân thành xích, thanh, tím ba màu, mỗi cái hung thần ác sát, nhào tới liền đem mạo phạm chính mình lĩnh vực huyền hoàng chi Long vững vàng ép lại.

	Cảnh tượng này, lại như một cái Long đầy người đại hán như thế.

	Mini Thanh Long thấy thế, nhưng là khẽ gật đầu, tựa hồ đi tới một cái tâm bệnh, vẫy đuôi một cái, huyền hoàng sắc long khí nhất thời tiêu tan.

	Không sai, Long Tam công tử không phải ba tuổi đứa nhỏ, sẽ không tùy tiện tin tưởng đột nhiên nhô ra một cái gia hỏa, sẽ là Chân Long bộ tộc.

	Tuy rằng trước xác nhận xem qua thần, đối phương hẳn là chính xác Long.

	Nhưng dù sao cũng là xa lạ Long, siêu phàm thế giới bên trong nhiều là các loại cổ quái.

	Thế là nó sau khi trở lại, ngẫm lại vẫn là rất không yên lòng, một khi nhận sai, vậy cũng cũng so châm biếm vạn năm, liền cùng họ Long đều nhận sai, ở bên ngoài còn làm gì hỗn?

	Nhưng đối phương thực lực cao thâm, nó lại không ngốc, không thể trắng trợn địa thăm dò, không thể làm gì khác hơn là mượn phương thức này.

	Chân Long khí tức có thể ngụy trang đi ra, nhưng hiện tại đến từ trong huyết mạch long khí đối kháng, nhưng không thể lại ngụy trang, không phải Chân Long, quyết định bạo phát không ra.

	Nhưng nó hiện tại lại hết sức kỳ quái, vị này Long tộc ẩn cư tiền bối, dĩ nhiên người mang ba đạo không giống long khí.

	Mỗi một đạo đều mười phần chính tông, lẽ nào đối phương là trong truyền thuyết cái kia một vị?

	Nhưng này một vị tồn tại, chỉ là nghe tộc trưởng nhắc qua, mọi người ai chưa từng thấy.

	Tộc trưởng nói cái kia một vị sinh có chín trảo, có chín bộ hóa thân, có thể tập Chân Long bộ tộc hết thảy thần dị làm một thể.

	Chân Long chính là vạn tộc tôn sư, cái kia một vị càng là Chân Long chí tôn, có thể trấn áp tất cả thần thánh tiên phật.

	Mình và Long Đại lén lút đàm luận thì, đều cho rằng lại là tộc trưởng theo thói quen khoác lác, mục đích chỉ là dùng để kinh sợ một số đã không quá an phận tồn tại, thiếu cho Chân Long tăng thêm nữa lượng công việc.

	Thượng giới bản thân cũng đã không chắc chắn, có thể kéo một ngày là một ngày. . .

	Bây giờ nhìn lại, nguyên lai cái kia một vị rất sớm nhìn ra điểm này, sớm lẻn vào thế giới này trong bóng tối phát dục.

	Tộc trưởng dĩ nhiên không có khoác lác, thật là khiến người ta không thể tưởng tượng nổi. . .

	Trận này trong bóng tối xung đột kết quả là là, hiệp khách Giáp thờ ơ không động lòng, tựa hồ một không phát hiện sát.

	Hắc xà nhìn về phía mini Thanh Long ánh mắt, nhưng là không còn trước loại kia xem thường, mà là cẩn thận từng li từng tí một, nó cuối cùng đã rõ ràng rồi cái gì gọi là "Chân Long thần thánh, không thể xâm phạm" .

	Mà mini Thanh Long đối xử hiệp khách Giáp thái độ, nhưng là cung kính rất nhiều, lại không trước lười nhác.

	Hiệp khách Giáp ngăn lại khả năng bạo phát một hồi Long tranh rắn đấu, lúc này mới lên tiếng nói: "Long Tam công tử, bản tọa có một chuyện muốn nhờ."

	Long Tam nghe vậy đảm nhiệm nhiều việc nói: "Tiền bối có việc, cứ việc nói thẳng, chỉ cần ta Long Tam có thể làm được, tung bất kể nhảy vào nước sôi lửa bỏng, cũng không chối từ."

	"Không cần như vậy, đối Long Tam công tử tới nói, chỉ là há mồm liền đến việc nhỏ. Bản tọa cần đại lượng Long Tiên Hương, chúng ta có thể ký cái trường kỳ cung cấp hợp đồng, liền lấy trước ngươi lấy đi những đan dược kia làm tiền đặt cọc."

	Lúc này triệt để không sai rồi, chính là chúng ta lão Long nhà người, Long Tam công tử nghe đến đó, trong lòng cuối cùng một tia hoài nghi diệt hết.

	Giữ gìn thế giới về giữ gìn thế giới, nên là chúng ta đồ vật của chính mình, không có chút nào có thể ít phải. . .

	Long Tam liền gật đầu nói: "Hừm, Long Tiên Hương mà thôi, đây quả thật là là há mồm liền đến. . . Ồ, ngài muốn lượng lớn?"

	Nó thầm cảm thấy không ổn: Đặt ở trước đây xác thực là há mồm liền đến; có thể hiện tại chính mình này thân thể nhỏ bé, muốn thổ bao nhiêu Long tiên mới có thể hóa thành lượng lớn Long Tiên Hương?

	Không phải đem mình chịu đựng XXX không thể.

	Thế là nó ánh mắt nhất chuyển nói: "Tiền bối muốn Long Tiên Hương, đối phàm nhân mà nói thiên nan vạn nan, bọn họ thường thường dùng một ít hàng giả gò ép, mạo dùng tên tuổi của chúng ta, nhưng đối với chúng ta tới nói, xác thực là há mồm liền đến việc nhỏ.

	"Chỉ là vãn bối thực lực mới vừa có khôi phục, trên là hồn phách thân thể, không có ngưng tụ ra thân thể, còn vô pháp sản sinh. Nếu là tiền bối chịu tiếp tục cung cấp trước đan dược, giúp ta khôi phục thân thể sau, ta ngược lại thật ra có thể thử nghiệm lượng lớn sinh sản."

	Nó vừa dứt lời, trước mắt liền xuất hiện mười mấy bình đủ mọi màu sắc đan dược, nhất thời xông lên phía trước, một quyển mà không, lại không hai chuyện.

	Long Phàm nhìn ra nước bọt chảy ròng, chà xát một cái sau than thở nói: "Ai, đầu thai đầu đến được, tùy tiện thổ điểm nước bọt đều có thể đổi tiền. Không giống ta loại này số khổ, dãi nắng dầm mưa bôn ba, mới có một chút thu hoạch."

	Long Tam công tử khinh thường nói: "Hừ, ngươi cho rằng bổn công tử là đầu thai ném ra đến? Long Đại hay là như vậy nhưng bổn công tử lại không như vậy tốt số!

	"Ta nhưng là sửa chữa 3,500 cái Luân Hồi, được quá vô số đau khổ, mới tu thành Chân Long thân thể, sau đó cá chép rồng mang theo ta cùng Long Đại đi rèn luyện, nhiều lần suýt chút nữa xong đời, thông qua rèn luyện sau đó, cuối cùng mới chính thức bị nhét vào Chân Long gia phả."

	Phương Ninh một nghe, nhất thời mừng thầm.

	Ai nha, này Long Tam thật là không dễ dàng, so sánh với đó trong một năm, hệ thống đại gia liền tu thành ba bộ thuộc tính khác nhau Long thân, không thể không nói, nạp tiền chính là nhanh.

	Liền hắn đối hệ thống đại gia nói: "Tốt rồi, cực kì trọng yếu một hạng quyết định , còn làm gì sinh thành chân chính Long Tiên Hương, chúng ta sau đó không cần quan tâm. Này Long Tam việc không thiếu niên đầu, nhất định có thể cho chúng ta mang đến chính tông nhất, bước kế tiếp chính là đi tìm hạt giống."

	"Hạt giống nơi nào tìm?"

	"Quỷ vương hội. Bọn họ cái kia bên trong khẳng định không ít."

	"Hừm, vậy thì đi, sớm chút tích lũy đến càng nhiều rèn luyện, sau đó cái kia Trí Nan cũng lại đừng nghĩ hại chúng ta." 