 Chương 921: Nhân quỷ cùng đồ 

	Trùng Đại Thanh cùng Nhâm Nhã Phong cò kè mặc cả thời điểm, ngay tại trong phòng khám bang nhàn mã đại Lữ Nhị hai người, lại là nhìn nhau một chút.

	Bọn hắn lặng lẽ kêu lên duy trì trật tự Ngưu Tứ, sau đó trở về một cái cất đặt tạp vật gian phòng chuyện thương lượng.

	"Ta cảm thấy trong này có nhiều bí ẩn có thể làm a..." Mã đại đối hai cái huynh đệ thầm nói.

	Lữ Nhị con mắt hơi chuyển động, gật đầu nói: "Lão đại nói rất đúng, ta cũng có loại cảm giác này."

	"Đại ca nhị ca, các ngươi đang nói cái gì? Ta làm sao một chút cũng nghe không hiểu , bên kia không thể rời người, chúng ta phải nhanh lên trở về làm việc, để trùng thủ đại nhân phát hiện chúng ta lười biếng coi như không xong..." Ngưu Tứ nhìn xem cổng, lo lắng nói.

	"Ngươi đầu này đần trâu, chúng ta chỉ là bị kéo qua hỗ trợ, cũng không phải thật sự ở nơi này bắt đầu làm việc, đại trùng tử không quản được chúng ta." Mã đại không thèm quan tâm nói.

	Lữ Nhị thật không có mã đại phách lối như vậy, bất quá hắn cũng gật đầu nói: "Ngưu Tứ ngươi không cần lo lắng, trùng thủ đang bận bán danh ngạch kiếm tiền cơm, nào có thời gian để ý tới chúng ta?"

	"Đúng rồi, ta nghĩ đến, chúng ta cũng có thể bán danh ngạch a!" Mã đại nghe đến đó, đột nhiên mừng rỡ như điên nói.

	"Ách, lão Mã, ngươi có ý tứ gì? Chúng ta bán thế nào danh ngạch?" Lữ Nhị hơi nghi hoặc một chút nói.

	"Trùng thủ vì sao có thể bán danh ngạch, các ngươi có biết không?" Mã đại nhưng không có trực tiếp giải thích, mà là trước hỏi ngược lại.

	"Đây còn phải nói, bởi vì nó là trùng thủ a... Thần Nguyên nguyên niên về sau, cũng không nói lại cứu cái gì tuyển cử công bằng, giảng chính là nắm đấm, nắm tay người nào lớn ai lời nói có trọng lượng." Lữ Nhị chuyện đương nhiên nói.

	"Chính là như vậy, các ngươi hẳn phải biết, Tam muội thân là Quỷ vương, hiện tại đã tu hành đến hồ nước cấp cao thủ, đủ để thống lĩnh quỷ tộc. Lần trước khai thiên môn thời điểm, Tam muội tu vi không đủ, còn có tâm kết không có giải, không có cách nào tiến vào Thiên môn, càng không có tư cách thống lĩnh quỷ tộc, lần này lại là không thể giẫm lên vết xe đổ, bạch uổng phí cơ hội thật tốt." Mã đại nghiêm túc cho hai cái đồ đần nói.

	Lữ Nhị lập tức bừng tỉnh đại ngộ nói: "Nói đúng lắm, trở về tìm Tam muội đi."

	Lập xuống hắn liền muốn phát động thần túc thông, trở về Quỷ Cốc sơn bên trên.

	Mã đại lại là một tay lấy hắn giữ chặt, vội vàng nói: "Đừng như thế xúc động, Tam muội khúc mắc, các ngươi biết là cái gì đó?"

	Lữ Nhị lắc đầu, Ngưu Tứ ngây thơ.

	"Đó chính là nàng một nhà ba người bị thiêu chết chân chính nguyên nhân.

	Tam muội bị thiêu chết lúc, tuổi còn quá nhỏ, còn không nhớ rõ sự cố nguyên nhân, trừ phi có thể triệu ra Nhị lão hồn phách đến hỏi, mới có thể biết chân tướng chỗ." Mã đại thản nhiên nói.

	"Ách, đã như vậy, chúng ta Bồ Tát am hiểu nhất chiêu quỷ, vì sao mấy năm này không thấy Tam tỷ tìm Bồ Tát hỗ trợ?" Ngưu Tứ sờ lấy đầu buồn bực nói.

	"Ngươi thật ngốc thật, " mã đại trực tiếp dạy dỗ, "Đây chính là Tam muội trong lòng bên trên sẹo, nàng làm sao có thể chủ động xé mở? Chúng ta muốn giúp nàng một tay mới là."

	"Dạng này nghe, lão đại ngươi là sớm biết việc này, vì sao chờ tới bây giờ mới nhớ tới muốn giúp Tam muội?" Lữ Nhị khá là bất mãn nói.

	"Lăn, ngươi cho rằng ta trước sớm không muốn giúp, còn không phải không muốn để cho Tam muội tự dưng lâm vào thống khổ? Chỉ là lần này là nàng đại cơ duyên, nếu như lãng phí thực sự đáng tiếc, là nên để nàng học được đối mặt quá khứ." Mã đại quang minh lẫm liệt nói.

	"Dối trá..." Lữ Nhị thấp giọng lẩm bẩm, đối Ngưu Tứ nói, "Rõ ràng là thuận tay cho mình vớt chỗ tốt, còn nhất định phải kéo dạng này đại kỳ, mấy chục năm huynh đệ, ai còn không biết ai vậy?"

	Ngưu Tứ nặng nề mà gật đầu, hắn cũng cảm thấy việc này, Mã lão đại làm không quá nhân nghĩa.

	"Ghê tởm, ta tất cả đều là một mảnh hảo tâm, rõ ràng là cả hai cùng có lợi thủ đoạn, làm sao làm đến bây giờ phản đều thành ta không phải?" Mã đại mười phần phiền muộn.

	"Được rồi, được rồi, kia lão đại ngươi nói bây giờ nên làm gì? Hiện tại đi tìm Bồ Tát a?" Lữ Nhị mau nói.

	"Không, chúng ta đi tìm một người khác, hắn càng dễ bàn hơn nói." Mã đại đã tính trước nói.

	Lữ Nhị cùng Ngưu Tứ nhìn nhau một chút, lập tức minh bạch mã đại quả nhiên là sớm có ý nghĩ, bằng không, sao có thể nhanh như vậy đã có chủ ý?

	... ...

	Hiệp khách Giáp nông trường biệt thự.

	Hiệp khách Giáp vừa mới trừ ma trở về, liền đụng tới Quỷ vương sẽ đến ba người, còn đúng lúc là trước kia bị hắn dạy dỗ mấy cái.

	Bọn hắn ngay tại trong phòng khách uống trà, xem bộ dáng là chờ thật lâu.

	"Các ngươi tới đây, lại có gì sự tình?" Xem ở Quỷ vương Bồ tát trên mặt mũi, đại gia đối bọn hắn khá lịch sự.

	"A, Tôn Giả, là như vậy." Mã đại trước tiên mở miệng, tương lai ý nói một lần.

	"A, nguyên lai các ngươi muốn theo đuổi hai cái hồn phách hạ lạc, việc này nhưng có điểm phiền phức, nghe các ngươi ý tứ, hai người kia chết thời gian thế nhưng là nhiều năm rồi..." Hiệp khách Giáp lắc đầu nói.

	Phương Ninh lập tức khinh bỉ nói: "Cái này nơi nào có phiền phức? Rõ ràng chính là ngươi chuyện một câu nói, kia huyết sát bí cảnh Thiên Đạo thế nhưng là có thể bị ngươi uỷ trị, nghĩ tra liền tra, trước kia ngươi giúp Bạch Nhã Thương tra hắn một môn chết oan oan hồn thời điểm, thế nhưng là một chút tìm đến, ta nhớ được rõ rõ ràng ràng."

	"Ít cho ta quấy rối, ngươi đi ngươi lên a?" Đại gia một gậy đem Phương Ninh đuổi đi.

	Phương Ninh chỉ có trốn đến trong góc tường vẽ vòng tròn, mặc dù hắn cùng huyết sát chi địa Thiên Đạo tương hợp, nhưng lấy lực lượng của hắn, còn xa xa làm không được lợi dụng kia Thiên Đạo thẩm tra tùy ý một cái linh hồn, đây chỉ có đại gia loại này biến thái mới có thể tuỳ tiện làm được.

	Lúc này, mã đại nghe vậy cắn răng nói: "Kỳ thật chuyện là như thế này, chỉ cần giải Tam muội khúc mắc, nàng liền có thể lấy Quỷ vương chi thân thống lĩnh quỷ tộc, nếu là Tôn Giả có thể giúp đỡ, chúng ta tất có hậu báo."

	"Đã như vậy, vậy bản tọa liền gắn gượng làm, giúp ngươi một lần, chỉ là việc này không thể đối với người ngoài nhiều lời, dù sao nhân đạo can thiệp Quỷ đạo, cũng không phải là thường nhân có thể lý giải." Hiệp khách Giáp lúc này mới đáp ứng nói.

	"Là, là, Tôn Giả vất vả." Mã đại vội vàng nói tạ.

	Hắn không có đi cầu Bồ Tát, ngược lại thật xa tìm đến Thần Long tôn giả, vì chính là cái này. Đối phương từ trước đến nay đều là đồng giá trao đổi, xưa nay cũng sẽ không làm khó người, cũng sẽ không xem thường người, chỉ cần không làm ác sự tình liền tốt.

	Nếu như đi tìm Bồ tát lời nói, vậy liền phiền phức nhiều, dù sao mã đại chân chính tâm tư, không phải như vậy thuần túy... Làm không được lẽ thẳng khí hùng, quang minh lẫm liệt, lúc này mới sẽ bỏ gần cầu xa.

	Sau khi nói xong, hiệp khách Giáp đưa tay vạch một cái, một cánh cửa ánh sáng xuất hiện, sau đó ra hiệu ba người cùng hắn đi vào.

	Thế là bốn người trước sau đi vào quang môn, đi vào huyết sát chi địa đầu kia huyết hà bên bờ, chỉ là hiện tại huyết hà, đã sớm biến thành Thanh Hà, hoặc là nói tử mẫu sông.

	"Các ngươi lại ở chỗ này chờ một lát một lát, bản tọa đi một chút sẽ trở lại." Hiệp khách Giáp nói thân hình nhất chuyển, biến mất không thấy gì nữa.

	Ba người ngay tại bờ sông ngoan ngoãn mà chờ lấy, một cử động cũng không dám, dù sao đây chính là địa bàn của người ta.

	"Đại hiệp vẫn là thật dễ nói chuyện sao?" Qua một trận, Ngưu Tứ nhịn không được nói.

	"Vốn chính là dạng này, chỉ cần không làm chuyện xấu sự tình, đại hiệp không giống những cái kia thần minh, cũng sẽ không vênh váo hung hăng, cho đến giờ đều là bình đẳng đối đãi." Lữ Nhị lòng có cảm thán nói.

	Ba người đàm luận thời điểm, đại gia đã tìm tới Chu Hồng Anh cha mẹ quỷ hồn.

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống từ bí cảnh Thiên Đạo bên trong tra tìm tất cả thần hồn, phát hiện Chu Hồng Anh cha mẹ hồn phách. )

	"Ai, lần này vận khí đúng là tốt, bọn hắn thời điểm chết, lại là Thiên Đạo quy tắc bắt đầu biến hóa, đã có thể hình thành hồn phách." Phương Ninh sợ hãi than nói.

	"Thần mã là vận khí tốt? Đây mới gọi là bình thường, kia Chu Hồng Anh sau khi chết có thể thành Quỷ vương, nói rõ cha mẹ của nàng gen liền tốt, một nhà lại là đồng thời chết, không có khả năng một cái thành Quỷ vương, mặt khác hai cái ngay cả quỷ đều không làm được." Đại gia khinh bỉ nói.

	"Liền ngươi có thể." Phương Ninh biệt khuất nói.

	"Sự thật chính là như vậy." Đại gia dương dương đắc ý.

	Thế là hiệp khách Giáp mang theo một đôi trung niên nam nữ hồn phách, đi vào ba người trước mặt.

	"Đây chính là Chu Hồng Anh cha mẹ, bọn hắn vận khí tốt, không có hồn phi phách tán, vốn là muốn chuyển sinh thành người máy, các ngươi tất nhiên sớm đến một bước, vậy liền giao cho các ngươi, để bọn hắn một nhà đoàn tụ."

	"Đa tạ đại hiệp thành toàn." Mã đại tranh thủ thời gian bái tạ.

	"Nhớ kỹ các ngươi đã nói liền tốt, tốt, bản tọa còn có việc phải bận rộn, các ngươi tự tiện đi." Nói xong, hiệp khách Giáp liền biến mất không thấy.

	Mã đại lúc này mới hướng hai cái quỷ hồn hành lễ nói: "Tiểu chất ngựa tại vừa gặp qua Chu đại thúc, dì Lưu."

	"Ngươi, ngươi là tiểu Mã?" Cái kia nam tử trung niên quỷ hồn tựa hồ nhận ra hắn.

	"Đúng, đúng, ta chính là tiểu Mã, hai mươi mấy năm không gặp, thúc thúc còn có thể nhớ kỹ ta, đây thật là trời có mắt rồi a." Mã đại xoa xoa nước mắt đạo.

	"Ai, đều là mệnh a, năm đó chúng ta một nhà đột nhiên bị tai vạ bất ngờ..." Trung niên nữ tử cũng nhận ra ba người này đều là bổn thôn hậu bối, không khỏi khóc thút thít nói.

	"Thúc thúc a di, không cần bi thương, hiện tại Tam muội đã được đến Bồ Tát điểm hóa, tu thành chính quả, Nhị lão hoàn dương cũng không phải vấn đề, một nhà đoàn tụ đang ở trước mắt. " mã đại an ủi.

	Năm người nói chút chuyện nhà lời nói, rất nhanh liền dọc theo quang môn rời đi huyết sát chi địa.

	Mã đại vì Nhị lão an toàn, xuất ra dưỡng hồn đàn đến, để Nhị lão vào ở, dẫn bọn hắn về núi đi.

	Lữ Nhị toàn bộ hành trình nhìn xem, không khỏi thở dài, chính mình làm sao lại không nghĩ tới?

	Rõ ràng đến thần thoại thời đại, vẫn là bị cố hữu tư duy hạn chế lại, kỳ thật đã sớm cái này làm như thế.

	Người đã chết sợ cái gì, chỉ cần còn có hồn phách, chuyển sinh côn trùng trưởng thành, hay là người máy, không cũng còn có thể cùng gia nhân ở cùng một chỗ a?

	Đến nỗi nói nhân quỷ khác đường, hoàn toàn chính xác có đạo lý, dù sao người sống chịu không nổi âm khí, mà quỷ hồn không thể rời đi âm khí.

	Nhưng chỉ cần chuyển sinh về sau, liền không có vấn đề này, vô luận là trùng linh, vẫn là người máy, đều có thể không dựa vào âm khí sinh tồn, là chân chính hoàn dương.

	Hắn ẩn ẩn có loại cảm giác, chính mình học thành hai năm thần túc thông, có thể làm sự tình, tựa hồ có thể càng nhiều hơn một chút. 