 Chương 437: Chào giá trên trời 

	Xem xong Địa bi sau đó, hiệp khách Giáp bay trở về quê nhà.

	Phương Ninh đem thân thể ném cho đại gia uỷ trị sau, chính mình ngay ở hệ thống trong không gian, cùng Thiên bi bảo bối —— da xanh ếch thâm nhập giao lưu lên.

	Hắn sớm trước liền cảm thấy Thiên bi tác dụng sẽ không đơn giản như vậy, này một thâm nhập giao lưu, quả nhiên phải đến càng nhiều công dụng nói rõ.

	Hệ thống nhắc nhở: (ký chủ được Thiên bi chi linh tiến một bước tán thành, Thiên bi xuất hiện năng lực mới.

	Một, "Thiên bi trấn áp" . Nếu như kẻ địch thuộc về bảng trên có tên chi tộc, ký chủ sử dụng Thiên bi kích hoạt nên skill sau, có thể áp chế kẻ địch tương đương sức mạnh. )

	Hệ thống đại gia hâm mộ nói: "Này da xanh ếch chỉ nghe ngươi lời nói, nếu như sau đó lại tiến vào trạng thái chiến đấu, đại phú hào ngươi cũng không thể lười biếng, nhiều lắm giúp đỡ."

	"Híc, nhìn ngươi nói, mỗi lần xảy ra chiến đấu, ta lúc nào xẹt qua nước?" Phương Ninh lẽ thẳng khí hùng đạo, "Ta mỗi lần đều là đứng trên bờ xem trọng không?"

	"..." Hệ thống đại gia một lúc lâu không có đáp lại, đến nửa ngày mới biệt ra một câu, "Ta chưa từng gặp như vậy vô liêm sỉ đồ."

	"Đa tạ khích lệ, yên tâm, thật đến lúc mấu chốt, ta sẽ để da xanh ếch giúp ngươi." Phương Ninh vô liêm sỉ địa nói.

	"Này còn tạm được, " hệ thống đại gia vừa nói xong, đột nhiên nhắc nhở, "Mau mau đến xem ngươi Weibo, ta cảm giác thật giống lại muốn tới tiền."

	Phương Ninh mở ra điện thoại di động một xem, chỉ thấy là Nhâm Nhã Phong phát tới Weibo.

	Xem sau hắn không nói gì nói: "Híc, hiện tại ta hoàn toàn tin tưởng trực giác của ngươi đã đạt đến tông sư cảnh giới, cũng thật là như vậy."

	Tiếp theo hắn liền thì thầm: "Tôn giả, Thiên Trúc đến dùng, nói rõ muốn chuộc đồ sáng tạo chi thần phát ngôn viên Melam, cư ta quan sát, đối phương thành ý cực chân."

	"Thành ý cực chân là có ý gì?" Hệ thống đại gia mộng nói.

	"Chính là chúng ta có thể tàn nhẫn tể đối phương một đao." Phương Ninh giải thích.

	"Híc, thì ra là như vậy, vậy thì bán cái giá tiền cao. Phản chính Melam hiện tại tác dụng không lớn, lại chết cũng không hối cải, cung cấp nộ khí rãnh, chủ yếu dựa vào thực lực đó đạt đến Nội hải cấp bốn đầu quái, Thiên Trúc ba thần thứ bảy sứ giả." Hệ thống đại gia vui vẻ nói.

	"Nói như vậy là không sai, " Phương Ninh nghi ngờ nói, "Nhưng ta có một vấn đề, bọn họ sớm không thục, muộn không thục, làm gì hiện tại mới đến thục?"

	"Cái này ta biết, " hệ thống đại gia đắc ý nói, "Bọn họ khẳng định là mới vừa tập hợp tốt tiền chuộc, vì lẽ đó hiện tại mới đến thục."

	"Vô nghĩa, trong đó tất có kỳ lạ." Phương Ninh chắc chắc đạo, hắn mới sẽ không tin tưởng đại gia này ngu ngốc giải thích, đối phương tất nhiên xuất hiện cái nào đó nhất định phải Melam mới có thể hoàn thành sự.

	"Như vậy, là chuyện gì, nhất định phải cái kia ngoan cố Melam mới có thể làm đến?" Phương Ninh tự lẩm bẩm.

	"Chuyện gì?"

	"Cùng Thiên Trúc ba thần câu thông sự? Đúng vậy, cái kia Thiên Trúc ba thần là thượng giới đại năng gán ghép Thiên Trúc Thần Thoại mà thành, bọn họ đến cùng là lai lịch gì?" Phương Ninh nghĩ tới đây, lập tức tiến vào Long thần bí cảnh.

	"Ngươi làm gì thế?"

	"Tìm hà bá."

	"Tìm hắn có ích lợi gì?"

	"Phí lời, hắn nếu quản Thiên Hà, khẳng định hiểu biết rất nhiều, Chân Long cũng phải đi cái kia bên trong rửa ráy, bởi vậy có thể thấy được hắn gặp nhân vật đếm không xuể." Phương Ninh giải thích.

	Mà vào lúc này, hắn đã ở Long thần bí cảnh phía đông một chỗ biệt thự trong, tìm tới chính đang tĩnh dưỡng bên trong Thiên Hà hà bá.

	Đối phương vẫn là cái kia phó quen thuộc tướng mạo.

	Một tấm viên viên khuôn mặt, khóe miệng độ cong giương lên, gò má có chút ửng hồng, khiến người ta cảm thấy vô hạn ấm áp.

	Hai mắt trong suốt, đôi mi thanh tú khẽ hất, khiến người ta vừa thấy bên dưới liền có thể thả ra lòng mang.

	Hà bá vừa thấy được Phương Ninh, lập tức đứng dậy nghênh tiếp, khuôn mặt tươi cười đón lấy.

	"Buồn cười, không, hà bá huynh, gần nhất ở đây trải qua khỏe không?" Phương Ninh khách khí nói.

	"Nơi đây nhạc, không nhớ thục, " hà bá khuôn mặt tươi cười Ân Ân, "Đặc biệt là cái này mạng lưới, thực sự là bất phàm. Trước kia ta bị đặt ở rãnh biển bên trong, có thể nâng a khang giúp ta qua lại lan truyền tin tức, có thể khôi phục một ít sức mạnh, chính là dựa vào nó từ trên internet mang về tin tức. Bây giờ có thể tự mình lên mạng, quả nhiên cùng ta rất nhiều trợ giúp."

	Vừa nói, hắn một bên lấy ra một cái IPAD, mặt trên đang có một cái trực tiếp trước cửa sổ, một xem chính là một cái nào đó trực tiếp bình đài.

	Ngăn ngắn hơn một tháng không thấy,

	Đối phương dĩ nhiên đã là đứng đầu chủ bá...

	Hắn hắng giọng nói: "Mọi người được, này một vị, chính là ta hiện tại sống nhờ chi địa chủ nhân, trong truyền thuyết Chân Long..."

	Phương Ninh mau mau một đạo mây mù ra tay, ngăn trở IPAD máy thu hình.

	"Hà bá huynh, xin lỗi, tiểu đệ luôn luôn không thích náo nhiệt." Phương Ninh cũng không muốn bị quá nhiều người biết mình này tấm thần hồn trạng thái, tránh khỏi bị cái gì yêu ma quỷ quái nhằm vào...

	Không sai, hắn chưa bao giờ quên sơ tâm, muốn tùy tiện liền muốn tùy tiện đến cùng.

	"Há, vậy thì thật là đáng tiếc, ngươi là không biết này mạng lưới sức mạnh, nhưng là chân thực không giả, ngăn ngắn một cái tháng sau, ta đã chiếm được không bớt tin ngưỡng, sức mạnh khôi phục cực nhanh, lại có thêm 1 tháng, ta thì có thể đi ra ngoài tìm kiếm một cái nào đó đại xuyên, sau đó giúp ngươi làm một cái sinh mệnh chi nguyên."

	Hà bá thuận miệng liền nhấc lên trước hứa hẹn, xem ra hắn hiện tại cho rằng Phương Ninh tới cửa là đến đòi nợ...

	"Việc này không vội vã, " Phương Ninh thuận miệng nói, "Huynh đệ này đến, là muốn hướng hà bá huynh hỏi thăm ba người."

	"Há, nhưng giảng không sao, nhớ ta đã từng vì là Thiên Hà hà bá thời gian, không biết gặp bao nhiêu thượng giới người, Thiên Hà ngang qua thượng giới vô số địa vực, ở tin tức mặt trên, ta vẫn còn có chút tự tin." Hà bá cười nói.

	Ngay sau đó Phương Ninh liền đem Thiên Trúc ba thần sự nói đơn giản một lần, lại sẽ cái kia bốn đầu rắn quái hình ảnh phóng xạ đi ra, này một vị là đối phương tâm phúc tiểu đệ, hơn nữa là bổn tướng bày ra, manh mối nhưng là phi thường đầy đủ.

	Đối phương ở Long Uy thần ngục bên trong, có thể không có cách nào tiến hành bất kỳ phép thuật ngụy trang.

	"Tê, này không phải ba người kia lão quái vật thủ hạ sao?" Hà bá thấy thế hít vào một ngụm khí lạnh. 

	"Ồ, xem ra hà bá huynh quả nhiên biết bọn hắn, kính xin vui lòng chỉ giáo."

	"Dễ bàn, dễ bàn, không nghĩ tới bọn họ dĩ nhiên bố trí như thế sớm, hơn nữa còn cho tới 10 mấy trăm triệu nhân khẩu tín ngưỡng?" Thiên Hà hà bá trong giọng nói tràn ngập ước ao đố kỵ hận, "Thực sự là thần so với thần, khí Tử Thần. Nhớ ta Thiên Hà hà bá công đức cái thế, liền bởi vì bị khô cạn Thiên Hà liên lụy, mới không thể không thân thể giáng lâm, ba người bọn hắn lão quái việc xấu loang lổ, nhưng có thể an tâm dựa vào bản giới Nhân tộc cung phụng, tiếp tục thủ vững thượng giới... Người nào không biết, chỉ cần đến chúng ta loại này thần thánh tiên phật cấp độ, càng muộn hạ xuống càng tốt?"

	Phương Ninh chịu được ở tính tình, nghe đối phương dông dài, đối phương dù sao đã từng là một phương đại thần.

	"Ba người kia lão quái, ta vậy thì cho huynh đệ tinh tế nói lên một lần, bọn họ vẫn đúng là hành..." Hà bá lại cảm thán một câu, lúc này mới đem Thiên Trúc ba thần nội tình run lên cái lộn chổng vó lên trời...

	Liền bọn họ đi Thiên Hà câu cá không cho hương hỏa, ở trong sông tắm xong không đổi nội y sự đều nói ra...

	Đầy đủ nghe xong hơn một giờ thượng giới đại năng bát quái sau, Phương Ninh hài lòng địa đi rồi.

	Hanh hanh, người Thiên trúc lại ngưu, các ngươi sùng bái những tên kia, gốc gác đều bị Phương gia thái gia sờ soạng cái thấu, còn không phải tùy ý bản tọa nhào nặn?

	Hệ thống đại gia đột nhiên cảm khái nói: "Không nghĩ tới những này thượng giới đại năng, cùng các ngươi người bình thường quen thuộc cũng không bao nhiêu khác biệt a? Không hề giống Thần Thoại bên trong miêu tả như vậy."

	Phương Ninh suy nghĩ một chút nói: "Này cũng bình thường, khổ cực tu luyện ra sức mạnh, như đều là thanh đèn cổ Phật như thế sinh sống, vậy còn có cái gì lạc thú? Tin tưởng phần lớn thần thánh tiên phật, vẫn là nghĩ tới ngày thật tốt. Như Lai đều đã nói, đến đòi người sự mới có thể truyền kinh."

	"Ồ, đại khái như thế chứ, " hệ thống đại gia sau đó lại hưng phấn nói, "Hiện tại biết rồi bọn họ trên trời núi dựa lớn nội tình, chúng ta có thể thật 'Chào giá trên trời'."

	: . : 