 Chương 923: Server đổi mới 

	Đang lúc Phương Ninh nghĩ đến lời dạo đầu lúc, một cái thanh âm đột ngột, đột nhiên từ chân núi truyền đến.

	"Đều nói Thần Long tôn giả lấy công chính văn danh thiên hạ, kì thực không gì hơn cái này. Lần này khai thiên môn, có ít người lại sớm biết được nội tình, bốn phía xâu chuỗi, giành tộc khác danh ngạch, thực sự ghê tởm chi cực!"

	"Tê..." Phương Ninh nghe vậy, hít một hơi lãnh khí, đây là cái nào gia hỏa? Cái này tại trên đầu con cọp động đao?

	"Đại gia, bọn hắn đây là chê ngươi đao không đủ nhanh a." Hắn đối đại gia âm thầm nói.

	"Ta không bao giờ dùng đao." Đại gia lạnh nhạt nói.

	Phương Ninh không thèm để ý cái này đáp phi sở vấn hai hàng, ngưng mắt nhìn lại, muốn nhìn một chút dám nói lời này gia hỏa đến cùng là ai?

	Lấy hiệp khách Giáp nhiều lần được cường hóa sau thị lực, còn có nhĩ lực, coi như đỉnh núi khoảng cách chân núi có mấy ngàn mét, lần theo phương hướng âm thanh truyền tới, hắn liếc mắt liền thấy được thanh âm là từ cái nào trong đám người truyền đến...

	Chỉ gặp đó chính là Nhân tộc nội bộ, Thiên Trúc một phương chỗ trận doanh.

	Ba người hai trâu, một sừng trâu dài, một sừng trâu ngắn, sau lưng còn có một đám lớn nô bộc tùy tùng bang nhàn...

	Phương Ninh nhìn kỹ, phát hiện không phải người khác, chính là trong đó một đầu sừng dài trâu đang nói chuyện.

	"Cái gì sừng sừng dài ngắn, kia là bò đực trâu cái được không nào?" Đại gia khinh bỉ nói.

	Phương Ninh trong lòng đang mọc lên hỏa khí, không có công phu cùng đại gia phân biệt đực cái, hắn lập xuống từ đỉnh núi đáp xuống, nhìn về phía kia nhức đầu thả hùng biện —— không, là ăn ngay nói thật bò đực.

	Hắn nhìn chăm chú lên đối phương, lạnh lùng nói: "Ngươi chỉ biết có người có thể sớm biết được tin tức, ngươi biết vì cái gì có người có thể, có người lại không thể a?"

	Kia đầu bò đực tựa hồ hoàn toàn không có chỗ sợ, đối chọi gay gắt nói: "Hừ, còn không phải một ít tự cho là người chính nghĩa, một lòng làm việc thiên tư nguyên nhân!"

	Lúc đầu có chút huyên náo chân núi, lúc này đã yên lặng lại.

	Bình tĩnh mà xem xét, không ít thế lực đối với cái này đều có chút oán thầm, chỉ là bọn hắn cũng biết, đây là nhân chi thường tình, trên đời này nào có tuyệt đối công chính?

	Nhất là lên cao đến thế lực ở giữa lợi ích đánh cờ, tất nhiên muốn phân thân sơ xa gần, có chỗ tốt, ai không phải muốn trước tăng cường chính mình cùng minh hữu?

	Có thể hay không chơi song trọng tiêu chuẩn, đây là phân biệt một cái thế lực phải chăng thành thục tiêu chí một trong.

	Nếu là có người thật tuyệt đối công chính, đối xử như nhau, đó mới là thứ số một đồ ngốc.

	Phải biết chờ ngươi bị chém thời điểm, những cái kia vô can người, cũng sẽ không giúp ngươi ra một phân tiền, cản một mũi tên.

	Thần Long tôn giả hiển nhiên không phải đồ ngốc, người ta được vinh dự "Đông Phương hải đăng", danh phù kỳ thực, bởi vì hải đăng luôn luôn trước chiếu sáng cách mình gần...

	Cho nên nói chỉ có khởi thác tên, không có khởi thác tên hiệu, thật lâu trước đó nào đó hải đăng quốc chính là như thế này làm việc.

	Phương Ninh rất muốn một chưởng đánh chết đầu này bò đực, bất quá, dù sao đỉnh lấy đại hiệp tên tuổi, lại là không thể trực tiếp làm như vậy.

	Trách không được có nhiều cường giả như vậy sẽ nhập ma, nhập ma liền có thể tứ không kiêng sợ, sát phạt quả đoán, suy nghĩ thông suốt dụ hoặc, cũng không phải bình thường lớn.

	Thế là hắn lạnh lùng nói: "Bản tọa Thừa Thiên chi mệnh, thuận người tâm, thưởng thiện phạt ác! Một ít súc sinh, không Tu Đức đi, chỉ biết ức hiếp bổn quốc dân chúng, cao cao tại thượng, an hưởng hương hỏa, lại không để ý đầy đất người chết đói, còn muốn cùng thiện hạnh người đạt được đồng dạng đãi ngộ? Thật sự là không biết liêm sỉ!"

	Ở dưới chân núi, đám người nghe vậy, đều yên lặng không nói.

	Lời này người khác nói, vậy khẳng định không ai tin.

	Nhưng hiệp khách Giáp nói ra, lại là không cách nào phản bác.

	Dù sao những cái kia đạt được khai thiên môn nội tình tin tức, vô luận là Thần Châu chân tướng xử lý, vẫn là Quỷ vương Bồ tát Quỷ vương sẽ, có thể nói đích thật là thần bí thời đại bên trong thủ tự lệch hiền lành thế lực.

	Chí ít người ta mặt ngoài công phu đều làm được không thể kén chọn.

	Kia đầu bò đực khí hai mắt đỏ lên, lại chỉ có thể cái mũi không ngừng phun ra nhiệt khí, không lời nào để nói.

	Thiên Trúc ba thần ba cái kia người đại diện, Melam, Sina, Kamal, lúc này lại là không nói một lời, đều là bình chân như vại dáng vẻ, một câu giọng cũng không giúp, tựa hồ chỉ là muốn ngồi núi xem hổ đấu.

	Đám người nhìn ở trong mắt, lập tức thấp giọng bắt đầu thảo luận.

	"Xem ra bọn hắn Thiên Trúc cũng không phải bền chắc như thép a."

	"Kia là đương nhiên, ba vị này thế nhưng là ba thần đệ tử, cái này hai đầu thần ngưu lại là bản thổ đản sinh đồ đằng sùng bái, ở giữa có ích lợi thật lớn xung đột. Dù sao Thiên Trúc hương hỏa cung phụng cứ như vậy nhiều, nhiều hai đầu bản địa thần tượng đến phân, bọn hắn liền muốn ít hơn rất nhiều."

	"Thì ra là thế, đầu này trâu vừa định ngoi đầu lên, liền bị đả kích không lời nào để nói, vừa vặn để cái khác Thiên Trúc người trong nước minh bạch, cái này hai đầu thần ngưu cũng bất quá như thế, vẫn còn so sánh không lên bọn hắn."

	"Đúng vậy a, tranh thủ dân tâm chính là như vậy, nếu như ngươi không có cách nào làm tốt, vậy liền để đối thủ so ngươi càng nát, vậy ngươi liền thắng..." Có người nhìn có chút hả hê nói.

	Trên một điểm này, ba thần người đại diện, muốn so lên vừa mới mở linh tuệ bản địa thần ngưu thần tượng, cao hơn ra quá nhiều.

	Hai đầu thần ngưu toàn bộ nghe vào trong tai, càng là tức giận đến nổi trận lôi đình, nếu không phải khiếp sợ hiệp khách Giáp dĩ vãng uy danh hiển hách, một tia linh minh không rơi vào, lúc này liền muốn hướng về phía đám người cuồng tiến lên!

	Vậy mà lúc này, bọn chúng lại chỉ có thể sinh sinh tiếp nhận những này giễu cợt nhục mạ.

	Phương Ninh thấy thế, lúc này mới thoáng hài lòng.

	Đây chính là hiện thực!

	Chỉ cần lực lượng mạnh, nói lời, chỉ cần có lý, liền có thể làm cho đối phương làm thụ lấy, không cách nào cùng ngươi 'xà' tinh đến cùng, bởi vì lại đòn khiêng đến cùng hạ tràng, đó chính là không thể nói lý, vũ lực nói chuyện, một chưởng vỗ chết!

	Mà tại hắn bình thường chơi đùa trên internet, có thể tuyệt không có chuyện tốt như vậy, hắn xưa nay liền không có thuyết phục qua bất kỳ một cái nào cùng hắn lập trường đối lập người, cho dù là lại tươi sáng đạo lý, cũng giống như vậy.

	Nhờ có có đại gia uỷ trị, một Lộ Thanh mây thẳng lên, chính mình mới có thể ở chỗ này mở mày mở mặt.

	Đây mới thật sự là nằm thắng.

	Phương Ninh vừa mới nghĩ đến nơi đây, mau đem suy nghĩ nấp kỹ.

	"Đã chậm, ta tất cả đều nhìn trộm đến, tính ngươi còn có chút lương tâm, biết cảm ân, " đại gia toái toái niệm, "Lúc này khai thiên môn, được nhiều cho ta làm chút chỗ tốt."

	Phương Ninh tranh thủ thời gian giả không nghe thấy, giáo huấn xong không biết mùi vị Thiên Trúc thần ngưu về sau, liền bay trở về đỉnh núi, đem Thiên bi gọi ra.

	"Thiên bi ra, Thiên Bảng hiện, thiên môn mở..."

	"Thăng thiên con đường, bởi vậy mà vào..."

	Hắn vẫn là dùng một hồi trước lời kịch, dù sao thời gian trôi qua thật lâu, đoán chừng đã không ai nhớ, không sợ bị người nói lặp lại cũ...

	"Ngươi liền không thể thay cái từ mới? Thật tục khí." Đại gia toái toái niệm.

	Đến, cái này hai hàng khẳng định nhớ rõ rõ ràng ràng.

	Sau đó, đám người ngửa đầu nhìn lại, chỉ gặp trên đỉnh núi, đột nhiên phóng xạ ra vạn đạo kim quang, một đạo cửa lớn màu vàng óng ngay tại kim quang bên trong hiển hiện.

	Đại môn về sau, lại là một mảnh hắc vụ, kim quang cũng khó có thể đâm vào nửa phần, cùng lần trước cảnh tượng khác biệt quá nhiều.

	Một hồi trước trèo lên Thiên môn, đám người có lẽ không nhớ rõ hiệp khách Giáp đã từng nói cái gì, nhưng đều nhớ phía sau cửa rõ ràng là một đám mây sương mù.

	Mây mù mặc dù mông lung, nhưng còn có thể nhìn ra trong đó có mười cái bậc thang, mười cái bậc thang về sau tình cảnh mới bị mây mù che khuất, không cách nào thấy rõ.

	Hiện tại cái này bức cảnh tượng, nghiễm nhiên cùng quá khứ hoàn toàn khác biệt, lập tức không ít người, cảm thấy phạm vào nói thầm.

	"Ách, đại phú hào, ngươi cái này lời kịch thật niệm sai." Đại gia lại là không tim không phổi, chỉ là nhìn có chút hả hê nói.

	"A, như thế nào như thế?"

	Phương Ninh gặp cửa kia hậu cảnh tượng, hắc vụ sâu không thấy đáy, cũng không biết cất giấu trong đó cái gì, chỉ cảm thấy một cỗ sợ hãi theo tâm mà sinh.

	Hắn tranh thủ thời gian đối Thiên bi truyền âm nói: "Ếch xanh bảo bối, chuyện này là sao nữa?"

	Da xanh ếch xanh rất mau trở lại âm nói: "Vừa mới Thiên Đạo ba ba lâm thời làm ra công năng đổi mới, thang trời ngay tại hắc vụ phía dưới, hay là muốn đi. Phía trước như cũ cùng lần trước, cái thứ nhất bậc thang luyện tâm, cái thứ hai bậc thang khảo thí lực lượng, cái thứ ba bậc thang khảo thí tri thức, chỉ là độ khó giảm xuống, đi đến cái thứ tư bậc thang, liền sẽ thông hướng một cái kinh khủng thế giới. Lực lượng càng mạnh, từ thế giới kia vớt chỗ tốt thì càng nhiều, nói cách khác, Thiên Đạo ba ba sẽ không lại như lần trước đồng dạng tặng không ban thưởng."

	"Ây... Xem ra ta không có nói sai,  cái này thật thành thăng thiên con đường. Một cái không tốt, người kiểm tra liền muốn thăng thiên thành Phật." Phương Ninh sâu kín nói.

	"Đúng vậy a, ngươi thật đúng là miệng quạ đen." Đại gia khinh bỉ nói.

	"Bớt nói nhảm, ếch xanh bảo bối rõ ràng nói, đây là Thiên Đạo Server lâm thời công năng đổi mới, tăng lên mới phó bản, cùng ta có quan hệ gì?" Phương Ninh cãi chày cãi cối một câu.

	Tiếp lấy hắn liền nhìn về phía trên mặt nhao nhao lộ ra nghi ngờ đám người, sau đó thản nhiên nói: "Thang trời ngay tại phía sau cửa trong hắc vụ, nhân trí dũng song toàn người, như lần trước đồng dạng thông qua ba cái bậc thang về sau, tự có cơ duyên."

	Hắn mới sẽ không bạch bạch đem tin tức nói cho không quan hệ người, nói cho cùng, hắn xưa nay cũng không phải là cái gì hào phóng người, bởi vì một mực bị đại gia uỷ trị, tâm cảnh vẫn là cái tục nhân, người khác đỗi hắn, hắn liền tức giận.

	Có thể nói ra những tin tình báo này, đã là xem ở đều vì Thiên Đạo làm công phân thượng. Nếu thật là người tốt, tại kia kinh khủng thế giới bên trong, hắn tự nhiên sẽ để đại gia cứu một phát, nếu là ác nhân, vậy liền tự cầu phúc.

	Nói xong những này, hắn âm thầm truyền âm cho những cái kia minh hữu, đem hoàn toàn phiên bản công năng nói rõ, nói cho bọn hắn. 