 	Chương 243: Ta chưa từng gặp như vậy vô liêm sỉ người

	La Sát quốc, một phiến tình cảnh bi thảm bên trong.

	Mạnh mẽ đồ đằng gấu linh bị đông phương Thần Long đánh bại, hơn nữa là ở ngàn tỉ người vây xem bên dưới giây quỳ, này đả kích nặng nề rất nhiều người tự tin, trong khoảng thời gian ngắn thay cái đồ đằng triệu hoán ngôn luận xôn xao.

	Nhưng mà cũng có một chút người đối với điều này thờ ơ, trái lại cười trên sự đau khổ của người khác.

	Một chỗ La Sát vùng phía tây thành nhỏ quán rượu trong bao sương.

	"Ta sớm nói quá, sức mạnh chỉ có dựa vào tự thân mới được, dựa vào những này đồ đằng sùng bái căn bản vô dụng, ở mạnh mẽ giả trước mặt sẽ lộ ra nguyên hình." Hai cái thân cao gần hai mét La Sát đại hán, ngồi cùng một chỗ, đối diện Vodka cái bình cùng thúc đẩy.

	"Thôi đi, Valeri. Ngươi những kia thi quỷ cũng không phải dựa vào ngươi được trời ban bí bảo mới có thể điều động? Như thế không phải sức mạnh của ngươi, vẫn là ta tổ truyền vu thuật mới chính thức là thuộc về mình sức mạnh. Hiện tại ngươi bí bảo mất rồi, chỉ có thể làm tiểu đệ của ta." Alexey khinh thường nói.

	Valeri trừng mắt lên, tức giận bất bình nói: "Đó là vận khí ta không được, không đều là nói đông phương Thần Long chỉ ở Thần Châu bên trong qua lại sao? Sớm biết rõ ta liền đem thi quỷ đều tàng đến lòng đất đi tới."

	Hai người đang muốn cãi vã lên thì, cửa phòng khách bị đẩy ra, một cái sắc mặt trắng bệch tà dị người da trắng nam tử đi vào.

	"Hai vị làm gì sẽ ở loại địa phương nhỏ này uống rượu? Ồ, các ngươi trước đó vài ngày, không phải muốn đi làm Quỷ Phương quốc sư, được một triệu người cung phụng sao?" Tà dị nam tử giả vờ kinh ngạc nói.

	Alexey cùng Valeri đều là tính khí nóng nảy gia hỏa, nghe vậy lập tức đứng lên.

	"Brook, ngươi muốn làm gì?"

	Brook cười cười nói: "Không có gì, vẫn là lần trước sự, muốn mời hai vị gia nhập chúng ta Bái Xà đoàn."

	"Đó là không thể, các ngươi bang này tà ác gia hỏa!" Valeri lập tức cự tuyệt nói.

	"Ừ, trời ạ, ta nghe được cái gì? Một cái trộm quật phần mộ phục sinh thi quỷ gia hỏa, dĩ nhiên ở nghĩa chính từ nghiêm địa chỉ trách chúng ta là tà ác? Ta thực sự là chưa từng gặp như vậy vô liêm sỉ người." Brook mở ra hai tay, xoay người đối người ngoài cửa cười cười.

	"Cáp cáp, đây thực sự là thế kỷ này êm tai nhất chuyện cười một trong."

	Một đám người cao Mã Đại hán tử cười lớn đi vào, trong đó có một cái cả người quấn ở miếng vải đen bên trong thấp bé nam tử, đặc biệt đột xuất.

	Valeri tức đến nổ phổi nói: "Các ngươi trải qua sự, cho là chúng ta không biết sao? Các ngươi thích nhất làm sự, chính là dùng sương mù bao phủ từng cái từng cái hẻo lánh thôn trấn hoặc là thôn trang, lại đem bên trong người từng cái từng cái giết chết. Cùng các ngươi so ra, chúng ta chỉ trộm chút mới chôn cất thi thể, quả thực chính là thiện lương Thiên sứ!"

	Brook quỷ dị mà cười: "Vì lẽ đó chúng ta mới tới mời hai vị gia nhập, chúng ta giết người, các ngươi lại phục sinh thành thi quỷ, trợ giúp chúng ta giết càng nhiều người, mọi người theo như nhu cầu mỗi bên, đều có thể thu được sức mạnh, này chính là hiện đại công nghiệp nói tới hoàn mỹ sản nghiệp dây xích."

	Alexey nghe vậy, trên tay đã quanh quẩn một đoàn lam quang, lạnh lẽo thê lương u ám, tiết lộ cực kỳ đáng sợ lực sát thương.

	Hắn lạnh lùng nói: "Các ngươi này quần một lòng phân tán hoảng sợ gia hỏa, cút cho ta ra nơi này!"

	Brook một mặt bất đắc dĩ nói: "Ta là tới nói chuyện hợp tác, tại sao các ngươi không thể cố gắng hãy nghe ta nói? Lẽ nào các ngươi còn có những kia buồn cười đạo đức ở? Đừng tiếp tục lừa mình dối người, nếu là các ngươi rất sớm thả ra lá gan, cùng chúng ta hợp tác, một hồi phục sinh ra hàng trăm hàng ngàn vạn thi quỷ đi ra, cái kia đông phương Thần Long tuyệt đối không thể đem bọn ngươi như vậy dễ dàng đánh đổ, nó chỉ có thể chạy mất dép!"

	Valeri tức giận nói: "Theo ngươi lời giải thích, thế giới này hội thành cái gì quỷ dáng vẻ? Mọi người bị các ngươi giết sạch rồi, nơi nào còn có thể có thi thể lại để ta phục sinh?"

	Brook duỗi ra một cái ngón trỏ gieo nói: "no, no, chúng ta có thể tuyệt đối sẽ không đem người sát quang, chúng ta đều là người hiện đại, không phải thời Trung cổ vô tri vu sư, ai không hiểu được sức lao động tái sản xuất lý luận? Yên tâm đi, chúng ta muốn thành lập chính mình quốc gia, ở nơi đó hoảng sợ đem thống trị tất cả, mà các ngươi chính là hoảng sợ hóa thân không thể thiếu một phần."

	Làm tà ma cũng học hội hiện đại lý luận kỹ thuật sau, sẽ trở nên cực kỳ đáng sợ cùng quỷ dị. . .

	Valeri nghe vậy sững sờ, sau đó vẫn là cự tuyệt nói: "Không, các ngươi làm được quá mức đầu, sớm muộn phải gặp báo ứng, chúng ta không thể cùng các ngươi cùng làm một trận."

	Alexey càng thêm dứt khoát nói: "Cùng bang này hoàn toàn đánh mất nhân tính gia hỏa không có cái gì tốt đàm luận! Chúng ta muốn làm quốc sư, là muốn bị người sùng bái khen tặng nịnh hót, không phải là muốn cho người người đều đem chúng ta xem là ma quỷ đến sợ hãi!"

	Brook lắc đầu một cái, hướng những người khác ra hiệu một hồi.

	Một đoàn sương mù cấp tốc bao phủ quán rượu, sau đó hướng toàn bộ thành nhỏ bao trùm mà đi.

	"Hoảng sợ trước mặt, người người đều muốn khuất phục!" Một cái thanh âm trầm thấp, ở trong sương mù vang lên.

	Valeri, Alexey nhìn nhau, đồng thời nổi giận gầm lên một tiếng: "Chỉ có tử vong, mới có thể làm cho chúng ta cúi đầu!"

	Sau đó hai người xoay người nhảy song bỏ chạy. . .

	Gia sản của bọn họ có thể đều bị đông phương Thần Long cho theo thói quen thanh hết rồi, chỉ là Phương Ninh hiện tại chẳng muốn lại nhìn.

	Brook đám người đang muốn đề phòng hai người hội phát sinh cái gì công kích chiêu thức, thấy cảnh này sau, đều muốn khí nổ.

	Này sương mù có thể không tốt bố trí, tiêu hao hoảng sợ lực lượng rất nhiều, đánh đổi rất lớn, bọn họ tuyệt đối không cho phép hai người chạy thoát.

	"Đuổi theo cho ta! Sống phải thấy người, chết phải thấy thi thể! Valeri bí bảo, tất cần bắt được!" Lúc này, cái kia cả người quấn ở miếng vải đen bên trong thấp bé nam tử, đột nhiên mở miệng nói.

	"Vâng, Hebimaru đại nhân." Một đám người da trắng cung cung kính kính địa khom người, sau đó thân hình mỗi người lay động, quỷ dị mà dung nhập trong sương mù.

	. . .

	Tề thành hiệp khách Giáp nông trường biệt thự.

	"Đại gia, ngươi có muốn hay không mò càng nhiều rèn luyện?"

	"Các ngươi Nhân loại đều là yêu thích lấy phí lời mới đầu, lại lấy phí lời phần cuối. . ."

	Phương Ninh không nói gì nói: "Đó là chúng ta không có đại gia ngài tốc độ phản ứng, phải dùng phí lời quá độ một hồi. Trước tiên ta hỏi hỏi, ngài hiện tại xoạt quái thì, hoàng danh hồng danh phán đoán cơ chế là thế nào?"

	Điểm rèn luyện nhưng là đại gia khắc địch chiến thắng pháp bảo, dù sao nó căn nguyên là Phương Ninh chơi một cái thượng cổ đồ chua treo máy thức võ hiệp game online. . .

	Liên lụy đến có thể lượng lớn xoạt rèn luyện sự, đại gia xưa nay đều là độ cao quan tâm.

	Vì lẽ đó nó lập tức trả lời: "Bởi vì sớm trước ký chủ chấp niệm xuất hiện, điều phán đoán này cơ chế đã xảy ra tiến hóa. Đơn giản tới nói chính là ba loại, chỉ cần tội nghiệt tại người, căn cứ tội nghiệt nặng nhẹ, từ hồng đến hắc, cũng có thể xoạt; đối với người bình thường có đại uy hiếp tà loại; đối ký chủ cùng ta sản sinh uy hiếp."

	Phương Ninh gật gật đầu nói: "Xem ra lần trước cái kia hai cái La Sát Necromancer phục sinh thi quỷ môn, sẽ cùng thì thuộc về hai người sau, dù sao chúng nó không có lý trí, cũng là không đáng kể có tội nghiệt tại người. Có cơ sở này, vậy thì dễ làm rồi."

	Hệ thống một nghe, đã tỉnh hồn lại: "Không cần ngươi lại nói, ta đã đoán được: Đại phú hào là muốn cho ta trảo một nhóm Necromancer đến, sau đó thả bọn họ đi phục sinh một đống lớn thi thể, sau đó ta đến xoạt, đúng vậy?"

	Phương Ninh không nói gì nói: "Ngươi đoán được cái nhạt. . . Chuyện như vậy, một xem liền biết là vi phạm ngươi hiệp nghĩa quy tắc, khẳng định không được."

	Hệ thống buồn bực nói: "Ồ, đại phú hào ngươi nếu biết điểm ấy, vậy ngươi phải làm sao?"

	Phương Ninh cười nói: "Ta cho ngươi giảng một cái cố sự ngươi liền rõ ràng."

	Hệ thống: "Không nghe, không nghe, ngươi nói thẳng."

	Phương Ninh không quan tâm cái này ngu ngốc, mà là đem cố sự trực tiếp nói ra, đây là một cái phát sinh ở xa xôi thân thể trong vương quốc, một đám hữu ích quân, tai hại quân, trung lập quân cố sự.

	. . .

	Hệ thống đại gia nghe được cuối cùng bỗng nhiên tỉnh ngộ: "Cái gì hữu ích nấm, tai hại nấm, trung lập nấm. . . Ý của ngươi không phải là đả kích trí mạng tà vật, bảo lưu những kia uy hiếp không lớn Necromancer, để bọn họ chiếm lĩnh thế giới dưới lòng đất, ta đến định kỳ thu gặt, khống chế bọn họ quy mô. Chuyện đơn giản như vậy, ngươi trả cho ta nhiễu lớn như vậy vòng tròn."

	Phương Ninh không nói gì nói: "Ngươi biết cái gì? Ta đây là thông qua cố sự, hướng ngươi cái này thông minh hạ thấp hài đồng miêu tả một bộ cao thâm lý luận, ý nghĩa trọng đại chúng ta đây là muốn theo chính mình nhu cầu, đổi bị động làm chủ động, đi cải tạo ra một cái tân thế giới.

	"Nó vừa muốn thích hợp đại gia không ngừng tăng lên thực lực, lại muốn phù hợp hiệp nghĩa quy tắc, cuối cùng còn muốn thuận tiện ta trạch. . . Sai rồi, là thuận tiện để đa số người trải qua cuộc sống thoải mái."

	Hệ thống: "Há, người ký chủ kia ngươi cái này lý luận cũng quá thiếu đạo đức, không, không, là quá cao minh. . ."

	Phương Ninh lật cái khinh thường nói: "Ngươi cho rằng ta muốn làm những này chuyện thất đức? Còn không phải hiện tại các loại uy hiếp tần xuất, hơn nữa càng lúc càng lớn? Ngươi ở trở nên mạnh mẽ, kẻ địch cũng ở trở nên mạnh mẽ, đợi được song phương đều mạnh đến một quyền diệt tinh mức độ, xung đột lên, người bình thường còn sống thế nào?

	"Ngươi chưa bao giờ quan tâm đại cục, sẽ không nghĩ đến điểm này. Ta phải nghĩ biện pháp để ngươi nhiều tích góp rèn luyện, ứng phó vạn nhất, thật muốn xoắn xuýt thiếu đạo đức hay không. Nước đã đến chân, không có rèn luyện cứu vãn cục diện, đó mới gọi cổ hủ."

	Nói tới chỗ này, Phương Ninh sờ sờ đầu, suy nghĩ một chút, lại nói: "Có điều Thần Châu bên trong vẫn là quên đi, nói thế nào ta lão Phương nhà cũng coi như cái đại họ, tổ tiên khẳng định không ít, ngươi chớ làm xoạt đến nhà ta tổ tông trên đầu. . . Đừng làm cho đám kia Necromancer lan tràn tiến vào Thần Châu."

	Hệ thống: "Há, ký chủ ngươi nghĩ đến cũng thật là cao xa. Nhưng ngươi sớm trước nhìn thấy ta xoạt cái kia hai cái Necromancer thì, tại sao không có nói ra bộ này lý luận?"

	Phương Ninh lật cái khinh thường nói: "Ta bộ này lý luận vẫn luôn nằm trong quá trình chuẩn bị, ngày hôm nay mới coi như thành thục."

	Hệ thống: "Là ngươi quá lười. . . Ngày hôm nay là bị cái kia Càn Khôn đảo ngược phép thuật hù đến, mới lâm thời nghĩ ra được."

	Phương Ninh lẽ thẳng khí hùng nói: "Hai ta một thể, ngươi dùng thân thể của ta làm việc, vậy thì tương đương với ta đang làm việc, làm sao có thể nói ta lười? Đúng rồi, ngươi vốn là năng lực ta một phần. Người khác thức tỉnh dị năng, ta thức tỉnh hệ thống."

	Hệ thống: ". . . Ta chưa từng gặp như vậy vô liêm sỉ người."

	Phương Ninh không cần thiết chút nào nói: "Tạ đại gia khích lệ."

	Hệ thống: ". . ."

	Phương Ninh nói tiếp: "Đừng giả bộ đơ máy, mau mau cải tạo thế giới đi. Ta phỏng chừng đã có rất nhiều người ở dựa theo ý nghĩ của bọn họ, muốn cải tạo thế giới này, trở thành bọn họ tưởng tượng dáng vẻ. Người tốt cũng coi như, người xấu cũng không thể để bọn họ vừa lòng đẹp ý."

	Hiệp khách Giáp bay lên trời cao, phương hướng tuyển ở Thần Châu chi bắc.

	. . .

	Chính như Phương Ninh suy đoán như vậy, nguyên khí thức tỉnh thời đại, ngoại trừ có thể nước chảy bèo trôi người bình thường bên ngoài, cái khác có người có tài, đều nỗ lực đem thế giới này hướng phát triển mình muốn dáng dấp. . .

	Chân tướng xử lý rất sớm ngay ở bắt tay, những kia thần niệm người máy chính là một cái ảnh thu nhỏ, nó để người bình thường cũng có thể tham dự đến trận này thời đại triều cường bên trong, không đến nỗi tay trói gà không chặt, bị trở thành mặc người xâu xé mức độ.

	Cự thử bộ tộc cũng giống như thế, cũng muốn độc chiếm lòng đất, thành lập thuộc về mình vương quốc.

	Còn có tiềm tàng ở nồng đậm trong sương mù các loại tà ma dị loại, đều muốn thừa cơ mà lên, này một hồi vở kịch lớn, vừa mới vừa kéo dài màn che

	Chỉ là đến cùng ai có thể vừa lòng đẹp ý, ai có thể để trận này ầm ầm sóng dậy thời đại triều cường chảy về phía mình muốn phương hướng, liền muốn xem từng người bản lĩnh, thế giới này cũng sẽ không quay chung quanh một cái nào đó cá nhân mà chuyển. . .

 