 Chương 302: Quyết định làm một mình

	"Tin tức này không thể là thật sự! Bên ngoài nhiều như vậy tiện dân, đều vẫn không có phát huy ra bọn họ chân chính tác dụng, tại sao có thể ở loại này tẻ nhạt thiên tai bên trong lãng phí đi?"

	Đột nhiên một cái sắc nhọn âm thanh vang lên đến.

	Chúng người nghe vậy, lập tức đầu quá khứ ánh mắt chán ghét.

	Chỉ thấy phương hướng âm thanh truyền tới, là bàn tròn một bên, cái kia bên trong ngồi thẳng một cái tô vẽ dày đặc màu trắng phấn để, ăn mặc một thân dột ngực dạ phục yêu diễm trung niên phụ nhân, nàng chính một mặt kinh nộ hình, mạnh mẽ nhìn chằm chằm Hooker cục trưởng.

	Phụ nữ trung niên tên đầy đủ gọi Mali * Barito, thường thường khoe khoang tổ tiên đến từ Europa mỗ nổi danh vương thất, còn thế tập bá tước phong hào, để cho người khác nhất định phải xưng hô nàng vì là Barito nữ bá tước.

	Bởi nàng tay cầm lượng lớn của cải, còn tinh thông tổ tiên truyền lưu luyện kim thuật, thân phận thực sự là vu sư nhất hệ bên trong luyện kim đại sư, vì lẽ đó rất nhiều người không thể không đối với nàng lá mặt lá trái, xưng hô nàng vì là nữ bá tước.

	Nhưng nàng tự đại, ngạo mạn, độc ác cùng với không biết thu lại, từ lâu để rất nhiều người ghét cay ghét đắng.

	Lúc này, Hooker cục trưởng ánh mắt sáng ngời, cố ý dừng lại câu chuyện, đã nghĩ nghe vị này nữ bá tước nói cái gì.

	Nhưng mà lúc này hội nghị chủ trì người, cái kia âu phục giày da lão nhân đánh gãy người trung niên phụ nhân này.

	"Barito nữ sĩ, xin chú ý ngươi ngôn từ, nơi này không phải thảo luận luyện kim thuật trường hợp." Chủ trì người thận trọng địa nhắc nhở, sau đó lơ đãng đảo qua mấy người, trong đó liền bao quát Hooker cục trưởng.

	"Hừ, " tựa hồ vị này chủ trì người có rất cao địa vị cùng sức mạnh, vị kia ngạo mạn nữ bá tước nhất thời không lên tiếng nữa.

	Điều này làm cho Hooker cục trưởng khá là thất vọng, hắn biết rõ vu sư hội trung nhất chảy ròng truyền một cái cực sâu cực kỳ khủng bố bí mật lớn, thế nhưng vẫn không có tra xét đi ra.

	Vu sư hội đẳng cấp sâm nghiêm, phân thành cấp năm, sơ , trung, cao, đại, truyền kỳ.

	Hắn tuy rằng thực lực cực cao, nhưng ở hội bên trong còn chỉ là trung cấp vu sư danh hiệu.

	Lần này là dựa vào thân phận trọng yếu, mới có tư cách bị mời đến cái này bàn tròn trên nói chuyện.

	Bây giờ có thể tham dự hội nghị này, đều là có ít nhất cao cấp vu sư danh hiệu thành viên trọng yếu.

	Cấp bậc này không chỉ xem thực lực, còn phải xem tư lịch địa vị, đối hội bên trong cống hiến.

	Mà ở những này thành viên trọng yếu bên trong, cũng chỉ có số người cực ít mới biết cái kia khủng bố bí mật.

	Bọn họ đã từng cùng ma khí bí cảnh ác ma cấu kết, lượng lớn sử dụng ngục giam tội phạm, luyện chế ma tướng.

	Loại này cực tà ác sự, đều không có cố ý ẩn giấu quá cái khác phổ thông thành viên. Thậm chí việc này còn ở hội trên công khai thảo luận qua, ngày ngày đối bí mật kia giữ kín như bưng.

	Điều này làm cho Hooker cục trưởng đặc biệt lưu ý, vẫn ở nỗ lực hỏi thăm đi ra, nhưng mà không thu hoạch được gì.

	Mà cái này nữ bá tước chính là người biết chuyện một trong, nàng tuy rằng ngạo mạn tự đại, không biết thu lại, nhưng bình thường cũng đừng hòng từ trong miệng nàng nghe được tương quan sự.

	Ngày hôm nay một nghe được thiên tai tin tức là thật, phần lớn người đều muốn bỏ xuống, chỉ có số ít người mới có tư cách leo lên Noah thuyền cứu nạn đào mạng, đối phương như vậy kinh nộ, không thể tin tưởng.

	Rất hiển nhiên nàng không phải cái gì hội thương hại bình dân người, vậy thì là nói, bên ngoài những kia bình dân, đối với nàng rất trọng yếu, trọng yếu đến nàng không cách nào khống chế tâm tình mình mức độ. . .

	Hooker cục trưởng, mơ hồ có một cái đáng sợ suy đoán. . .

	Chủ trì người ông lão "Khặc" một tiếng, đem lực chú ý của chúng nhân kéo trở về, hắn mở miệng nói: "Hooker cục trưởng, ngươi chưởng nắm châu Mỹ đặc thù sự vụ điều tra cục, tình báo khởi nguồn hẳn là tin cậy. Chế tạo thuyền cứu nạn sự, liền làm cái kế tiếp nghị đề. Đầu tiên, chúng ta cần xác định, lần này thiên tai nguyên nhân thực sự, nhìn có biện pháp nào hay không tránh khỏi. . ."

	Bàn tròn chu vi vu sư hội các thành viên, hai mặt nhìn nhau, rất nhiều người vẫn không có từ vừa nãy trong khiếp sợ khôi phục như cũ.

	Bọn họ đều cho rằng lần này thiên tai tin tức, chỉ là dùng để còn Hắc Miêu Tom ân tình, lại là giống như quá khứ, dùng một ít nhìn như chân thực trên thực tế chỉ là lấy ra đoạn ngắn đồ vật, lường gạt một hồi Mỹ bình dân mà thôi.

	Không nghĩ tới, lại sẽ là thật sự? !

	Vậy bọn họ ức Vạn gia sản, vô số khuôn mặt đẹp nam nữ lòng đất tình nhân, xa mỹ sinh hoạt, lẽ nào đều muốn tan thành mây khói?

	Ai cũng biết leo lên Noah thuyền cứu nạn, không thể lại có thêm như thế cao hưởng thụ!

	Những này hưởng thụ, xét đến cùng đều là những kia bình dân sáng tạo ra đến! Phần lớn người đều treo, ai đi cho bọn họ sáng tạo những này xa mỹ sinh hoạt?

	Nhưng những người này bên trong, số ít mấy cái biết rõ cái kia đáng sợ bí mật, ý nghĩ nhưng là cùng vị kia không biết thu lại nữ bá tước như thế.

	Bình dân có thể bỏ xuống, thậm chí đều chết rồi cũng không đáng kể, chỉ cần sự kiện kia có thể hoàn thành, nhưng tuyệt đối không thể chết được đến như thế không hề giá trị, bị chết như thế sớm!

	Chủ trì tiếng người âm vừa ra, liền tất cả mọi người dồn dập gật đầu tán thành, sau đó thì có người không thể chờ đợi được nữa địa nhấc tay ra hiệu lên tiếng.

	"Smith tổng thanh tra, ngươi là chúng ta đại Mỹ quốc đệ nhất thám tử, đầu óc nhạy cảm, còn có tra xét năng lực thần kỳ, mời nói nói chuyện cái nhìn của ngươi." Chủ trì người ông lão điểm một cái người.

	Tầm mắt mọi người lập tức tìm đến phía cái kia người, chỉ thấy đây là một cái tóc trắng xoá ông lão, tuy rằng già nua, nhưng cũng ăn mặc dị thường chỉnh tề, không hề có một chút không sạch sẽ chỗ.

	Hắn đỡ gậy, chậm rãi đứng lên đến, sau đó nói.

	"Vừa nãy Hooker đã nói, lần này thuỷ triều dị thường, vô pháp dùng đã có khoa học lý luận giải thích. Vậy thì là nói, nó có rất lớn khả năng kỳ thực là đến từ một loại nào đó siêu phàm sức mạnh. Ta hiện tại chỉ muốn hỏi một vấn đề, giờ khắc này trên địa cầu có hay không có thể làm được điểm ấy siêu phàm giả?"

	Chúng người lập tức gật đầu, "nhất châm kiến huyết".

	Có thể đi vào cái này vu sư hội người, ngoại trừ số ít dựa vào gia thế tài nguyên, những người khác phần lớn đều có độc đạo chỗ.

	Lại như vừa mới cái kia người người căm ghét nữ bá tước, bản thân cũng là một cái luyện kim đại sư, không người nào có thể ở điểm ấy coi khinh cho nàng.

	Hooker mỉm cười nói: "Lão sư hỏi đến đúng, ngài vẫn là trước sau như một nhạy cảm, sức quan sát kinh người, một hồi liền tóm lấy vấn đề then chốt. Không sai, chúng ta cũng cân nhắc đến vấn đề này, kết luận chỉ có một cái, vậy thì là. . ."

	Chúng người lập tức nín thở ngưng thần, tăng cao sự chú ý.

	"Thượng Đế."

	Hooker cục trưởng chậm rãi nói ra cái này từ đơn.

	"Hí!" Chúng người nghe vậy, đều hít vào một ngụm khí lạnh.

	Ở đại gia hỏa trong khái niệm, này một vị không phải là cái tướng tốt, sớm có tiền án, nếu như truyền thuyết không phải hư cấu. . .

	Lúc này có con tin nghi nói: "Thần Thoại về Thần Thoại, hiện thực là hiện thực. Coi như siêu phàm thời đại đến, Thượng Đế hay là thật sự tồn tại, nhưng trên địa cầu cũng không phải hắn một nhà, khác thần linh hội nhìn hắn hạ xuống hồng thủy diệt thế?"

	Hooker lắc đầu nói: "Xin lỗi, vị tiên sinh này, ngài tri thức kết cấu hay là cần đổi mới một hồi. Ta nói tới Thượng Đế, chỉ là cái thay chỉ, thay chỉ chúng ta Địa cầu ý chí. Nó không phải trong truyền thuyết thần thoại vị kia, cái kia một vị cũng không thể như thế sớm xuất hiện."

	"Hừ, vậy ngươi trực tiếp liền nói Gaia ý thức là tốt rồi, làm gì nhất định phải kéo tới Thượng Đế trên người. . ." Cái kia người căm giận địa nói.

	Hooker không nói gì, hắn không có gì để nói, vừa nãy sẽ nói "Thượng Đế", hoàn toàn chính là hắn theo bản năng quen thuộc, xả trương da hổ tốt đòi tiền. . .

	Smith tổng thanh tra mở miệng vì là đã từng đệ tử giải vây: "Bất kể là Thượng Đế, vẫn là Gaia, đối với chúng ta tới nói, đều là giống nhau, đều là không thể kháng cự tồn tại. Ta cảm thấy hiện nay việc quan trọng chính là nắm chặt cùng với câu thông, làm rõ đối phương tại sao muốn gợi ra thuỷ triều dị thường. Xin mọi người thảo luận một chút câu thông ứng cử viên vấn đề."

	Phương Ninh nếu như sau khi nghe, nhất định sẽ nói anh hùng nhìn thấy lược cùng, bởi vì hắn chính là nghĩ như vậy. . .

	"Ta đề nghị, xin mời Druid nhất hệ Abraham Đại vu sư ra tay, hắn am hiểu nhất câu thông tự nhiên, nhất định có thể biết rõ Gaia ý thức rốt cuộc muốn làm gì." Rất nhanh thì có người đẩy ra hậu tuyển nhân.

	Nhưng mà có người lắc đầu: "Cái kia một vị thần thông quảng đại, xác thực có thể làm được. Nhưng hắn đối với chúng ta vu sư hội trước lợi dụng ma quỷ tăng cao thực lực hành vi cũng không đồng ý, đã sớm lựa chọn lui ra. Hiện tại không hẳn chịu giúp bận bịu chứ?"

	"Hừ, tên ngu xuẩn!" Vừa nãy vị kia Barito nữ bá tước, hai tay tạo thành chữ thập đặt ở ám màu nâu bàn tròn trên, tựa hồ một điểm không có ghét bỏ mặt trên vết máu loang lổ, cười lạnh nói, "Này còn không đơn giản, phái ra hai cái luật sư xuất thân gia hỏa. Chỉ cần dùng đại nghĩa cùng đạo đức bắt cóc hắn, cái kia lão gia hoả coi như hi sinh chính hắn tính mạng, cũng sẽ giúp chúng ta hỏi rõ thiên tai nguyên nhân.

	"Hơn nữa vừa vặn mượn cơ hội này, đưa cái này ngoan cố lão đồ vật cho diệt trừ, miễn cho gây trở ngại đến chúng ta."

	Chúng người nghe xong, càng thêm căm ghét nữ nhân này.

	Mặc dù mọi người đều như thế muốn, nhưng không ai sẽ nói như vậy.

	Đổi thành người khác, cũng chỉ sẽ nói "Lấy Abraham Đại vu sư cao thượng phẩm cách, chắc chắn sẽ không tính toán trước sự, lần này nhất định sẽ vì vô số bình dân ra tay, thậm chí hi sinh chính mình cũng sẽ làm được."

	Hooker nghe đến đó, thì càng muốn cái kia Robert chết đi.

	Bởi vì như vậy, hắn cháu trai William, là có thể dễ dàng làm được việc này, không cần lại hi sinh một vị đức cao vọng trọng Druid Đại vu sư. . .

	Ai, chết tiệt bất tử, không đáng chết phải chết. . .

	Abraham Đại vu sư, đức cao vọng trọng, bộ ngực rộng rãi, thực lực cao thâm. . .

	Phía trước đều là rắm chó, quan trọng nhất tự nhiên là cuối cùng cái kia một cái.

	Hắn nghe nói đối phương gần nhất cùng tự nhiên dung hợp càng gần hơn một bước , dựa theo đông phương mới nhất Long tộc đánh giá tiêu chuẩn, đã xem như là hồ nước cấp đại cao thủ, chính là hắn quan trọng nhất một bí mật ô dù.

	Hooker có thể một đường giết ra, làm được điều tra cục cục trưởng vị trí, tự nhiên không phải lòng dạ mềm yếu hạng người.

	Abraham thật muốn chết rồi, hắn sẽ không đả thương tâm nửa phần, hắn chỉ có thể đáng tiếc ném một cái vũ khí mạnh mẽ nhất cùng trọng lượng.

	Hắn vẫn cho rằng, chính mình tham tài háo sắc, không chừa thủ đoạn nào, lòng dạ độc ác, dối trá giả dối, nhưng còn là một ái quốc giả. . .

	Vì cái này quốc gia, hắn có thể hi sinh rất nhiều thứ.

	Vì kích hoạt William Spider Man bản tính, hắn có thể ba lần ám hại cần cần khẩn khẩn, chính trực vô tội, trung thành ái quốc thủ hạ Robert thám tử.

	Lần này, lại nên muốn hi sinh ai?

	Hắn nghĩ lại vừa nghĩ, tiếp theo lên tiếng nói: "Ta cảm thấy chúng ta không cần gấp gáp như vậy, trận này thiên tai lan đến toàn cầu, có là người so với chúng ta càng gấp."

	Lúc này, có người lạnh như băng nói: "Hừ, vị cục trưởng này tiên sinh, mới vừa rồi còn ở giục chúng ta muốn mau mau kiến tạo Noah thuyền cứu nạn, hiện tại tại sao lại nói 'Không cần sốt ruột' ?"

	Hooker lập tức phản ứng lại, chính mình trước sau mâu thuẫn biểu hiện, gây nên một ít người hoài nghi.

	Hắn vừa nãy giục muốn kiến tạo Noah thuyền cứu nạn, tự nhiên là muốn nhân cơ hội từ bên trong tham ô một bút kinh phí, bồi dưỡng thế lực.

	Dù sao thân phận địa vị của hắn là châu Mỹ đặc thù sự vụ điều tra cục cục trưởng, như vậy đại công trình, cần điều động lượng lớn xã hội tài nguyên mới có thể dựng thành.

	Trong toàn bộ quá trình nếu như muốn làm được bảo mật, nhất định phải cần nhờ hắn đến che lấp phong tỏa tin tức, trong quá trình này, hắn muốn bao nhiêu tiền, chính là chuyện một câu nói.

	Hooker rất rõ ràng những này người tâm tư, bọn họ phần lớn đều là cực kỳ ích kỷ hạng người, là cái kia bộ ( trước cửa sổ ) bên trong, vì mình nhìn thấy trước cửa sổ phong cảnh, mà có thể nhìn bệnh hữu đi chết người.

	Rồi cùng chính mình như thế. . . Vì lẽ đó chính mình đặc biệt có thể hiểu được bọn họ.

	Liền hắn mở miệng giải thích: "Bởi vì chỉ có kiến tạo tốt Noah thuyền cứu nạn, chúng ta mới có niềm tin không vội vã, để những người khác người thay chúng ta sốt ruột. . ."

	Chúng người nghe vậy bừng tỉnh, nhất thời dồn dập gật đầu.

	Cái kia nữ bá tước lúc này sắc mặt cũng hòa hoãn lên, trùng hắn quăng tới một cái khen ngợi ánh mắt.

	Chỉ có vừa nãy Lloque trung tướng rất không vừa ý, hắn "Hừ" một tiếng nói "Vậy chúng ta đại Mỹ quốc lãnh tụ địa vị ở đâu? Lúc này, toàn thế giới đều ở nhìn chúng ta, minh hữu của chúng ta cũng ở nhìn chúng ta!"

	Nữ bá tước khinh thường nói: "Cái gì lãnh tụ địa vị, có điều là chút tiện dân yy! Đối với chúng ta những này siêu phàm giả tới nói, có ý nghĩa gì? Phù Tang kề bên diệt vong thì, cũng hướng chúng ta cầu viện, ta nhớ tới Lloque trung tướng đồng dạng không có cam lòng để bảo bối hạm đội điều động, đi cứu những kia vô tội người Phù Tang, chỉ là tùy ý bọn họ chết đuối ở trong nước. . ."

	Hạt màu xám quân trang người đàn ông trung niên, Lloque trung tướng, nghe vậy sắc mặt đỏ lên, hắn mạnh mẽ giải thích: "Đó là bởi vì tình huống không rõ, dày đặc sương mù, radar đều không nhìn thấu. Ta không thể để cho những kia quý giá các tiểu tử, đi vì chúng ta trước đây dưỡng một con chó mà không duyên cớ hi sinh."

	Barito nữ bá tước tiếp tục nói: "Nếu như vậy, hiện tại chúng ta đều có thể tiếp tục lại một lần nữa tọa quan. Hooker cục trưởng vừa nãy nhắc nhở ta, một ít người, tỷ như vị này đông phương tháp hải đăng, là sẽ không nhìn bình dân chết đi. Ở trong mắt hắn, người đông phương cùng người phương Tây nên đều là giống nhau.

	"Nếu không, hắn cũng sẽ không tới Nieuw-Nederland thành làm Bat Man, còn cứu quá một cái nào đó có người nói là Thượng Đế chi tử gia hỏa."

	Nghe đến đó, bàn tròn chu vi, những này vu sư hội thành viên trọng yếu môn lập tức bắt đầu cười vang lên.

	"Không sai, chúng ta còn có thể dùng khống chế truyền thông, đại tạo dư luận, đem vị này đông phương tháp hải đăng cao cao nâng lên đến, tạo thành phổ thế Thánh Nhân, đến thời điểm, hắn khẳng định cũng phải quản Mỹ quốc bình dân. . ."

	"Mà chúng ta, thì lại trong bóng tối kiến tạo Noah thuyền cứu nạn, làm tốt đào mạng tất cả chuẩn bị, thực sự là một cái kế hoạch hoàn mỹ."

	"Ha ha ha, nói không sai, tham nghị viên tiên sinh."

	"Anh hùng nhìn thấy lược cùng, châu trưởng các hạ."

	Rất nhiều thành viên đã đồng ý đề nghị này: Bọn họ quyết định kiến thiết Noah thuyền cứu nạn, xúi giục đông phương tháp hải đăng cứu thế, mà đại Mỹ quốc đem lại một lần nữa mặc người thắng bại.

	Y hệt năm đó đại ưng đế quốc, ngồi xem hai đức tử chung quanh diễu võ dương oai như thế.

	Bọn họ tin tưởng chính mình vẫn là có thể cười đến cuối cùng.

	Đối với những người này tới nói, bọn họ đã không sẽ đem chính mình xem là người bình thường.

	Hay là dĩ vãng còn có rất nhiều ức vạn phú hào, giàu có bình đẳng cùng cùng chung tinh thần, nhưng thời đại mới đến, đã biết rõ nên làm gì mưu cầu trường sinh bọn họ, nghiễm nhiên đã đem chính mình xem thành càng cao hơn vật chủng. . .

	Nhưng tương tự có không ít thành viên trọng yếu, lấy Lloque trung tướng vì là điển hình đại biểu, nhưng là sắc mặt khó coi.

	Phải biết bất luận cái gì tổ chức, đều sẽ không chỉ có một ý nghĩ.

	Những này người vẫn cứ sâu sắc lưu luyến trước đây không lâu, đại Mỹ quốc chỉ điểm thế giới vinh quang.

	Mà những này đồng bạn cách làm, mặc dù đối với cá nhân chỗ tốt rất nhiều, nhưng hiển nhiên đối toàn bộ đại Mỹ quốc không có gì hay nơi.

	Bởi vì cái kia đem mang ý nghĩa, đại Mỹ quốc hội lại một lần mất đi dựng nên quyền uy, đặt vững thời đại mới căn cơ cơ hội thật tốt.

	Bọn họ nhìn nhau, quyết định làm một mình. 