 	Chương 96: Đồ chơi này 1 xem sẽ biết a

	Trời đông giá rét thời tiết, cao nguyên bên trên, một chỗ hoang vu khu không người, đưa mắt nhìn tới, một phiến bằng phẳng, không hề chỗ ẩn thân, chỉ có một ít khô vàng cỏ dại bên trong, còn ngoan cường mà trán hiện một ít lục sắc. Xa xa một đám dã dê chạy quá, gây nên từng mảnh từng mảnh bụi đất.

	Không bao lâu, nơi này bắt đầu nhiều hơn một chút nhân khí.

	"Bồ Tát, lâu không gặp, " một vị một mặt trang nghiêm, khoác một thân áo cà sa, vừa nhìn đi tới chính là cao tăng đại đức ông lão, chính niệp một chuỗi niệm châu, hướng một vị người thanh niên khẽ vuốt cằm hỏi thăm.

	Quỷ vương Bồ Tát chỉ là trên mặt khẽ mỉm cười, nhưng là không nói cái gì.

	"Bồ Tát đi đầu lâm thế, tự lập Thánh môn, thành thật là khiến người ta khó hiểu. . ." Ông lão cau mày hình, niệp động niệm châu.

	Người thanh niên vẫn là không nói lời nào.

	Ông lão rốt cục không nói gì.

	"Ha ha ha, hai vị nguyên lai đã chạy tới, lão đạo đến cùng chậm đến một bước, " lúc này một vị đầu bện búi tóc, râu tóc trắng nõn, một thân đạo bào màu đen ông lão, cũng đột nhiên xuất hiện.

	Chỉ là vị này lão đạo tạo hình có điểm lạ, một cái tay cầm một thanh màu trắng phất trần cũng là thôi, tay kia còn nhấc theo một người.

	"Thả ta hạ xuống, lão cha. . ." Cái kia nhân khẩu bên trong lầm bầm.

	"Câm miệng, bên ngoài mặt người trước, hoặc là gọi ta quan chủ, hoặc là gọi ta sư phụ, ta nói rồi bao nhiêu lần ngươi là đưa chuyển phát nhanh đưa tới. . ." Lão đạo trùng trong tay cái kia người khiển trách.

	"Biết rồi, lão cha, " này người vừa nói xong, lão đạo buông tay, "Phù phù" một tiếng liền rơi trên mặt đất.

	"Ha ha, hai vị không lấy làm phiền lòng, lão đạo nhưng là xuất gia đạo sĩ, không phải ở nhà, nơi nào sẽ cưới vợ sinh con? Đứa nhỏ này từ nhỏ bị ta một cái thực một cái niệu uy đại, nhìn ta như phụ lúc này mới không giữ mồm giữ miệng. . ." Lão đạo trùng hai vị cười.

	Vị kia cao tăng nghe xong, chỉ là cười gật đầu, không nói gì.

	Đúng là người thanh niên hứng thú, nhìn một chút cái kia rơi trên mặt đất một người trẻ tuổi, đối phương tướng mạo thường thường, tuổi cũng là mười bảy mười tám chín dáng vẻ, lại giá giá lão đạo dáng vẻ, gật gật đầu nói: "Nghe nói Mã đạo trưởng xuất gia thì đã 38 tuổi, nhìn như vậy tới đây hài tử vẫn đúng là cùng Mã đạo trưởng có chút huyết thống, lần đầu gặp mặt, một điểm đồ chơi nhỏ, cho hài tử dùng phòng thân đi."

	Nói, người thanh niên trong tay bay ra một viên óng ánh long lanh hạt châu.

	Mã đạo trưởng đưa tay tiếp nhận, đặt ở lòng bàn tay xoa xoa, còn cố ý giơ lên đến bái mặt trời nhìn.

	Xem sau trên mặt hắn liền tràn ra hoa: "Đều nói Bồ Tát hào phóng, đúng như dự đoán. Nếu Bồ Tát cam lòng đưa thứ quý trọng như thế, vậy khẳng định là xem đứa nhỏ này hợp mắt, thẳng thắn ta đem hắn đưa ngài làm cái dưới trướng đồng tử tốt rồi. . ."

	Ngã trên mặt đất người trẻ tuổi kêu rên: "Lão cha, một viên xá lợi liền đem ngươi thu mua, con ruột cũng bán thống khoái như vậy."

	Lão đạo thuận lợi giật hắn một phất trần: "Để ngươi hạ sơn đến trường cũng không cố gắng trên, cao trung không học xong liền chạy về đến, ngày ngày liền biết ổ ở quan bên trong chơi game. Ta quản không được ngươi, vậy thì đưa cho người khác quản, người khác có thể không ta nhẹ dạ. . ."

	Người thanh niên đang muốn nói cái gì, đột nhiên vẻ mặt nghiêm nghị hình, nhắc nhở hai vị đồng đạo: "Đến rồi. . ."

	Lúc này lão đạo nghiêm mặt, một tay nhấc lên người trẻ tuổi, đem cái viên này xá lợi hướng người trẻ tuổi trong lồng ngực bịt lại, thấp giọng nói: "Bình nhi, cha mang ngươi đi ra chính là mở mang cảnh đời, khác cậy mạnh, một hồi giấu kỹ."

	Nói xong hắn đẩy một cái người trẻ tuổi, người trẻ tuổi liền b IU một hồi, bay về phía giữa không trung, sau đó biến mất ở chân trời.

	Lúc này chân trời đã ô ép ép bay tới một phiến bầy trùng, che kín bầu trời, mênh mông cuồn cuộn, một phái không thể ngăn cản trận thế. Rất xa bốn phía, còn theo không ít máy bay ở xoay quanh, như là đang giám sát hướng đi.

	"Đáng sợ, nếu để cho chúng nó phân tán đến khói bếp đông đúc chỗ, không biết muốn đồ tăng nhanh thiếu thương vong, " vị kia cao tăng lòng sinh từ bi, mặt mày nghiêm nghị.

	Người thanh niên: "Đáng tiếc, ta tụ quỷ phiên không có luyện thành, còn thiếu tam đại Quỷ vương làm phiên chủ, không phải vậy những này bầy trùng tuyệt không có thể ở nhân gian gây sóng gió."

	Lão đạo nhưng là "Ha ha" mỉm cười, trong tay hiện lên một cái lưu quang dật thải bảo bối, trong miệng nói: "Lão đạo khổ tâm luyện chế mấy năm chí bảo mới vừa ra lò,

	Đang muốn tìm cái thử kiếm thạch. Ngày hôm nay nên ta Tử Sơn quan dương danh thiên hạ, kế hoạch lớn đại triển."

	Ba người đối thoại, cái kia bầy trùng đã tới gần nơi đây, hơn nữa bầy trùng bên dưới, còn theo một người đang bay đi truy đuổi.

	Lấy ba người nhãn lực, gần như cùng lúc đó nhìn thấy cái kia người.

	"Vị này Long huynh quả nhiên cũng tới, " người thanh niên khẽ mỉm cười.

	Cao tăng mặt mày triển khai: "Đã có Chân Long trợ trận, hợp ta bốn người lực lượng, phải làm có thể trừ khử này khó."

	Lão đạo nhưng là ngẩn ngơ: "Ai, đoạt mối làm ăn lại tới một cái."

	Thoáng qua trong lúc đó, hiệp khách giáp liền đến đến ba người trước mặt, mà lúc này hắn đỉnh đầu trên bầy trùng, cũng ở giữa trời cao định ra không lại phi hành, từ từ giảm xuống.

	Hệ thống không gian.

	Phương Ninh khuyên bảo không được, chính mình một cái người ở hệ thống quán Internet xem tiểu thuyết giải buồn.

	Lúc này, hệ thống đại gia đi một mình kết thúc.

	Hệ thống: "Ngươi đi ra ngoài, đem ba người kia đều sỉ nhục đi, khác đến cướp ta quái."

	Phương Ninh: "Mịa nó, dùng ta liền đem thân thể giao cho ta, ta có giao lưu hoảng sợ chứng, ta mới không đi. . ."

	Hệ thống: "Đây chính là ngươi nói, "

	Phương Ninh: "Ngừng, đi ra ngoài liền đi ra ngoài. . ."

	Hiệp khách giáp hướng ba người quét vài lần, xác định chỉ có một cái nhận thức, chính là Quỷ vương Bồ Tát.

	"Bồ Tát, đã lâu không gặp, gần đây khỏe không?"

	"Long huynh khách khí, vẫn tính mạnh khỏe, ta cũng sẽ trung thượng xuống trọng tân chỉnh đốn quá một phen, một ít bọn đạo chích đồ đều bị thanh lý đi ra ngoài. Trước đó vài ngày Quỷ Nhị báo lại nói, bọn họ đã cùng cự thử yêu tộc từng làm giao thiệp, đối phương đáp ứng ràng buộc cự thử, sẽ không thiện động lòng đất tuyến ống, Long huynh có thể yên tâm."

	Phương Ninh một nghe, nghĩ thầm, này cũng thật là cái tốt đẹp tin tức, không toán một chuyến tay không. Chỉ là cái kia Quỷ Nhị xem ra là sợ hiệp khách giáp sợ muốn chết, lại không dám tự mình lại đây báo tin.

	Hiệp khách giáp: "Vậy làm phiền Bồ Tát nhọc lòng."

	Phương Ninh khách sáo hai câu sau, liền tâm trạng phát sầu, hệ thống này đại gia không phải người, không hiểu được đạo lí đối nhân xử thế, này niện người có thể quá dễ dàng đắc tội người, Quỷ vương Bồ Tát không nói, 2 bọn hắn cái khẳng định cũng là một cấp bậc BOSS, để người ta sỉ nhục đi, nói tới nhẹ xảo, làm sao mở miệng?

	Hiệp khách giáp ở nơi đó đờ ra hình, ba người kia cũng không có giục cái gì, chỉ cho rằng hắn đang suy tư làm sao liên thủ ứng đối bầu trời này sắp sửa hạ xuống bầy trùng.

	Vị kia cao tăng quá một trận, mở miệng nói: "Ta chỗ này ngược lại có một bộ Tứ Tượng trận pháp, chính là trên một giới một vị đạo hữu tặng cho, uy lực vô biên, có thể hình thành một chỗ đóng kín không gian, vừa vặn có thể mang những kia bầy trùng toàn bộ trấn áp. Chỉ là cần bốn cái thực lực nhất trí cao thủ hàng đầu phối hợp."

	Hệ thống không gian.

	Hệ thống: "Không cần đuổi, giữ bọn họ lại, chỉ là ngươi nói cho bọn họ biết, một hồi chỉ duy trì đóng kín không gian, không tha chạy một con côn trùng là tốt rồi. Giết quái sự chúng ta đến làm."

	Phương Ninh: "Cũng còn tốt ta không mở miệng, đại gia ngươi đổi tới đổi lui, ta rất khó làm."

	Hệ thống: "Mau mau đi."

	Hiệp khách giáp đối vị kia cao tăng liền ôm quyền: "Hiếm thấy cao tăng có như thế biện pháp, đã như vậy, vậy thì nhanh lên thi hành. Ba vị đều là người xuất gia, trên tay không thích hợp nhiễm quá nhiều huyết tinh, những con trùng này thiên thiên vạn vạn, khó mà đếm hết, vẫn để cho bản tọa làm giúp, diệt trừ những này yêu nghiệt."

	Vị kia cao tăng khẽ mỉm cười, tâm trạng hết sức hài lòng, đều nói hiệp khách giáp tập tính kiêu ngạo, nhưng tự mình tiếp xúc một phen, này người suy nghĩ lại như vậy chu đáo, thực sự là hiếm thấy.

	Hắn tự nhiên không tiện nhiễm quá nhiều huyết tinh, nhưng nếu dựa theo trên một giới cách làm, chỉ là trấn áp những kia bầy trùng, ở trước mặt thời cuộc bên trong, rồi cùng mai phục một cái bom hẹn giờ cũng gần như, không biết hội đưa tới bao nhiêu Tà đạo ghi nhớ, vẫn là một lần quét dọn sạch sẽ tốt nhất, hắn vẫn là rõ ràng điểm ấy.

	Quỷ vương Bồ Tát đồng dạng gật đầu: "Cũng được, ta cũng không muốn nhiều tạo giết chóc, liền làm phiền Long huynh."

	Cái kia Tử Sơn quan lão đạo, vừa thấy trong ba người có hai người đồng ý, nhìn một chút trong tay bảo bối, thở dài: "Toán rồi, người xuất gia lòng dạ từ bi, hàng yêu trừ ma là phần bên trong sự, nhưng một lần muốn giết như thế nhiều, lão đạo cũng là tâm có không đành lòng, chính là đáng tiếc ta bảo bối này a. . ."

	Lúc này, giấu ở một chỗ mặt đất ao hãm nơi Mã Bình nghe thấy chính mình lão cha, không khỏi mà bĩu môi, thấp giọng nói: "Lão cha, ngươi lừa gạt cái quỷ a, ngươi cái kia bảo bối không biết dùng bao nhiêu hại người yêu ma quỷ quái hồn phách mới luyện thành, ngươi còn có thể sợ giết đến nhiều? Ngươi là sợ ở tại 2 bọn hắn cái chính tông người xuất gia trước mặt lòi chứ?"

	Bốn người thương nghị sẵn sàng, những kia bầy trùng còn đang chầm chậm hạ xuống, vị kia cao tăng quả nhiên lập tức lấy ra một tờ thâm hậu vải vóc, mặt trên thêu một ít văn tự cùng hình vẽ.

	Cao tăng nói: "Này Tứ Tượng trận công hiệu mạnh mẽ, nhưng cũng đơn giản dễ bố trí, đặt ở trong mắt cao thủ, trường thi liền có thể học hội, là ta cái kia trên một giới vị kia bạn thân đắc ý tác phẩm, ba vị đồng đạo một xem liền biết."

	Nói, hắn đưa tay đưa tới, tấm kia vải vóc, chậm rãi bay về phía Quỷ vương Bồ Tát.

	Quỷ vương Bồ Tát căn bản không có tiếp, chỉ là nhìn lướt qua, liền gật đầu nói: "Ta đã sáng tỏ."

	Sau đó Bồ Tát chỉ tay một cái, vải vóc lại bay về phía lão đạo.

	Lão đạo tay vuốt chòm râu, một phái ung dung dáng vẻ, ánh mắt quét về phía tấm kia vải vóc.

	Hắn tâm trạng phát khổ, trên mặt nhưng là "Ha ha" mỉm cười: "Bản này chính là ta đạo gia đồ vật, lão đạo càng là điều chắc chắn."

	Lúc này, hắn âm thầm hướng phía sau nơi nào đó truyền âm.

	"Bình nhi, ta một hồi cho ngươi thức hải bên trong truyền cái Tứ Tượng trận đồ, ngươi mau mau nói cho ta nên dùng như thế nào. . ."

	Mã Bình: "Lão cha, ngươi đến thăm luyện ngươi cái kia một bộ cái gọi là hiệu suất cao hàng yêu trừ ma pháp môn, đạo gia kiến thức cơ bản lại đều quên đi, còn dám ngày ngày nói muốn đem Tử Sơn quan phát dương quang đại. . ."

	"Ít nói nhảm, không nữa nhanh lên một chút, thật làm cho ta ở ba vị đạo hữu trước mặt ném mặt mũi. Ta trở lại liền đem ngươi máy chơi game, máy tính bảng, điện thoại di động toàn bộ tịch thu, để ngươi chơi quỷ đi. . ."

	"Ta lập tức liền cho ngươi phân tích, ngươi chờ chốc lát, còn nói là dẫn ta tới kiến thức cảnh đời, ta xem ngươi là sớm đoán được hội có tình huống như thế. . ."

	Cao tăng tự nhiên không biết những này nhạc đệm, hắn thấy lão đạo nói như vậy, liền yên lòng, bản này đến chính là một vị đạo hữu tặng cho, hắn tự nhiên không lo lắng tiếng tăm lừng lẫy trừ ma cao thủ Mã đạo trưởng hội xem không hiểu.

	Hắn chỉ là hơi có chút lo lắng nhìn về phía hiệp khách giáp, này một vị là Long, đại khái đối với trận pháp không thế nào tinh thông, khả năng muốn giảng giải một phen.

	Không nghĩ tới hiệp khách giáp cũng là quét qua một chút, mặt không hề cảm xúc: "Vẫn tính đơn giản, bản tọa đã xem hội."

	Phương Ninh nghĩ thầm, thực sự là đơn giản, hệ thống đại gia liền tiêu hao mấy trăm điểm rèn luyện nha. . .

 