 Chương 316: Thiên sẽ không sụp, cũng phải tăng ca

	Phương Ninh hai ngày nay vẫn chờ ở Long thần bí cảnh tầng thứ ba bên trong, qua lại loanh quanh.

	Nơi này bóng cây thành hàng, dược liệu cả vườn, mùi thơm nức mũi.

	Tất cả thu hoạch, tất cả đều là thuần thiên nhiên lục sắc không ô nhiễm, đợi ở chỗ này, hắn toàn bộ thần hồn đều cảm giác tâm thần thoải mái.

	Chỉ là hắn ở đánh qua mấy cái điện thoại sau, liền bắt đầu thỉnh thoảng nhìn đám kia khổ cực làm lụng người đá trắng, tình cờ lộ ra một bộ muốn nói lại thôi dáng vẻ, để hệ thống đại gia nhìn hết sức kỳ quái.

	Đại gia rốt cục không nhịn được nói: "Đại phú hào ký chủ, lần này tế thiên ngươi công lao rất lớn, ngươi ở đây đi lung tung hai ngày ta không quản ngươi. Nhưng hiện tại nên nghỉ ngơi được rồi, nên đi đi làm. . ."

	Phương Ninh nghe vậy hơi có chút chột dạ, trước nâng bầu trời sự, hắn theo thói quen lần thứ hai xếp vào một cái, thể hiện ra việc của mình trước Gia Cát Lượng phong thái.

	Nhưng hắn cũng không thể bị đại gia nhìn thấu việc này, cái kia đến muốn thiệt thòi bao nhiêu tiền mới có thể bãi bình nó?

	Liền hắn liền giả vờ vô sự địa dao động nói: "Há, ta đang làm chính sự, không phải là ở đi lung tung. . . Hai ngày nay ta nghĩ lại nghĩ, chỉ tìm một đầu cự hùng nâng bầu trời, cũng không mười phần bảo hiểm, còn phải lại tìm cái thành thật tin cậy người làm dành trước.

	"Ngươi biết đến, ta có trình tự viên bối cảnh, luôn luôn rõ ràng nhất dành trước tầm quan trọng."

	Hệ thống đại gia lập tức rất là khẳng định nói: "Anh hùng nhìn thấy lược cùng. Năm ngoái thời điểm, ta cũng là nghĩ như vậy. Ngươi quên à? Ngươi còn có một chút trọng yếu khí quan chính đang ta hệ thống giữ tươi khu bên trong dành trước. . ."

	"Ta có thể chưa quên. . ." Phương Ninh mau mau nói sang chuyện khác, chỉ vào một con người đá trắng nói rằng, "Việc này trước tiên không đề cập tới. Ngươi còn nhớ lúc đó cá chép rồng nói sao?"

	Hệ thống: "Ngươi đến cùng muốn nói cái gì? Khác vòng tới vòng lui, ta dễ dàng đơ máy. . ."

	Phương Ninh không nói gì nói: "Đơn giản điểm chính là, cá chép rồng đã nói, người đá trắng lão tổ thần thông quảng đại, đã từng hủy diệt trải qua giới một khối đại lục. Thượng giới cực kỳ bao la, là chân chính thiên viên địa phương, một khối đại lục chỉ sợ cũng thoả đáng chúng ta nơi này một cái tinh cầu. . ."

	Hệ thống: "Ta đã hiểu, không trách ngươi hội do dự không quyết định. Cái tên nhà ngươi từ trước đến giờ nhẹ dạ, lúc đó cá chép rồng đã nói, những người này nếu như đi tới đường cùng, gặp phải đại nguy cơ, liền có thể cho gọi ra chính mình lão tổ cứu mạng, phỏng chừng đánh đổi rất lớn, làm không cẩn thận trước tiên cần phải treo lên không ít."

	Phương Ninh lập tức liên tục xưng phải: "Người hiểu ta hệ thống vậy. Ta nghĩ bọn họ lão tổ chính là cuối cùng nhất lớp bảo hiểm, thành thật không được là có thể cho gọi ra đến toái tinh.

	"Nhưng bọn họ cũng không có cái này hi sinh nghĩa vụ, mặt trăng bị Địa cầu nuốt lấy, hoàn cảnh đại biến, bọn họ như thường có thể sống được vô cùng tốt.

	"Vì lẽ đó lời này, ta lại không muốn đề. Ta nếu như nói ra, lấy thạch tộc trưởng thành thật sức mạnh, nhất định sẽ đồng ý. Ta làm sao có thể để này quần người đàng hoàng trả giá đau đớn thê thảm đánh đổi, đi cứu vớt cùng bọn họ lại không có quan hệ gì Nhân loại đi?"

	Hệ thống đại gia nghe vậy lập tức đắc ý nói: "Không cần bọn họ phó cái gì đau đớn thê thảm đánh đổi. . . Ngươi quên, ta mới vừa học hội ( Bồ Đề chân kinh ), có thể cải tử hồi sinh."

	Phương Ninh sớm chờ ở chỗ này, nghe vậy cấp tốc đuổi tới mở miệng nói: "Đại gia anh minh, ta liền biết đại gia là cái đáy lòng thiện lương tốt hệ thống. Vậy chúng ta liền nói rõ, bọn họ nếu như bởi vì triệu hoán lão tổ cứu vớt thế giới mà bỏ xuống, liền do đại gia phụ trách phục sinh."

	"Ây. . ." Hệ thống đại gia bị chặn ở này nhi, một hồi lâu mới nói: "Không được, ngươi hãy tìm Quỷ vương Bồ Tát. Hắn cái kia bên trong miễn phí, ta chỗ này quá đắt."

	Phương Ninh không nói gì nói: "Ta đương nhiên trước tiên đi tìm hắn, ngươi không nghe ta hai ngày nay ở gọi điện thoại sao?"

	Hệ thống đại gia liên thanh cự tuyệt nói: "Không có nghe không có nghe, ta hai ngày nay đều ở trảo tụ tập đến hoang mạc tội nghiệt đồ, linh linh toái toái lại tích góp mấy chục triệu rèn luyện, này không đủ phục sinh mấy người. . . Bọn họ nhưng là có 250 cái."

	Phương Ninh không thể làm gì khác hơn là kiên trì giải thích: "Bồ Tát nói rồi, pháp lực của hắn còn lâu lắm mới khôi phục, có thể triệu hoán vong hồn, chuyển sinh trùng linh, hoặc là ngưng tụ thành anh linh. Nhưng không làm được khởi tử nhân, nhục bạch cốt.

	"Ngươi nói, người ta khổ cực cứu thế, lại làm cho người ta chỉ có thể làm quỷ hoặc là làm côn trùng, ta này lương tâm trên rất mức không đi. . ."

	Hệ thống đại gia lập tức nói: "Rất không có trở ngại, phản chính lại không phải thật chết. . . Làm quỷ là không tạp địa, nhưng khi côn trùng liền rất tốt a, ngươi xem Trùng Đại Thanh, ngày ngày không có tim không có phổi, ăn bữa trước muốn xuống đốn, không có chuyện gì liền hát, sống được nhiều tự tại?

	"Đúng rồi , ta nghĩ lên còn nợ nó bốn bữa cơm, có điều nó toán học không được, phỏng chừng cũng coi như không rõ có mấy lần. . . Một hồi toàn mời quên đi."

	V~lều, Phương Ninh nghe vậy không nói gì, chỉ cần dính đến thực lợi, cũng đừng muốn không khẩu dao động nó xuất lực, tốt ở hắn đã có hồ sơ.

	Liền hắn thay đổi một bộ khẩu khí nói: "Nói như vậy a, ta thân là trật tự giả liên minh minh chủ, hội đem chuyện này thông cáo cho các đại quốc, đây chính là cùng bọn họ lợi ích du quan sự.

	"Đến thời điểm thành lập một cái cứu thị. . . Cứu thế quỹ, thuê dị tộc người đá trắng cứu vớt Địa cầu, nếu như bọn họ bỏ xuống, phục sinh kim liền từ trong ngân sách đi."

	Hệ thống đại gia cuống quít hỏi nói: "Cái này quỹ có thể có bao nhiêu tiền?"

	Phương Ninh dù bận vẫn ung dung nói: "Suy nghĩ một chút các đại quốc gdp quy mô, như vậy lan đến toàn cầu đại sự, mỗi quốc ra cái 10% gdp không quá đáng, như vậy tính toán, tài chính quy mô làm gì cũng đến mấy vạn ức USD thậm chí mười mấy ngàn tỉ. . . Đương nhiên không thể là tiền mặt thanh toán, nhất định sẽ dùng tương ứng nhân lực cùng tài nguyên đến quy đổi."

	"Tê" đại gia vừa mừng vừa sợ, "Nói như vậy, há không phải làm xong này một hồi, ta liền không cần tiếp tục hướng đại phú hào vay tiền, bị quản chế cho ngươi? Ân, nếu như vậy, ta đáp đáp lại."

	Phương Ninh nghe vậy, chỉ là "Hanh hanh" cười vài tiếng, cũng không nói lời nào.

	Hệ thống đại gia chỉ làm ký chủ á khẩu không trả lời được, tiếp tục động lực mười phần tích góp rèn luyện.

	. . .

	Thần Châu chân tướng xử lý tổng bộ căn cứ. Mặt trời lặn xuống phía tây, đã là buổi chiều năm, sáu điểm. Ánh mặt trời chiếu ở căn cứ bên trong, lôi ra rất nhiều thật dài bóng người.

	"Ai, Gia Cát tuy thần, Thiên Cơ càng sâu."

	Lúc này, Nhâm Nhã Phong đang ngồi ở chân tướng xử lý cố vấn cao cấp bên trong phòng làm việc, lắc quạt giấy, cúi đầu nhìn một phần văn kiện, thuận miệng phun ra một câu nói như vậy.

	Một năm sau đó, không quản có thể hay không ngăn cản mặt trăng trở về Địa cầu, hoàn cảnh tất nhiên đều muốn phát sinh kịch biến.

	Nhân loại liền dường như đã từng chế bá Địa cầu khủng long như thế, muốn nghênh đón kịch liệt biến hóa hoàn cảnh.

	Sự biến hóa này sau hoàn cảnh, cơ Bente điểm một trong chính là nguyên khí dày đặc, dễ dàng cho tu luyện.

	Nơi này phải hiểu một sự thật, nguyên khí bản thân cũng không phải là vô hại, suy nghĩ một chút ma khí, âm khí những này thuộc tính nguyên khí liền biết rồi.

	Đây là cực đoan ví dụ, chỉ có người tu luyện mới có chống đỡ năng lực, thậm chí có thể ngược lại lợi dụng nó tăng cường tự thân.

	Nhưng phổ thông tính chất nguyên khí, nồng độ cao như thế đối với người bình thường tai hại.

	Hiện tại nguyên khí nồng độ, đối lập mỏng manh, đối người tu luyện tới nói, tiến cảnh không nhanh, còn kém rất rất xa ở bí cảnh bên trong, rất nhiều cường giả đều là ở bí cảnh bên trong đột phá thành công.

	Nhưng cái này nồng độ, đối đại đa số người bình thường nhưng vừa vặn, thậm chí nói hữu ích, có thể chầm chậm cường hóa thân thể.

	Nồng độ một cao, không hiểu phương pháp tu luyện người bình thường, nhưng hội quá bổ không tiêu nổi, ngày ngày ăn nhâm sâm, không tật xấu mới là lạ. . .

	Vì lẽ đó phàm là có thể ở bí cảnh trường kỳ sinh hoạt người, bất luận Thiên Thanh sơn cũng được, chân tướng xử lý truyền thừa bí cảnh cũng được, đều là người tu luyện, chỉ là tu vi cao thấp không giống, cực nhỏ hội có người bình thường tồn tại.

	Vậy thì khiến cho Nhân loại quốc gia nhất định phải đại diện tích đang bình thường người bên trong khuếch tán công pháp, không thể giống như trước kia nghiêm ngặt khống chế. . .

	Điều này hiển nhiên đánh vỡ Nhâm Nhã Phong sớm nhất lập ra quá kế hoạch.

	Hắn thiết tưởng thông qua thần niệm người máy, khống chế siêu phàm sức mạnh, không khuếch tán công pháp tu luyện, chỉ truyền thụ cơ bản luyện thần thuật, phòng ngừa xuất hiện khó có thể quản thúc tình hình.

	Trước đây thời đại bên trong, không có siêu phàm sức mạnh tồn tại, các loại đối dân sự vụ, đã cực kỳ khó làm, các loại cãi cọ, các loại tranh cãi, cơ sở nhân viên tối có lĩnh hội.

	Hiện tại chỉ là cực nhỏ một nhóm người khác thường có thể, có phương pháp tu luyện, cũng đã gợi ra rất nhiều vướng tay chân vấn đề trị an.

	Nếu không có Thần Châu ra hiệp khách Giáp, hiệu suất phi phàm. Phỏng chừng hiện tại phần lớn nơi hẻo lánh đã sớm bởi vì nhân thủ vấn đề, rơi vào bại liệt.

	Nếu là người mọi người có siêu phàm sức mạnh, có thể tưởng tượng một chút cảnh tượng đó: Không nói vì bao lớn lợi ích tranh cướp, chỉ là hằng ngày chuyện vặt vãnh việc, liền có thể gợi ra rất nhiều vấn đề.

	Chân tướng xử lý, đặc sự xử lý mở rộng gấp trăm lần cũng không đủ dùng.

	Năm tháng tĩnh được, là bởi vì có người phụ trọng tiến lên.

	Nhưng mà lần này, đè xuống thành thật quá nặng, thật có chút kháng bất động.

	Nhâm Nhã Phong hiếm thấy địa thở dài một hơi sau, liền cảm giác có người trực tiếp đẩy cửa đi vào.

	Hắn không có ngẩng đầu, tránh khỏi đến xem cái kia người.

	"Có chuyện gì?"

	"Có một cái trọng yếu tình báo, Bột Hải vịnh đến rồi một đám kỳ quái sinh vật biển, chúng nó chỉ mặt gọi tên, muốn thuê Tạ Đông." Một cái thanh âm nam tử vang lên, chính là cố vấn tổ đời mới tổ trưởng, Hồng Vân Kiều.

	Không sai, 12 trảo cố nhiên không thông thế sự, nhưng bất kể là Hắc Miêu Tom, vẫn là trắng đen cá heo, đều là rõ ràng Nhân loại làm việc quy tắc.

	Này đồng bạn là nói tìm liền tìm sao?

	Người ta không ăn cơm, không ngủ, không dùng tiền sao?

	Vì lẽ đó chúng nó dùng hai ngày công phu, đi tới kề bên Thần Châu khu vực trung tâm Bột Hải vịnh phụ cận sau, là ở chỗ đó ngừng lại, cũng không có tùy tiện tìm tới cửa.

	12 trảo đối cái này quốc gia rất có bóng tối, đem nó còn có nó những kia tộc nhân một trận đau đớn ẩu gia hỏa, liền đến từ nơi này.

	Trắng đen cá heo cũng không tốt lên bờ làm việc, việc này liền thuận lý thành chương địa rơi vào đi theo Hắc Miêu trên người.

	Trong hai ngày này, Hắc Miêu Tom tự nhiên phát hiện trung thành người hầu Hoàng Duệ đột nhiên biến mất, hơn nữa nó cũng lập tức đoán ra đối phương đi nơi nào. . .

	Nhưng đối mặt thiên thư rất lớn mê hoặc, nó quyết định để lão Hoàng trước tiên nhẫn một quãng thời gian, trước đây đối Long Uy thần ngục không có cách nào.

	Đường đường Brahma vương thứ bảy sứ giả, đều muốn tải ở bên trong.

	Nó trước đây không biết ngọn ngành, hiện tại nhưng rất có tự tin có thể từ bên trong mò người đi ra, vì lẽ đó cũng không vội vã.

	Phản chính cái kia bên trong có người quen chăm sóc, lão Hoàng đầu nên không cần kiếm xà phòng.

	Hoàng Duệ cùng Anderson vẫn là rất quen.

	Nó ở Thần Châu còn có một chút cái khác tàn binh bại tướng, liền lại thông báo một cái thân phận chính đáng thủ hạ, để bọn họ đi con đường chuyển đạt cho chân tướng xử lý, muốn số tiền lớn thuê Tạ Đông tin tức.

	Lúc này, Nhâm Nhã Phong nghe được cái này tình báo sau, vui mừng khôn xiết.

	Tạ Đông là nhân vật nào?

	Chân tướng xử lý thành viên trọng yếu, hắn mới vừa tự mình đề cử nhận chức tổ tiếp cận tổ trưởng, có thể bị mấy cái hải dương yêu loại thuê à?

	Đương nhiên có thể.

	Hắn hơi nở nụ cười, một hòn đá hạ hai con chim, chính đáng lúc đó.

	"Nhiệm cố vấn cười đến như vậy xán lạn, không biết đối tin tình báo này, có gì cao kiến? Kính xin sớm chút nói một chút, chúng ta còn muốn vội vàng làm phương án, có thể không giống một ít người, có thể cả ngày nhàn nhã." Hồng Vân Kiều nhàn nhạt hỏi.

	Nhâm Nhã Phong cười đáp nửa đoạn, bị chặn lại trở lại, ức đến khó chịu, nhưng hắn vẫn là không ngẩng đầu lên, chỉ là "Khặc" hai tiếng, "201 kế hoạch, ngươi cũng biết, lấy cái kia làm trụ cột, ta ngày hôm nay thêm cái ban, hoàn thiện một hồi, ngươi đi về trước."

	Không sai, trở lại chân tướng xử lý làm cố vấn, ở chung mấy ngày sau, hắn cũng đã nhìn thấu Hồng Vân Kiều diện mạo thật sự, dù sao nữ giả nam trang, không phải như vậy dễ dàng. . . Không thấy được mới có vấn đề.

	Có điều nhìn thấu sau đó, mới càng khó chịu, Nhâm Nhã Phong nghĩ thầm, cùng bận bịu quá một đoạn này, hay là muốn hồi Tôn giả trong nhà văn phòng.

	So sánh với đó, vẫn là cái kia bên trong ung dung tự tại, không cần ngày ngày tăng ca, buổi tối còn có thể có cá chép rồng huynh bồi tiếp uống rượu khoác lác, thực sự là nhân sinh một đại hưởng thụ.

	. . .

	Cùng lúc đó, cách đó không xa tổ tiếp cận phòng xử lý, Tạ Đông xử lý xong trong tay sự vụ, nhìn thời gian, đã là tan tầm điểm, liền đi ra tổ trưởng phòng xử lý.

	Đi tới khu làm việc sau, hắn quay về chính đang trong công việc mọi người nói, "Không phải quá khẩn cấp sự, mọi người liền phóng tới ngày mai xử lý, ta đi trước, các ngươi cũng sớm chút đi."

	Nói xong, trong lòng hắn mừng thầm địa cái thứ nhất đánh thẻ rời đi.

	Sau đó hắn liền nghe được khu làm việc bên trong vang lên một phiến tiếng hoan hô.

	"Rốt cục có thể định điểm nghỉ làm rồi, mới tổ trưởng vạn tuế!"

	Tạ Đông nghe vậy, vui mừng địa cười.

	Nhận chức tổ trưởng là tên biến thái, tan tầm không có chuyện gì cũng phải bận đến tối mịt chín giờ, làm ra một bộ đèn đuốc sáng choang dáng vẻ, cho chân tướng xử lý những người khác xem, lãnh đạo không đi, ai không ngại ngùng đi?

	Chính mình, liền kiên quyết không thể làm như vậy.

	Phía sau những này tiếng hoan hô, có thể tất cả đều là thật sự không thể lại thật sự chuyện. . .

	. . .

	Tổ tiếp cận chúng người chuyện trò vui vẻ, dồn dập thu thập bao quần áo, bắt đầu lui lại.

	Không bao lâu, Nhâm Nhã Phong gõ cửa đi vào, nhìn thấy cảnh tượng này, lập tức buồn bực.

	"Lúc này mới vài điểm? Phía tây mặt trời còn lão cao. Ta Nhâm Nhã Phong rời đi chân tướng xử lý không bao lâu chứ? Các ngươi tổ tiếp cận lúc nào tan tầm như thế sớm?"

	A? Một đám người hai mặt nhìn nhau, Tạ tổ trưởng không phải ngài tự mình đề cử đi tới à?

	Ngài không biết hắn công tác phong cách sao?

	Có người nhỏ giọng nói: "Là đời mới Tạ tổ trưởng dặn dò chúng ta sớm chút đi."

	"Làm bừa bãi, hiện tại là lúc nào? Thật sự cho rằng có Chân Long thần tướng, có Thần Long tôn giả đẩy, thiên sẽ không sụp, là có thể không tăng ca?"

	"Gọi hắn trở về, có trọng yếu tình huống, ngày hôm nay theo ta suốt đêm." Nhâm Nhã Phong trợn mắt nói.

	"Vâng, là." Một cái trợ lý đáp lời, sau đó đứng dậy lập tức hướng phía ngoài chạy đi, một bên chạy một bên đánh Tạ Đông điện thoại. 