 Chương 355: Chúng ma khổ hiệp khách Giáp lâu rồi

	Ngày mùa hè sáng sớm, ánh sáng bình minh phóng xạ ở Tề thành phía đông một chỗ bỏ đi nhà xưởng trên.

	Rỉ sét loang lổ thép giá trên, lóe đạo đạo bạch quang, tán loạn trên mặt đất vứt bỏ vật liệu, liên miên liên miên, không người thu thập.

	Từng đạo từng đạo vận hàng dùng ray vắt ngang ở nhà xưởng bên trong, mấy cái cũ nát màu xanh lam hoặc là màu đỏ sậm đầu xe lửa, trưng bày bên trên, không người giữ gìn.

	Nơi này nguyên bản là một chỗ xưởng luyện thép, bởi vì sản nghiệp thăng cấp cải tạo, ở địa phương cơ quan quy hoạch bên trong, mấy năm trước cũng đã ngừng sản.

	Vốn là địa phương cơ quan dự định năm nay dựa vào đông phương tháp hải đăng vầng sáng, nhân cơ hội khai phá thành mới nhà ở thương mại, thổ địa quyền sử dụng cũng đã đánh ra đi, thuận lý thành chương địa trở thành mới một kỳ địa vương.

	Kết quả "Trăng sáng trở về" sự một bạo, ai còn có tâm tư mua nhà. . .

	Địa vương không nhanh mà kết thúc, còn kém điểm để một nhà phòng lớn sản công ty quay vòng vốn khó khăn.

	Chỗ này vốn muốn thanh lý vứt bỏ nhà xưởng cũng là dừng lại.

	Bất động sản nghiệp gần nhất bị thương nặng, liền ngay cả Tề thành như vậy dựa vào tháp hải đăng vầng sáng, nghịch thế dâng lên đặc sắc thành thị cũng không ngoại lệ, thành giao lượng kịch liệt ngã xuống.

	Gần nhất mấy tháng, thành giao lượng có thì đều ở cái vị đếm.

	Dân chúng trong lòng đều rõ ràng, lúc này nếu như mua phòng, đến thời điểm bị nước biển chìm, ai cũng không thể bồi ngươi. . .

	Tề thành khoảng cách hải nói gần không gần, nói xa cũng không xa, vị trí có chút lúng túng.

	Chỉ là vẫn cứ có số rất ít gan lớn phá thiên gia hỏa, nhân cơ hội sao để, thu mua một nhóm bán tháo bên trong chất lượng tốt phòng nguyên.

	Chỉ có thể nói bất cứ lúc nào, lòng người cùng người lựa chọn đều là không đồng dạng.

	Nguy cơ nguy cơ, có người nhìn thấy nguy hiểm, có người nhìn thấy kỳ ngộ.

	Ngày hôm nay chỗ này vứt bỏ nhà xưởng, lại lần nữa náo nhiệt lên.

	Mỗ đạo trưởng dài bỏ đi ray trên, một chiếc thật dài hoàng kim đoàn tàu, từ đằng xa xuất hiện, chậm rãi chạy mà tới.

	Rất nhiều người chính chờ ở quỹ đạo bên ngoài năm mét nơi, mỗi người rướn cổ lên nhìn đoàn tàu đến.

	Trước mặt bọn họ, có một đoàn người mặc áo đen chính đang đi tới đi lui, duy trì trật tự, thỉnh thoảng đem một hai lướt qua an toàn bạch tuyến người đẩy trở lại.

	Chờ chờ người trong trẻ có già có, nhưng phần lớn là người thanh niên.

	Bọn họ cộng đồng chỗ, chính là phần lớn người đều cõng lấy trầm trọng tay nải, kéo đại đại rương hành lý.

	Mọi người sắc mặt nặng nề, lại mang theo một tia hi vọng, rất nhiều người bên cạnh còn theo lão nhân phụ nữ hài tử.

	Chỉ có một cái áo bào đen người đàn ông trung niên, khóe miệng mang theo có chút nụ cười, đứng thẳng ở đoàn người bên ngoài.

	Tựa hồ không ai có thể nhìn thấy hắn tồn tại, chúng người đối với hắn đều là ngoảnh mặt làm ngơ, chỉ lầm lủi địa nói.

	"Nghe nói lúc này là thần Long đại hiệp chiêu công, tiêu chuẩn có hạn, các ngươi đều làm gì tiến vào?"

	"Há, là địa phương đặc sự xử lý đưa tới cho ta chiêu công thư thông báo. Có đại hiệp cùng đặc sự xử lý đồng thời xác nhận, ta vẫn tin tưởng sẽ không khất nợ tiền lương."

	"Ta cũng gần như, lão huynh người ở đâu?"

	"Ta Từ Thành người, ngươi đây?"

	"Ta lan thành, chúng ta cách đến có thể đủ xa."

	"Không phải là sao, cũng không biết sàng lọc tiêu chuẩn gì? Ta chính là cái người đàng hoàng, không có bản lãnh gì."

	"Ta cũng đúng đấy, mới vừa bị cắt đi, không đề cập tới."

	Rất nhiều người nghị luận sôi nổi, lập tức phát hiện điểm giống nhau.

	Đó chính là bọn họ đều không phải thông qua chính quy tuyển mộ con đường chủ động tới, đều là bị không hiểu ra sao tuyển chọn, sau đó nhìn thấy tuyển mộ lời bạt, tự nguyện quyết định lại đây.

	Hơn nữa mọi người hầu như đều đang nói mình là một người đàng hoàng. . .

	Bọn họ hội quyết định tới được lý do, cũng kinh người nhất trí: Vừa đến thù lao hậu đãi, thứ hai là có thể được quan trọng nhất cảm giác an toàn.

	Loạn thế sắp tới, cảm giác an toàn quan trọng nhất, một cái an ổn địa phương, vượt qua thiên kim vạn ngân.

	Làm hoàng kim đoàn tàu dừng lại, cửa xe từ từ mở ra.

	Lúc này, đặc sự xử lý đội viên duy trì ở trật tự, để chúng người có thứ tự lên xe.

	Quả nhiên trên căn bản đều là người đàng hoàng, tuyệt đại đa số người, sẽ không có không nghe lời.

	Cùng lúc đó, ở cách đó không xa, dừng từng chiếc từng chiếc to lớn thần niệm công trình khí giới.

	Công trình khí giới bên, chồng chất lượng lớn kiến trúc vật liệu.

	Chỉ xem những này khí giới vật tư thể tích, liền biết thùng xe căn bản không chứa nổi.

	Nhưng có người rất nhanh liền chú ý tới, mặt sau mấy cái thùng xe cửa mở ra sau đó, lại như từng cái từng cái hố đen như vậy, trực tiếp liền đem từng chiếc từng chiếc công trình khí giới nuốt vào, sau đó chính là những kia kiến trúc vật liệu.

	Những xe này toa hoàn toàn không thấy song phương thể tích sai biệt, thật cùng trong truyền thuyết pháp bảo như thế, thu người thu vật, không gì không làm được.

	"Ai, quả nhiên không phải thường ngày thế giới."

	Rất nhiều người lắc đầu thở dài nói.

	Mặc dù mọi người một năm qua, đều gặp không ít thần quái việc, nhưng lần thứ hai nhìn thấy này hiện thực một màn, vẫn cứ khá được chấn động.

	Này lượng hoàng kim đoàn tàu thùng xe, không phải là tây du bên trong Thái thượng lão quân tử kim hồng hồ lô phiên bản sao?

	Sau một giờ, đoàn người cùng vật tư thật giống tiến vào Tử Kim hồ lô như thế, lại vô tung ảnh.

	Hoàng kim đoàn tàu sau đó theo ray chậm rãi khởi động, không bao lâu, liền biến mất ở trong hư không.

	Những người mặc áo đen kia, thấy thế lúc này mới mỗi người sâu sắc thở phào nhẹ nhõm.

	Mấy ngày qua, tiền tiền hậu hậu dằn vặt hồi lâu, đem bọn họ nhưng là mệt đến ngất ngư, hiện tại cuối cùng cũng coi như đem nhóm người thứ nhất viên vật tư thuận lợi chất lên xe chở đi.

	Đương nhiên đối ứng, mặt trên cũng từ một cái nào đó đại gia kim khố bên trong hoa đi một con số lớn.

	Phương Ninh chỉ là khai cái não động, đưa ra một ý nghĩ.

	Nhưng ý nghĩ biến thành sự thật, sau lưng đó là vô số người khổ cực, mọi chỗ rườm rà chi tiết nhỏ, ở não trong động sẽ không xuất hiện, nhưng trên thực tế thiếu một chỗ, sẽ kẹp lại.

	...

	Âm khí bí cảnh.

	Đưa mắt nhìn tới, nguyên bản tứ tán dày đặc âm khí, những ngày qua quá khứ, đã tiêu giảm rất nhiều.

	Thay vào đó là, rất nhiều nơi đều xuất hiện ôn hoà ánh mặt trời khu vực.

	Nhưng mà, ở đây nơi nào đó lòng đất, nhưng có một chỗ đen kịt như mực sào huyệt.

	Chỉ ở trên vách tường đốt mấy cây ngọn nến, cho sào huyệt bên trong mang đi một ít ảm đạm ánh sáng.

	Tối tăm tia sáng bên dưới, một người một con mèo, đối diện một phương bàn đá ngồi.

	Bàn đá bên trên, bày ra 2 chén chè thơm, toả ra ồ ồ nhiệt khí.

	"Ma chủ đại giá quang lâm, thật là làm cho hàn xá rồng đến nhà tôm, con mèo nhỏ không thể xa nghênh, mong rằng Đại Thánh thứ tội. . ."

	Hắc Miêu Tom tâm trạng hơi có chút thấp thỏm địa nói rằng.

	"Ha ha, đến cùng là không giống. Cái trước gia hỏa, nói ta đến hắn địa phương, sẽ làm hắn cái kia bên trong bồng tất vô quang. . . Bây giờ nhìn lại, vẫn là ngươi này con mèo nhỏ thức thời." Trí Nan bưng lên trên bàn một chén trà, nhìn một chút, lại thả xuống.

	"Ngài nói khẳng định là hiệp khách Giáp chứ? Người này luôn luôn tự cho là chính nghĩa, càn rỡ tự đại, mỗi khi lấy đông phương tháp hải đăng tự xưng, bây giờ lại còn dám đem ma chủ cự tuyệt ở ngoài cửa, quả thực là không biết điều!"

	Hắc Miêu Tom nghe vậy, nhất thời một mặt căm phẫn sục sôi hình, miệng lưỡi lưu loát địa chỉ trách hiệp khách Giáp.

	"Ta còn nghe nói có người tuyên truyền hắn cái kia bên trong là cái gì chúng chính tụ hội chi địa, vạn tà bất xâm vị trí. Kỳ thực hắn chính là cái tiến vào tiền mắt gia hỏa, hắn không muốn ma chủ đại nhân đợi lâu nguyên nhân, kỳ thực rất đơn giản.

	"Hắn căn bản không phải xuất từ chính nghĩa, chính là sợ chính mình bảng hiệu bị tạp, chu vi giá phòng ngã xuống , liên đới hắn những kia sản nghiệp cũng không dễ chịu."

	Nó một bên chê bai hiệp khách Giáp, một bên khen tặng Trí Nan ma chủ.

	Đối phương nhưng là cao cao tại thượng ma chủ, nó có điều Tử Thần một con đại diện thương hiệu mèo, coi như Tử Thần bản thân, ở thượng giới địa vị, cũng không thể so ma chủ cao, đương nhiên phải đại đập rất đập.

	"Ha ha, hạ xuống sau đó, này vẫn là bản thánh hồi thứ nhất nghe được dễ nghe lời nói.

	"Con mèo nhỏ, ta xem tư chất ngươi mặc dù có chút sai, nhưng cũng coi như cùng bản thánh có chút duyên phận. Này ba bản kinh thư, ngươi cũng cầm học, chính tuyển không nhất định hành, nhưng thay thế bổ sung đại khái còn có thể làm một lần."

	Trí Nan vừa nói khó hiểu lời nói, một bên đưa tay ở trên bàn một loạt, xếp ra ba bản màu đen kinh thư.

	Này ba bản kinh thư ở trong miệng hắn, nhưng là "Có thể khiến người người như rồng, có thể để thiên địa không lo, có thể độ tất cả sinh linh thoát Khổ hải" công pháp chí cao.

	Kết quả hắn thấy một người, đưa một người, nghiễm nhiên không chút nào quý trọng, thật là khiến người ta không thể tưởng tượng nổi.

	Hay là đây chính là Đại Thánh cấp bộ ngực cùng ánh mắt, đã sớm không hạn chế ở một số công pháp mạnh yếu trên, người ta nhìn ra là văn hóa lý niệm, là đại đạo.

	Tom một nghe "Cùng hắn hữu duyên", cả người lập tức bốc lên mồ hôi lạnh.

	Nó sau đó làm bộ thẹn nói: "Đa tạ ma chủ ưu ái, chỉ là con mèo nhỏ tư chất nô độn, e sợ lĩnh ngộ không được cao như thế pháp môn, vẫn là không muốn chà đạp như vậy quý giá kinh văn."

	"Cũng được, tư chất ngươi xác thực suýt chút nữa, " Trí Nan nghe vậy không hề để ý, đem ba bản kinh thư thu hồi, lúc này mới thuận thế nói đến chính sự.

	"Tuy rằng ngươi không quá thích hợp, có điều bản thánh đúng là biết có một cái người rất thích hợp. Hơn nữa hắn chính là thuộc hạ của ngươi, là cái ông lão. Chỉ là không biết vì sao, hắn rõ ràng không chết, ta nhưng không tính được tới người khác ở nơi nào? Con mèo nhỏ, ngươi có thể hay không vì là bản thánh giải thích nghi hoặc?"

	Trí Nan sau khi nói xong, liền ý tứ sâu xa mà nhìn mèo Tom.

	Mèo Tom lập tức thở phào nhẹ nhõm, mau mau trả lời: "Đại Thánh nói hẳn là ta đã từng một cái thuộc hạ, hắn họ Hoàng tên duệ, đối ta trung thành tuyệt đối, đáng trách lại bị cái kia hiệp khách Giáp vồ vào hắn Long Uy thần ngục bên trong trấn áp.

	"Đáng thương con mèo nhỏ pháp lực nông cạn, chịu đủ đối phương ức hiếp, thành thật vô lực cứu ra. Gần nhất ta mỗi khi nhớ tới việc này, liền như cha mẹ chết, ngũ tạng đều phần, mong rằng Đại Thánh vì là con mèo nhỏ làm chủ. Chúng ma khổ hiệp khách Giáp lâu rồi!

	"Ma chủ hôm nay xuất thế, đối chúng ta mà nói, thực sự là dường như lâu hạn gặp cam lâm, tha hương ngộ cố tri, ghi tên bảng vàng thì, đêm động phòng hoa chúc. . ."

	Hắc Miêu Tom vừa nói , vừa giả mù sa mưa địa chảy xuống hai hàng hổ lệ. . .

	"Ha ha, xem ra bản thánh cũng thật là đến đúng rồi thời điểm. Hiếm thấy lần này thiên thời địa lợi nhân hoà đều ở ta, hiếm thấy a. . ."

	Trí Nan nghe vậy lại là mỉm cười, tựa hồ hết sức hài lòng dáng vẻ, hắn nói tiếp, yên tâm đi, hiệp khách Giáp thiên phạt chi đạo, đã bị bản thánh phá hỏng.

	"Hắn hoặc là từ đây phế bỏ, hoặc là cũng chỉ có thể quy theo bản thánh, các ngươi sau đó không cần tiếp tục lo lắng hắn."

	Tom nghe vậy sững sờ, sau đó giả dạng làm vui mừng khôn xiết dáng vẻ nói: "Cái kia, vậy thì thật là thật cám ơn ma chủ đại nhân. . ."

	"Dễ bàn, dễ bàn. Bản thánh còn có chút sự, trước hết đi rồi. Nơi này ngược lại cũng không tồi, ngươi cẩn thận làm việc, tương lai hay là còn có tác dụng đến đúng ngươi địa phương."

	Trí Nan thấy thế cười cười, khen Tom hai câu, lập tức quyết định rời đi, không chút nào dây dưa dài dòng.

	Này nếu để cho Phương Ninh cùng Cổ Bất Vi nhìn thấy, nhất định rất ước ao mèo Tom.

	Có lúc, tư chất sai chút, cũng không phải là không có chỗ tốt, ít nhất không ai ghi nhớ không phải. . .

	Mèo Tom lập tức đứng dậy cung tiễn.

	Trí Nan thấy thế lần thứ hai cười cười, bóng người một hồi từ ảm đạm sào huyệt bên trong biến mất.

	Hắc Miêu Tom thấy đối phương đi rồi, còn duy trì cung kính tư thế không nhúc nhích.

	Mãi đến tận sau một giờ, nó mới như được đại xá loại thở phào nhẹ nhõm.

	"Không nghĩ tới lão Hoàng đầu vẫn còn có như vậy tạo hóa, tốt ở ta trước đây đối với hắn cũng không sai, chờ hắn trở thành ma chủ thuộc hạ sau, cố gắng còn có thể giúp đỡ đến bản mèo một, hai."

	Hắc Miêu Tom đắc ý nghĩ, sau đó đi vào một chỗ trong mật thất.

	Trong mật thất, có một cái bệ đá, trên đài đá, cung phụng một viên màu u lam bảo châu.

	Lúc này, vô số âm khí chính đang hướng bảo châu tụ tập, bảo châu lại như một con tham lam côn trùng, nuốt chửng những kia âm khí.

	"Ăn nhiều nhanh dài, sớm chút giúp ngươi Tom ba ba đối kháng cái kia bị dao động ngốc bí cảnh Thiên Đạo. Đến lúc đó, chỗ này bí cảnh hay là muốn biến thành tử linh Thánh địa.

	"Hiện tại tình thế tốt đẹp, thêm ra một cái ma chủ đầu đất kiềm chế hiệp khách Giáp, ngươi Tom ba ba cơ hội thành công càng to lớn hơn, đến thời điểm ngươi liền có thể chuyển chính thức làm Thái tử."

	Hắc Miêu quay về bảo châu nói cái liên tục, tựa hồ đang làm dưỡng thai bình thường.

	Cái kia bảo châu nghe xong, bắt đầu chớp hào quang màu u lam, tựa hồ đang đáp lại Tom.

	Tom thấy thế gật gù, liền ra mật thất. 