 	Chương 239: Không phải chúng ta gấu linh không thể đánh, mà là hiệp khách Giáp quá giảo hoạt!

	Mà vào lúc này, thừa dịp hiệp khách Giáp không có chủ động công kích, chính công đoàn kỵ sĩ người chính đang khẩn cấp xử lý trận này chiến địa đào binh sự kiện. . .

	Mấy cái mục sư cùng nhau thương nghị một trận, vị cuối cùng lão mục sư đối Eve đại kỵ sĩ trưởng giải thích: "Nguyên nhân chúng ta, hẳn là triệu hoán nghi thức tiến hành đến quá mức vội vàng, đồ đằng gấu linh còn ở thai nghén giai đoạn, nó còn bảo lưu rất nhiều bản năng ý thức. Thành thục kỳ gấu linh hẳn là không cá thể ý thức, chỉ có chúng ta La Sát tộc nhân ý thức, khi đó mới thật sự là vô địch binh khí, không biết sợ hãi, chỉ biết là chiến đấu."

	Eve đại kỵ sĩ trưởng lạnh mặt nói: "Bathurst đại sư, ta rõ ràng. Ta liền biết tranh thủ công nhất định sẽ làm ra tàn thứ phẩm, không trách Miyama không đỡ nổi cái kia Thần Long một kiếm, cái kia bang đáng trách gia hỏa, chỉ có thể thúc công!"

	Đại kỵ sĩ trưởng sau khi nói xong, nín một trận, mới ngửa đầu hướng lên trời, rồi hướng cao cao tại thượng hiệp khách Giáp hô: "Rất tốt, này một hồi tạm thời ghi nhớ, chúng ta sẽ không tới nơi này nữa xua đuổi bọn họ. Nhưng không lâu sau đó, chúng ta hay là muốn cùng các hạ lại so với cái cao thấp trên dưới!"

	Thả xong lời hung ác sau, hắn xoay người rời đi, tựa hồ một điểm không lo lắng hiệp khách Giáp sau lưng tập kích hắn.

	Bởi vì hắn biết rõ, đối phương là cái cổ hủ người, chắc chắn sẽ không công kích chính mình.

	Chính như hắn dự liệu, hiệp khách Giáp không nói một lời, không tỏ rõ ý kiến, không có truy sát bọn họ, bỏ mặc bọn họ rời đi.

	Phương Ninh thấy thế quyết định thực hiện chính mình quân sư quạt mo trách nhiệm, liền mở miệng nhắc nhở: "Đại gia, này một đội kỵ sĩ mục sư gộp lại bách nhiều người, tuy rằng đều không phải ao đầm cấp, nhưng đều ở bồn tắm cấp đỉnh cao, toàn đánh một trận cũng có thể kiếm cái hơn mười triệu rèn luyện chứ?"

	Hệ thống: "Hắn không phải nói lại muốn đến so với cái cao thấp trên dưới sao? Ta sợ làm sợ bọn họ. . ."

	Phương Ninh một nghe không nói gì nói: "Ngươi đã làm sợ bọn họ. . . Cái tên này chưa chắc có lá gan trở lại, ngươi không hiểu lòng người, ta xem cái tên này hiện tại ngoài mạnh trong yếu, càng không cần phải nói hắn thuộc về La Sát toàn thể, cũng không phải là hắn một người liền có thể làm chủ. Phỏng chừng này gấu linh không phát dục đến hoàn toàn giai đoạn, bọn họ sẽ không mạo hiểm lại để này gấu linh đi ra. Thật muốn là để nó phát dục đến hoàn toàn thể trở ra, phỏng chừng nguy hiểm rất lớn, ngươi không hẳn có thể thoải mái như vậy."

	Hệ thống: "Đại phú hào ngươi lần này suy đoán không sai, cái tên này còn nộn cực kì, chiến đấu thủ đoạn chỉ một, liền cái né tránh đều sẽ không, nếu như hoàn toàn thể, một chiêu giây không xong. Nó hiện tại chính là nằm ở lại tốt xoạt, điểm rèn luyện cao hơn nữa giai đoạn, dùng ngươi chơi game thuật ngữ, chính là xoạt nó rất hiệu suất. . ."

	Phương Ninh đầu óc nhất chuyển, kế thượng tâm đầu: "Để ta nghĩ muốn, bọn họ đã thấy được sự lợi hại của chúng ta, ở không đánh bại chúng ta trước, khẳng định không dám tìm Vân Vụ thành phiền phức, vậy cũng không cần lo lắng cho bọn họ gây phiền toái. Như vậy liền đơn giản, ngươi sẽ cùng trước đây như thế kích hoạt cấp độ tông sư thuật ngụy trang, ngụy trang hiệp khách Giáp trên thực tế cũng là tốn lực quá độ, chỉ là cường chống đỡ mà thôi. . . Cho bọn họ điểm tự tin, để bọn họ chữa khỏi vết thương liền đến ước giá. Nếu đại gia muốn khắc địch chiến thắng, bây giờ có thể nhiều tích góp điểm nguyên bảo, liền nhiều tích góp một điểm."

	Hệ thống đại gia: "Ồ, vẫn còn có loại này thao tác? Ta còn tưởng rằng giả làm heo ăn thịt hổ kế sách, bị cái kia phá sách cho bại hoại sau, liền cũng lại vô dụng. Vẫn là đại phú hào ký chủ động tác võ thuật cao thâm."

	Phương Ninh "Ha ha" mỉm cười, cao thâm khó lường nói: "Trận sau đó chiến, binh pháp chi thường; vận dụng tuyệt diệu, tồn ư một lòng. Chiến đấu bên trên, ta khó có thể vọng đại gia bóng lưng; kế lược bên trên, đại gia ngươi thúc ngựa cũng không đuổi kịp ta."

	Hệ thống: ". . ."

	Phương Ninh thấy thế càng thêm thoả mãn, bao lâu chưa hề đem hệ thống đại gia cho chắn đến đơ máy? Ngày hôm nay có thể coi là cứu vãn một ván.

	Trên thảo nguyên, đại chiến sau đó, mặt trời lặn xuống phía tây, chiếu vào bại tẩu La Sát trên người mọi người, lôi ra từng đạo từng đạo dài ảnh, càng thêm có vẻ bọn họ đặc biệt chán nản.

	Chính công đoàn kỵ sĩ người, không còn trước tới rồi tinh khí thần, từng cái từng cái cúi đầu theo đại kỵ sĩ trưởng vội vã mà bỏ chạy.

	Mà con kia khổng lồ gấu linh, đã biết rõ bầu trời cái kia khủng bố gia hỏa sẽ không lại dùng kiếm xuyên nó, rốt cục nghe theo bám thân giả chỉ huy, đứng dậy đứng thẳng, đuổi tới đội ngũ.

	Nó từng bước từng bước từ trước đến giờ đường phương hướng di chuyển, không còn đến trước khát máu bạo ngược, trùng thiên khí thế, chỉ là rủ xuống đầu, đi ở đội ngũ cuối cùng, nó gấu sinh mới vừa bắt đầu, liền gặp một hồi nhất là hung ác chà đạp.

	Chiến địa quan sát đoàn người, thấy thế mỗi người lắc đầu, thở dài không thôi.

	"Đáng tiếc a, mạnh mẽ như vậy đồ đằng gấu linh, dĩ nhiên hai lần đều bị thuấn sát, cũng không biết có thể không lần thứ hai tỉnh lại?"

	Vị kia tinh thông thần đạo Blaze đại sư, lần thứ hai xoa một chút kính lão, lắc đầu nói: "Vừa nãy nghe cái kia La Sát mục sư nói, này chỉ gấu linh là vội vàng cho gọi ra đến, vẫn còn thai nghén kỳ. Chẳng trách nó chiến đấu thủ đoạn ít như vậy, đối phó những kia thực lực yếu hơn chính mình còn có thể nghiền ép, một khi đụng với đồng cấp đối thủ, chính là ngược lại kết cục. Mà cái kia Thần Long tôn giả xuất thân cao quý, lại đang này giới rèn luyện hơn nửa năm, thủ đoạn phong phú, chỉ có thể nói này chỉ đồ đằng sinh không gặp thời."

	Những người khác một nghe, lược một suy nghĩ, gật đầu liên tục tán thành.

	"Đến cùng là Blaze đại sư, nói không sai. Thành thục giai đoạn gấu linh nhất định có thể cùng Thần Long một phen ác chiến, chỉ là này La Sát người quá nóng ruột, gấu linh mới vừa đi ra, liền đuổi tới chiến trường, rồi cùng năm đó đại Đức quốc những kia tank như thế, nhất định phải gặp sự cố."

	"Ồ, các ngươi xem vị kia Thần Long tôn giả, tựa hồ có hơi đặc thù tình hình xuất hiện?"

	Chúng người dừng lại nghị luận, ngẩng đầu lần thứ hai nhìn về phía chiến trường.

	Chỉ thấy hiệp khách Giáp đứng trên phi kiếm, thân hình đột nhiên lung lay thoáng chút, sau đó ngự kiếm xông thẳng lên trời, biến mất không còn tăm hơi.

	"Các ngươi xem, hiệp khách Giáp mới vừa sức mạnh khí tức đột nhiên yếu bớt không ít! Hơn nữa đi được cũng quá vội vàng một chút."

	"Ta hiện tại hoàn toàn rõ ràng! Chính như Blaze đại sư sớm trước nói, hiệp khách Giáp khẳng định cũng biết gấu linh đồ đằng thân ở sân nhà, có thể cấp tốc khôi phục sức mạnh, vì lẽ đó hắn mới không tiếc trả giá rất lớn đánh đổi, cũng phải lấy nhất kích mất mạng chiến thuật, hai lần thuấn sát, lúc này mới hù phá mật gấu, làm cho đối phương rút đi!"

	"Đáng tiếc, cái kia gấu linh nếu không có vẫn là ở thai nghén kỳ, quá trẻ con, liên tục gặp thất bại, liền sợ hãi quá đáng, vốn đang là có cơ hội thắng lợi!"

	"Hừm, chân tướng liền nên như vậy! Đồ đằng vốn là rất mạnh, nếu như vậy, song phương chỉ tính là đánh ngang mà thôi. Dù sao hiệp khách Giáp rõ ràng bị trọng thương, gấu linh chỉ cần hoa chút thời gian liền có thể khôi phục. Đây mới là đồ đằng chân chính ưu thế, nếu là lần sau tái chiến, hiệp khách Giáp có thể lựa chọn tách ra."

	"Đúng đấy, đồ đằng không sợ bị thương, không sợ chết, trừ phi bản quốc dân chúng căn cơ bị hao tổn, bằng không khôi phục rất nhanh, nghĩ đến dùng không được mấy tháng, La Sát người sẽ quay đầu trở lại. . ."

	Blaze đại sư, còn có mấy vị khác nghiên cứu thần đạo, nghiên cứu đồ đằng chuyên gia, dồn dập nghị luận.

	Bởi vì chỉ có như vậy, mới có thể cứu vãn không ít bộ mặt. Dù sao bọn họ trước đó phân tích thì, đều là xem trọng con kia gấu linh. . .

	Các ngươi xem, hiệp khách Giáp cố nhiên thắng lợi, nhưng kỳ thực trả giá cũng rất lớn, hắn rất thông minh, chiến thuật lựa chọn đến rất đúng. . . Nhưng vẫn không có tránh được chúng ta ánh mắt sắc bén.

	Thiên Trúc cùng chiến địa quan sát đoàn người, vẫn luôn ở nhìn chằm chằm hiệp khách Giáp, so với những người khác, bọn họ đem đối phương nhỏ bé động tác, còn có sức mạnh khí tức vi diệu biến hóa, đều nhìn ở trong mắt.

	Nghe tới những này thần đạo chuyên gia phân tích sau, nguyên bản ủ rũ bên trong bọn họ, đột nhiên tỉnh lại lên, hơi thêm so sánh, lập tức rất là tán thành, cấp tốc chuyển đi cho La Sát người.

	Bọn họ cùng La Sát kỳ thực đều rất có ngọn nguồn. . .

	Eve đại kỵ sĩ trưởng đi tới đi tới, đột nhiên được người Thiên trúc phát tới tin tức khẩn cấp.

	"Hiệp khách Giáp nhìn thấu gấu linh nội tình, không tiếc tiêu hao to lớn đánh đổi bạo phát, lấy thuấn sát phương thức, kinh sợ gấu linh không dám tái chiến. Hiện tại một thân sức mạnh tổn hại nhiều, nghi tự trọng thương."

	Mặt sau còn theo một đoạn ngắn video.

	"Đáng trách, quả nhiên người đông phương đều là giảo hoạt nhất." Cái này đại kỵ sĩ trưởng hận hận nói, lại tàn nhẫn trừng một chút còn ở chán chường kỳ gấu linh.

	Nhưng hắn lúc này cũng không có nói ra "Quay lại tái chiến".

	Này một hồi lâm thời xung đột đã kết cuộc, vừa nãy hắn tuy rằng không có sáng tỏ chịu thua, nhưng đã tạm thời thừa nhận Vân Vụ thành tồn tại.

	Hơn nữa hắn biết rõ La Sát người trong nước tâm niệm lực tiêu hao quá độ, nhất thời bổ sung không lên.

	Này chỉ gấu linh lại bị sợ mất mật tử, không có khôi phục trước, cũng không thích hợp tác chiến.

	Có điều hắn vẫn là đem tin tức lập tức truyền ra, này quần nguyên bản sĩ khí đê mê chính công đoàn kỵ sĩ thành viên, sau khi nghe xong, sĩ khí quả nhiên bắt đầu khôi phục.

	Thì ra là như vậy, không phải chúng ta gấu linh không thể đánh, mà là cái kia hiệp khách Giáp quá giảo hoạt!

	Dĩ nhiên dùng tự tàn đê tiện chiến thuật! Nếu như chính quy tác chiến, sớm bị chúng ta gấu linh dây dưa đến chết!

	"Kỵ sĩ trưởng, để gấu linh tĩnh dưỡng ba tháng, trở lại tìm hắn quyết chiến!"

	Một đám người dồn dập thỉnh chiến, lại không một điểm chán chường khí sắc.

	Chỉ có con kia gấu linh sờ sờ đầu, mặt gấu bên trên, nghi hoặc phi thường.

	Nó bản năng cảm ứng bên trong, tên kia chính là không gì địch nổi a!

	Đáng tiếc nó chỉ có bản năng, nhưng cũng không thể đem lời này hoàn chỉnh nói ra, nó có thể cúi đầu nghi hoặc mà nhìn cái kia bang cho gọi ra chính mình tiểu nhân.

	Bọn họ mỗi người trên mặt kích động, lại có chứa vạn phần không cam lòng, tựa hồ chỉ cần hơi hơi nỗ lực một hồi liền có thể đánh thắng như thế. . .

	Lúc này, nó bám thân cái kia La Sát nam tử, cảm ứng được đồ đằng nghi hoặc, bắt đầu cùng với câu thông.

	"Yên tâm đi, Miyama, vừa nãy đánh đổ ngươi cái kia người, hắn cũng bị trọng thương, chúng ta rất nhanh liền có thể rửa sạch sỉ nhục. . ."

	"Cái gì, ngươi không tin lời của ta?"

	"Miyama ngươi vẫn còn con nít, không biết các đại nhân có bao nhiêu giảo hoạt. Hắn là dùng mưu kế lừa dối chúng ta, chờ ngươi khôi phục sức mạnh sau đó, sẽ cùng hắn đánh qua một hồi, ngươi liền rõ ràng hiệp khách Giáp kỳ thực không đỡ nổi một đòn!"

	"Há, ngươi cuối cùng cũng coi như tin tưởng, vậy thì tốt, Miyama, chúng ta đi!"

	Đại kỵ sĩ trưởng Eve, rốt cục có thể vui mừng địa nhìn thấy La Sát đồ đằng, gấu linh Miyama, lần nữa khôi phục đấu chí, dâng cao lên đầu, lại lớn đạp bước địa đi ở phía trước, hạ xuống một cái lại một cái trầm trọng vết chân!

	Chân chính La Sát hán tử nên như vậy, có thể bị đánh đổ, nhưng không thể bị đánh bại!

	Mạng lưới trực tiếp trong video, vô số màn đạn vang lên.

	Hiện trường người xem cuộc chiến có thể phát hiện hiệp khách Giáp dị thường, nhưng những này ăn dưa quần chúng tự nhiên không thấy được, dù sao bọn họ không cảm ứng được sức mạnh khí tức, chỉ là thân hình lắc thoáng chút nhỏ bé động tác, còn liên tưởng không tới nhiều như vậy.

	"Như vậy liền kết thúc?"

	"Tốt đã nghiền, rất muốn chính mình cũng có thể học hội ngự kiếm phi hành a."

	"Đồng cảm, ngày mai tổ đoàn bắt đầu đi bái sơn, nhìn có người hay không có thể phát hiện ta khối này ngọc thô chưa mài dũa!"

	"Thẳng thắn đi tìm vị kia đại hiệp bái sư tốt rồi, muốn bái liền bái mạnh nhất."

	"Hanh hanh, quá ngây thơ, bái sư đại hiệp, ngươi cho rằng đây là các ngươi xem võ hiệp, chính mình làm nhân vật chính sao? Trên thực tế muốn bái loại này đẳng cấp sư phụ, vậy cũng so với thi vào Harvard Thanh Hoa loại hình danh giáo, muốn khó trăm lần, ngàn lần! Các ngươi vẫn là trước tiên có tự tin thi vào như vậy trường học lại nói." Có người vô tình đả kích nói.

	"Bản thân năm nay tháng 3 phần vừa lấy được Harvard thư thông báo trúng tuyển, hiện tại liền xé đi bái sư đi!" Phía dưới lập tức có người làm mất mặt.

	Nhất thời nháo nha nháo nhác khắp nơi.

	Nhưng không quản như thế nào, dân gian thật sự bắt đầu nhấc lên một cổ tu luyện dậy sóng.

	Nguyên lai thật có người có thể ngự kiếm, có thể bay lên trời, có thể một kiếm định sơn hà!

	. . .

	Vân Vụ thành. Thành chủ phòng khách, một phiến vui mừng cảnh tượng.

	Thành chủ Vân Huy, chính mở miệng dặn dò: "Ngoại trừ ước định cẩn thận năm mươi ức USD thù lao bên ngoài, cấp tốc đem chúng ta tồn kho bên trong tốt nhất dược liệu lấy ra, đưa cho Thần Long tôn giả. Lão nhân gia người am hiểu luyện đan, phân lượng muốn chân, phẩm tướng thân thiết, chủng loại muốn toàn."

	Hắn đã chiếm được chiến địa quan sát đoàn phân tích tin tức, biết rõ Thần Long tôn giả vì thuấn sát gấu quái, trả giá rất lớn đánh đổi, hiện tại trực tiếp bay đi, cũng không trở về nữa yêu cầu thù lao, đây là đi bế quan chữa thương. . .

	Vân thành chủ tự nhiên không biết, hệ thống đại gia rất yên tâm, quân đội bạn sẽ không quỵt nợ.

	Hắn chỉ là đang nghĩ, như vậy mạnh mẽ chiêu thức, đối người gánh nặng nhất định rất lớn, bất luận thần hồn vẫn là thân thể.

	Tôn giả vì bản thành an nguy, sử dụng loại này tự tàn đại chiêu, thuấn sát gấu quái, chính là đang chấn nhiếp La Sát người, không trước tiên đánh đổ hắn, cũng đừng nghĩ công kích Vân Vụ thành. Bởi vì không có một cái La Sát người có thể chống đỡ được hắn trả thù!

	Điều này có thể không khiến người ta cảm động vạn phần?

	"Ai, đáng tiếc chúng ta vốn lưu động không nhiều, phần lớn đều đặt ở hàng hóa trên, không phải vậy thù lao tăng gấp đôi cũng là chuyện đương nhiên." Hắn lập tức thở dài, sau đó bắt đầu xử trí đến tiếp sau vấn đề.

	"Lưu lâu chủ, cái kia hơn 9000 bị Thần Long tôn giả đánh bất tỉnh siêu phàm giả, đều nắm về sao?"

	Lưu lâu chủ mau mau báo cáo: "Một cái không ít, đều bị chúng ta chộp tới."

	Vân Huy gật gù, tương đương thoả mãn: "Làm rất tốt, lần này bọn họ cho chúng ta tạo thành tổn thất cực kỳ lớn, chờ bọn hắn tỉnh táo sau, để bọn họ phát xuống Thiên Đạo lời thề, vì chúng ta công tác mười năm làm bồi thường. Đương nhiên nên cho tiền lương hay là muốn cho một phần, tránh khỏi bọn họ ngày ngày nghĩ lười biếng."

	Lưu lâu chủ lúc này đáp lại, này hơn 9000 người, có thể đều là chín thế lực lớn, tuyển chọn tỉ mỉ đi ra siêu phàm giả, mỗi người đều là thùng nước cấp bên trên, nhất định có thể sáng tạo ra rất lớn của cải.

	Bọn họ loại này độc lập ở bên ngoài thế lực, đều có một bộ hoàn chỉnh nguyên khí sản nghiệp dây xích, hiện tại chính là thiếu hụt siêu phàm giả sức lao động thời điểm.

	Nhiều không nói, để bọn họ một năm sáng tạo trăm vạn USD của cải, vẫn là dễ như ăn cháo, đây chính là 90 ức USD. . .

	Nếu không nói thế nào nhân tài là to lớn nhất của cải.

	Thần Long tôn giả từ bi, không cho bọn họ làm nô lệ, chỉ đánh một trận liền xong việc, Vân Vụ thành cũng sẽ không như thế tiện nghi bọn họ. . .

	Vân thành chủ suy nghĩ một chút, lại nói: "Lần này chơi đùa đều không nhẹ, hiếm thấy đại gia hỏa đối Vân mỗ người tín nhiệm, không rời không bỏ. Vân lâu chủ, ngươi hiện tại dẫn người đi trong kho hàng lấy chút an thần dưỡng sinh thượng phẩm dược liệu, đến trên quảng trường cho mỗi nhà mỗi hộ phân phát một ít. . ."

	Vân Huyên vội vàng đáp lại, dẫn người đi ra ngoài.

	. . .

	Sơn lê Keiko mang theo hai cái con gái, vui sướng địa cùng hàng xóm cùng nhau về nhà. Tuy rằng đại đại dằn vặt một phen, tốt ở có Thần Long đại nhân ở, chỉ là hữu kinh vô hiểm.

	Hiếm thấy Vân thành chủ lại nhân nghĩa hào phóng, cố ý phân phát xuống dưỡng sinh an thần dùng dược liệu, có thể đi trở về cho người 1 nhà cố gắng bồi bổ.

	Vương Kỳ không có theo Keiko về nhà. Hắn thân là Vân Vụ thành 10 niên lão công nhân, vào lúc này đương nhiên phải phát huy đi đầu tác dụng, đã bị Lưu đội trưởng điều đi xử lý các loại đến tiếp sau việc vặt vãnh, chính là bận rộn nhất thời điểm.

	Keiko về đến nhà sau, liền để hai cái con gái chính mình đi chơi.

	Nàng tướng lĩnh đến một phần phục linh, một cái nhân sâm, một phần sừng hươu còn có một phần thiên ma bỏ vào nhà bếp, lại từ trong rương, móc ra trước cái kia lão nhân sâm, cùng mới lĩnh đến dược liệu đặt ở một khối, lúc này mới bắt đầu chuẩn bị cơm tối.

	Những thứ này đều là thượng phẩm dược liệu, bên ngoài cực nhỏ công khai lưu thông, người bình thường căn bản không thấy được. Vương Kỳ như thế nhiều năm mới tích góp đến một cái lão nhân sâm, hiện tại thành chủ một hồi phân phát như thế nhiều, chẳng trách nàng sẽ như vậy cao hứng.

	Saki, Saji đối với điều này không có cảm giác, các nàng chỉ là cao hứng, có thể trọng tân chơi điện thoại di động.

	"Tỷ tỷ, ngươi vừa nãy đem trực tiếp video đều ghi lại đến sao?"

	"Đương nhiên đều ghi lại, ta còn lấy thật nhiều đặc tả. Ngươi xem này một tấm hình ảnh, Thanh Long đại nhân phi tư thế nhiều uy phong!" Saki đem điện thoại di động đưa cho muội muội khoe khoang nói.

	Muội muội Saji trượt bức ảnh đến xem, nhìn thấy cuối cùng, nàng đột nhiên kinh hô một tiếng: "Ồ, tỷ tỷ, ngươi trong điện thoại di động làm gì còn còn có cái kia đại yêu quái ảnh chụp?"

	Chỉ thấy Saki trên điện thoại di động, có một tấm ẩn giấu ở nồng đậm trong sương mù quỷ dị đầu lâu bức ảnh, trong hình con kia đầu lâu có chút giống rắn, lại có chút tượng Long, lúc này một đôi con mắt màu đỏ ngòm chính nhìn chằm chằm các nàng, xem ra khủng bố phi thường.

	Saki sắc mặt tối sầm lại, tiếp theo không có vấn đề nói: "Há, đó là ta chạy trốn thì trong lúc vô tình vỗ tới."

	Hai người đang khi nói chuyện, đều không ai chú ý tới, điện thoại di động bên trên mơ hồ xuất hiện một đoàn nhàn nhạt màu xám khí tức, chợt lóe lên.

 