 Chương 1101: Vương Triều tận thế 

	Hệ thống không gian, Phương Ninh đã cấp tốc chui về quan tài, thần niệm lần nữa tiến vào hệ thống hóa thân.

	"Hỗn đản, vừa đến có thể trang bức thời điểm, liền chạy đến so với ai khác đều nhanh..." Đại gia thấy thế lập tức bất mãn nói.

	Phương Ninh không để ý đến gia hỏa này, dù sao hắn cũng không nghe thấy...

	Mặc dù đại gia đích thật là nói đúng.

	Lúc này, nơi xa một nam một nữ kia đã bay đến trước mặt, sau đó thật sâu một bái.

	"Thiên Nam đường núi người Phong Dương tử, gặp qua thượng thần." Râu dài nam tử cung kính nói.

	"Thiên Nam đường núi người nước Thanh tử, gặp qua thượng thần." Tóc bạc nữ nhân cung kính nói.

	"Ha ha, các ngươi cũng là xem thời cơ sớm, " Phương Ninh thản nhiên nói, "Những cái kia hưng mây cung đạo nhân, lấy oán trả ơn, không biết số trời tốt xấu, đáng đời có này một kiếp, các ngươi này đến, lại có gì sự tình?"

	Hệ thống hóa thân cùng kia ôn thần tác chiến vài ngày, Phương Ninh còn có thể nghĩ mãi mà không rõ, đối phương có thể cấp tốc tìm tới cửa, khẳng định cùng những cái kia đạo nhân mật báo có quan hệ.

	Hắn đối với cái này chỉ có thể cười lạnh, lấy oán trả ơn sự tình, chỗ nào đều không hiếm thấy, "Có ơn tất báo" vì cái gì đáng giá đề xướng tuyên dương, còn không phải bởi vì khan hiếm a?

	Nếu là trạng thái bình thường, cũng không có tất yếu đề xướng, tựa như hiện tại hạ giới, ai còn sẽ đem ăn no mặc ấm trở thành không được sự tình đến tuyên dương? Nhưng nếu là đặt ở trước mấy chục năm, vậy vẫn là khó lường công tích, đây chính là thời đại phát triển công lao.

	Râu dài nam tử lạnh cả tim, biết đối phương đây là xao sơn chấn hổ, tranh thủ thời gian trên mặt làm ra mười phần dáng vẻ cung kính.

	Mà vào lúc này, trên bầu trời, đột nhiên xuất hiện một đạo to lớn lưu tinh hướng tây phương rơi xuống mà đi.

	Vậy, vậy là có thần minh rơi xuống rồi?

	Phong Dương tử liên tưởng đến vừa rồi thấy, tự nhiên minh bạch, cái này rơi xuống thần minh, là bởi vì ai chết.

	Hắn không khỏi nghĩ đến, xem ra đây là muốn âm dương đảo ngược, trên dưới đổi chỗ.

	"Lại có Thần Đình chính thần vẫn lạc?"

	Xa xa truyền đến một chút giật mình thanh âm, cũng không biết là ai đang nói chuyện.

	Phương Ninh không có phản ứng những âm thanh này, chỉ là nhìn xem một nam một nữ này.

	Xử lý một cái ôn thần giả bộ một chút là đủ rồi, chính sự còn phải tiếp lấy làm, bằng không, đại gia trong giây phút liền phải đem hắn đuổi đi.

	Phong Dương tử liên tiếp chấn động, lập xuống đem trước ý nghĩ thu sạch về, chỉ là khom người nói: "Tiểu đạo đến đây, chỉ là nghĩ tại thượng thần trước người dẫn ngựa rơi đạp, phục thị một hai, không còn việc khác."

	Phương Ninh lúc này mới mặt giãn ra nói: "Khó được các ngươi như vậy thức thời, thượng giới làm điều ngang ngược, dẫn đến có diệt thiên chi kiếp, bản tọa này đến chính là muốn dung hội thiên hạ trí, cho các ngươi tìm tới một đầu đường ra."

	"Ách, thượng thần lại có này chí lớn hướng, tiểu đạo dám không cống hiến sức lực, cam theo ký đuôi, đảm nhiệm ngài ra roi." Phong Dương tử chân thành nói.

	"Như vậy rất tốt, các ngươi nơi đó có gì điển tịch, cùng nhau cho bản thần lấy ra nhìn qua." Phương Ninh không khách khí chút nào nói.

	Đổi lại trước kia thời đại, yêu cầu như vậy, đó chính là trở mặt tiết tấu.

	Phong Dương tử hai người cũng là có thần tiên truyền thừa, từ bọn hắn bây giờ còn có thể bay liền có thể nhìn ra, đương nhiên sẽ không thuận theo, mà là muốn bẩm báo tổ sư, hỏi thăm ứng đối.

	Nhưng mà cái này mạt pháp chi kiếp đã lan tràn đến nay, tổ sư đã sớm bế quan, chịu khổ độ kiếp, chỗ nào sẽ còn quản bọn họ?

	Hắn có đôi khi cũng buồn bực, lấy tổ sư năng lực,

	Làm gì không sớm một chút hạ giới, hiếu thắng qua tại thượng giới khổ thân?

	Chẳng lẽ đối với mấy cái này thần tiên tới nói, hạ giới nguy hiểm, càng vượt qua cẩu thả tại hạ giới a?

	Suy nghĩ tuy nhiều, nhưng Phong Dương tử chỉ là trong nháy mắt liền làm ra quyết định, hắn vội vàng nói: "Tiểu đạo sở học điển tịch, đều mang theo trong người, cái này cho thượng thần nhìn qua."

	Từ chi tiết này đi lên nói, hắn đã làm tốt tùy thời thoát ly thượng giới chuẩn bị, như vậy, chỉ cần hạ giới thành công, liền có thể trọng lập sơn môn.

	Phương Ninh thỏa mãn gật gật đầu, chỉ gặp Phong Dương tử đem một cái màu xanh biếc Ngọc Hoàn hai tay đưa lên.

	Hắn đương nhiên biết rõ, đối phương chắc chắn sẽ không đem hạch tâm nhất công pháp giao nộp ra, nhưng chỉ cần là công pháp liền tốt.

	Phương Ninh cầm qua Ngọc Hoàn, thần niệm tìm tòi, phát hiện bên trong bao hàm toàn diện, nhất thời cũng không tâm tư nhìn.

	Hắn lặng lẽ thông qua hệ thống địa đồ công năng, xem xét một chút hai người này, phát hiện đều là hoàng bên trong mang theo một tia bạch sắc, xem ra chưa làm qua cái gì đại ác, cũng được qua một chút việc thiện.

	Thế là hắn lập tức nói: "Tốt, ngươi thành tâm bản thần đã biết, bản thần nơi này có một bộ mới thôi diễn bên trong công pháp, các ngươi trước tiên có thể cầm đi một bộ phận, tìm một chỗ, tiến hành thí nghiệm."

	Hắn dù sao không phải đại gia, biết muốn để con ngựa chạy, cũng phải cấp ngựa ăn cỏ đạo lý.

	Dù sao kia  « hương hỏa thành thần quyết » thôi diễn ra, chính là dùng để lôi kéo thượng giới chính nghĩa chi sĩ, hai cái này chủ động đầu nhập vào đạo nhân, không phải hưng mây cung những cái kia vong ân phụ nghĩa gia hỏa, còn có chút đạo đức.

	Phong Dương tử, nước Thanh tử nhìn nhau một chút, đều là vui vô cùng, bọn hắn căn bản không có nghĩ đến, vị này thượng thần vậy mà như thế hào phóng, vừa mới yêu cầu đi điển tịch, lập tức liền cho hồi báo.

	Đổi thành cái khác thần minh, liền xem như tổ sư, cũng sẽ cho rằng người phía dưới cung phụng bọn hắn là chuyện đương nhiên, ban thưởng hay không, muốn nhìn tâm tình của đối phương, cũng không có gì đồng giá trao đổi, có qua có lại đạo lý.

	Nói trắng ra là, bọn hắn đây là phong kiến thần minh phương thức thống trị.

	Mà chế độ phong kiến sở dĩ sinh mệnh lực kéo dài, biến chủng phong phú, bởi vì nó phù hợp nhất nhân tính. Ai không muốn địa vị cao có thể tùy ý thúc đẩy người khác? Ai không muốn ỷ thế hiếp người?

	Lấy lớn hiếp nhỏ đây là sinh vật tính, chỉ có có tự chủ có tu dưỡng người, mới có thể vượt qua loại sinh vật này tính, bình đẳng đối xử mọi người.

	Lúc này, Phương Ninh chỉ tay một cái, hai đạo thần niệm truyền vào hai người trong đầu.

	Hai người trong đầu, lập tức xuất hiện một chút ngắn gọn phương pháp tu luyện.

	"Đa tạ thượng thần ban ân." Phong Dương tử thô thô nhìn qua, liền phát hiện trong đó bác đại tinh thâm, hơn xa truyền thừa của mình công pháp, nếu nói tệ nạn, cái kia chỉ có, trước kia là phải quỳ thiểm tổ sư cùng thiên địa, bây giờ lại phải quỳ thiểm hạ dân.

	Bất quá quản nó, chỉ cần có thể đến trường sinh cửu thị, vất vả một chút cũng không quan trọng, lại nói những người phàm tục kia, cũng sẽ không chính xác để cho mình quỳ.

	 « hương hỏa thành thần quyết » hạch tâm ngay tại ở, giải dân nỗi khổ, đạo dân hướng, chân chính giáo hóa chúng sinh, mà không phải giống một ít Thánh Nhân, lường gạt chúng sinh, để chúng sinh chỉ có thể mông muội sống qua ngày, không cách nào khai quật tự thân trí tuệ cùng năng lực.

	"Tốt, các ngươi lại đi tìm một chỗ thí nghiệm, bản thần còn có chút chuyện bận rộn, về sau hữu duyên gặp lại."

	"Ân, tiểu đạo cáo lui." Hai cái đạo nhân đương nhiên thức thời, lập tức rời đi.

	Nhìn xem hai người kia bóng lưng, Phương Ninh gật đầu, sau đó tùy ý tìm một cái phương hướng, tiếp tục đi dạo, thật vất vả có thể chi phí chung du lịch, hắn đương nhiên muốn đi dạo mấy lần.

	"Ai nha, thật sự là đáng tiếc a, quên đem Đại Thanh cái kia ăn hàng mang lên, cái này không có dẫn đường thật không tiện a." Phương Ninh buồn bực nói.

	"Ngươi có thể bây giờ đi về gọi nó tới." Hệ thống hóa thân hồi đáp.

	"Được rồi, thật phiền toái, chính ta trước tùy tiện dạo chơi tốt, tránh khỏi còn phải quan tâm nó chuyện ăn cơm." Phương Ninh nghĩ nghĩ, tạm thời buông xuống.

	"Các ngươi Nhân loại suy nghĩ biến ảo chính là nhanh a." Hệ thống hóa thân nghiêm túc nói.

	"Ách, đây là sinh tồn tiến hóa bản năng, vì tốt hơn thích ứng hoàn cảnh." Phương Ninh thuận miệng giải thích nói.

	Lúc này, hiệp khách Giáp ngay tại không trung phi hành, lúc này phương hướng là phía đông.

	Hắn mới vừa từ hưng mây cung nơi đó nhìn vô số điển tịch, tự nhiên biết chung quanh đây sông núi địa lý.

	Kề bên này là một cái gọi đại hưng nước địa giới, Phương Viên có mấy vạn dặm, so sánh trên Địa Cầu Thần Châu, kia là đại xuất mấy cái cấp độ, bất quá nơi này không phải Địa cầu vũ trụ, cũng coi là bình thường.

	Đại hưng nước sùng đạo, đạo quán đã từng khắp nơi đều có, nhưng bây giờ còn có thể mở cửa đã lác đác không có mấy, kia hưng mây cung đã coi như là không sai.

	Phương Ninh đem thân thể ném cho hóa thân,  sau đó từ vừa rồi Phong Dương tử cho trong thư tịch, tìm một bản du ký bắt đầu nhìn xem.

	Cũng may cái này tu luyện giới, cùng phàm nhân khác biệt, Đạo gia có một loại thông dụng văn tự ngôn ngữ, phật gia cũng là như thế.

	Phong Dương tử những điển tịch kia bên trong, chính là dùng cùng một loại văn tự đến ghi lại.

	Bay lên bay lên, hắn liền nghe đến phía dưới truyền đến từng đợt huyên náo, mà lại bụi bặm ngập trời.

	"Nhanh, mau đưa những này đều dọn đi, nhìn xem còn có cái gì đáng tiền không có?"

	"Tìm được, nơi này có cái vàng bạc kho."

	Phương Ninh cẩn thận nghe xong, liền nghe đến cùng loại ăn cướp thanh âm.

	Hắn để quyển sách xuống, nhìn xuống dưới, quả nhiên là đang đánh cướp.

	Chỉ gặp phía dưới một mảnh màu xanh trong cung điện, chạy khắp nơi lấy người, bọn hắn hoặc là đeo lấy bao phục, hoặc là chọn gánh, thỉnh thoảng từ cung điện gian phòng bên trong xuất ra đồ vật.

	"Quả nhiên là Vương Triều tận thế a." Phương Ninh lắc đầu, hắn cũng sẽ không quản rảnh rỗi như vậy sự tình.

	Đang lúc hắn muốn tiếp tục rụt về lại thời điểm, liền nghe đến mới thanh âm ra.

	"Hỗn đản, cũng dám cướp chúng ta Đạo cung tài sản, thật sự cho rằng các ngươi có triều đình đại quân làm chỗ dựa, liền không sợ chết a?"

	Sau đó liền nghe đến kêu thảm liên miên, một cỗ mùi máu tươi bay thẳng Vân Tiêu. 