 Chương 518: 4 Long tái xuất

	Phương Ninh nhìn xem dưới chân mảnh này núi hoang, chỉ gặp nguyên khí dồi dào, nhìn về nơi xa vậy mà ẩn ẩn có một cỗ Ngọa Long chi hình thái, miệng rồng ở vào một chỗ vùng núi hẻo lánh, ngay tại phun ra nguyên khí.

	Khó trách những này hung bạo sẽ coi trọng nơi này, xem ra Thiên Đạo ba ba mở ra trên lực lượng hạn về sau, nguyên khí tốc độ khôi phục tiến một bước lên cao, trước kia một chút cằn cỗi chi địa, đều có thể biến thành nguyên khí phong phú chỗ.

	Hắn hiện tại lại cùng Anderson ngồi chung một chỗ, nhìn xem màn hình lớn trực tiếp.

	"Anderson, lão đầu này xem ra hẳn là thượng giới người, ngươi nhưng nhận biết?"

	Hắn cũng không phải ăn nói lung tung, đi theo đại gia hỗn lâu như vậy, trên Địa Cầu ngưu nhân cơ bản đều ghi lại trong danh sách, lão đầu này một thân tiên khí, trên Địa Cầu căn bản tìm không thấy tương tự nhân vật, kia chỉ có thể đến từ thượng giới.

	Anderson cẩn thận phân biệt một trận, sau đó chắc chắn nói: "Người này tên là Lăng Vân tử, là ngạo vân quốc Lăng Vân Môn chưởng môn nhân, thực lực cao thâm, thượng giới nguyên khí suy yếu, hắn môn phái cũng theo đó tiêu vong, đây cũng là đại đa số môn phái số mệnh, hắn có thể kéo đến năm nay mới xuống tới, tu vi còn không có tổn thất quá nhiều, xem ra là đem môn phái dự trữ tài nguyên đều dùng để duy trì tự thân tu vi."

	"Thì ra là thế, lấy ngươi ý kiến, Thần Long tôn giả, đối đầu hắn, có thể có mấy phần thắng?" Phương Ninh hỏi tiếp.

	Anderson nghe vậy do dự nói: "Hẳn không có trở ngại, dù sao Tôn Giả đã học được không gian na di chi thuật, nghĩ đến không cần lo lắng quá nhiều."

	Phương Ninh nghe xong trong lòng cả kinh, Tiểu An lời này rõ ràng là đang nói, hệ thống đại gia đánh không lại lão đầu tử này!

	Làm sao có thể, gia hỏa này nhìn cũng không có đa ngưu, nhiều như vậy ma đầu, đều thua ở đại gia dưới chân, cái này một cái một thân tiên khí gia hỏa, làm sao có thể đánh bại đại gia?

	Hắn lập tức liền treo lên mười hai phần tinh thần, thậm chí làm tốt xuất thủ chuẩn bị.

	Đây đối với luôn luôn chỉ đứng tại làm trên bờ xem trò vui hắn, thế nhưng là cực kỳ khó được.

	Bởi vì hắn vẫn là lựa chọn tin tưởng Anderson phân tích, dù sao vào hôm nay chiến cuộc bên trên, chỉ có Anderson mới tính được là bên trên "Biết người biết ta", đối đại gia hiểu rõ, ngoại trừ mình, liền số hắn nhất minh bạch.

	Mà đối cái này Lăng Vân tử hiểu rõ, mình cùng đại gia liền còn kém rất rất xa đối phương, hai người bọn họ mới là đồng hương.

	"Cái này Lăng Vân tử đến cùng có bản lĩnh gì?" Hắn mau đuổi theo hỏi.

	"Đang muốn cùng hai vị Tôn Giả nói, cái này Lăng Vân tử am hiểu nhất đánh lén, có thể trộm liền trộm, không thể trộm sáng tạo cơ hội cũng muốn trộm, " Anderson nói đến một nửa, đột nhiên cao giọng nhắc nhở, "Cẩn thận!"

	Đúng lúc này,

	Không đợi hiệp khách Giáp đem bầu không khí tô đậm ra, chủ yếu là bối cảnh âm nhạc còn không có thả. . . Kia Lăng Vân tử, đột nhiên đưa tay gảy ba lần.

	Ba đạo hào quang, nhỏ không thể thấy, hướng phía hiệp khách Giáp lặng yên không một tiếng động du tẩu tới.

	Nếu không phải Phương Ninh nếm qua rắn hổ mang vương mật rắn luyện chế dược hoàn, thị lực tăng nhiều, thật đúng là thấy không rõ cái này ba đạo hào quang nội tình.

	Chỉ thấy chúng nó mảnh như băng tia, ban ngày phía dưới, lại là không phản xạ bất luận cái gì quang mang, nhỏ bé đến cực điểm, khó mà phân biệt.

	Hệ thống đại gia kinh nghiệm cỡ nào phong phú, chiến đấu giới học thần, cày quái giới bật hack, mười cái tuyến trình đã sớm toàn lực vận hành, CPU toàn bộ chiếm hết, đem hết thảy chiến trường động tĩnh thu sạch vào đáy mắt.

	Ba cây băng tia vừa mới du tẩu đến phụ cận, hắn chỉ có chút thở ra một hơi, kia ba cây băng tia lập tức biến mất không thấy gì nữa.

	Anderson lúc này mới có công phu giải thích: "Đây chính là Lăng Vân tử dựa vào thành danh hàn băng thần châm, ác độc phi thường, không biết phế bỏ bao nhiêu thiên tài nhân vật, rất nhiều ngưu nhân, vừa mới đối mặt, còn không có nói lên vài câu, liền bị hắn sớm ra tay đánh lén, bạch bạch gặp nạn."

	"Vậy mà như thế đáng hận!" Phương Ninh vẫn là lần đầu gặp được dạng này địch thủ, không, còn có một tên so với hắn ác hơn, sớm mai phục chính mình. . .

	"Cái này châm có thể không nhìn rất nhiều hộ thân pháp che đậy, am hiểu chui vào nhân thể, kỳ kinh bát mạch đều sẽ bị lần lượt phá hư , mặc ngươi lại là thiên tài, trúng chiêu về sau, cũng muốn biến thành củi mục một cây." Anderson giải thích nói.

	"Quả nhiên vô sỉ, hắn vì sao làm như thế?" Phương Ninh hỏi.

	"Có người nghe qua, hắn một chiêu này ban sơ là nghiên cứu ra được, chuyên môn dùng để đối phó trong môn sư huynh đệ, để mà giảm bớt đối thủ cạnh tranh, thiên tài đồng đạo càng ít, hắn có thể được đến tài nguyên thì càng nhiều, con đường trường sinh liền đi được càng xa."

	"Thì ra là thế, người này đến cùng là cái tinh minh, làm là hại người ích ta sự tình, không giống một chút ngu xuẩn, sẽ chỉ làm tổn hại người bất lợi đã sự tình." Phương Ninh như có điều suy nghĩ nói.

	Lúc này bên ngoài, hiệp khách Giáp tuỳ tiện đón lấy một chiêu này, lập tức để kia Lăng Vân tử cảm thấy hơi có chút ngoài ý muốn.

	"Quả nhiên có mấy phần bản sự, lão phu thật đúng là có chút ít nhìn ngươi, đỉnh lấy Chân Long tên tuổi, đến cùng bất phàm. Đã có thể đón lấy lão phu hàn băng thần châm, xem ra lão phu phải dùng điểm bản lĩnh thật sự." Lăng Vân tử hít sâu một hơi, tựa hồ đang nổi lên cái gì.

	"Cưỡng đoạt phía trước, đánh lén ở phía sau, như ngươi loại này tiểu nhân, chỉ có một chỗ có thể để ngươi ở lại!" Hiệp khách Giáp thản nhiên nói.

	Sau đó hắn chỉ một ngón tay, dưới chân thần kiếm liền hướng về phía Lăng Vân tử chém xuống đi!

	Lăng Vân tử nhìn cũng không nhìn, toàn thân một đạo tối tăm mờ mịt quang mang hiện lên, một đạo tầng băng xuất hiện trước người.

	Luôn luôn đánh đâu thắng đó thần kiếm, bị đại gia luyện chế qua nhiều lần hệ thống trang bị, tại đạo này tầng băng trước mặt, lại là thất bại tan tác mà quay trở về!

	Đã lặng lẽ thối lui đến phía sau họ Lưu trung niên nam, thấy thế không khỏi đại hỉ.

	Người tên, cây có bóng, hiệp khách Giáp chiến tích quá mạnh, đến mức đối phương đi vào về sau, hắn một câu ngoan thoại không dám nói, âm thầm làm tốt đầu hàng bị bắt chuẩn bị, chỉ muốn ra bao nhiêu tiền có thể lấy lại tự do trở về.

	Vậy mà lúc này, hắn lại thấy được hi vọng!

	Nguyên lai, Phan gia đại thiếu nói không sai, cái này Lăng Vân tử thật là có mấy phần bản sự, vậy mà có thể đỡ hiệp khách Giáp thần kiếm!

	Người nào không biết, hắn thần kiếm lợi hại, năm đó liền cự hùng đều có thể một xuyên qua ngọn nguồn!

	Hiện tại, lại bị Lăng Vân tử tầng băng nhẹ nhõm ngăn lại, bởi vậy có thể thấy được Lăng Vân tử tu vi cực cao, cảnh giới chi sâu.

	Mà tại lúc này, hệ thống không gian bên trong, đại gia túi khôn đoàn nhóm cũng tại khẩn cấp tham mưu.

	"Tiểu An, lão đầu kia tầng băng lại là cái gì nội tình? Có thể ngăn trở thần long phi kiếm?"

	"Đó chính là hắn một đại phòng hộ thủ đoạn, hàn băng chi hộ. Cái này Lăng Vân tử, lấy Thủy thuộc tính nguyên khí tu luyện làm chủ, băng, sương mù chờ loại pháp thuật đã sớm đăng phong tạo cực, đối phó, phi thường khó giải quyết." Anderson giải thích nói.

	"Thì ra là thế, bất quá lấy tu vi cảnh giới của hắn, làm sao cũng không có khả năng so ra mà vượt Ma Chủ a? Ma Chủ Trí Nan đều bị thần long đuổi được trời không đường, xuống đất không cửa, hắn thật có năng lực cùng chúng ta địa vị ngang nhau?"

	"Đây là một vật khắc một vật, Ma Chủ một thân ma khí, trời sinh liền bị Tôn Giả chính khí khắc chế, lại thêm hắn dù sao chỉ là phân thân một tôn, chỉ sợ xuống tới thời điểm, pháp lực cũng không có mang theo bao nhiêu. Dù sao thượng giới nguyên khí ngày càng thưa thớt, tài nguyên dự trữ vẫn là phải tăng cường chủ thể sử dụng. Cái này cùng Lăng Vân tử hoàn toàn khác biệt, chính như ta vừa rồi nói, lão đạo này hẳn là đem một môn tài nguyên đều tập trung ở tự thân, cho nên sau khi xuống tới rất nhanh liền có thể khôi phục." Anderson chăm chú phân tích nói.

	"Thì ra là thế, lão gia hỏa này thật là tự tư." Phương Ninh lập tức lo lắng, không biết đại gia còn có thể hay không khắc địch chiến thắng?

	Hắn không tốt quấy rầy đại gia, hỏi đối phương vì sao không lên đại chiêu, tin tưởng học thần tự có học thần đạo lý.

	Chỉ là loại này thế lực ngang nhau tràng diện, muốn thế nào đánh vỡ?

	Một giây sau, đại gia liền cho ra đáp án.

	Chỉ nghe hiệp khách Giáp kêu nhỏ một tiếng, một đầu thanh long liền từ phía sau nhảy lên ra.

	Thanh long ngửa thủ, trường ngâm một tiếng, sau đó chiếm cứ đến phương đông vị, một đôi băng lãnh mắt rồng, nhìn chăm chú Lăng Vân tử.

	Lăng Vân tử lập tức ánh mắt ngưng tụ, chăm chú quan sát đầu kia thanh long.

	Ít khi, hắn biến sắc, có chút không thể tin nói: "Vậy mà không phải huyễn tượng, hơn nữa còn là như thế thuần chính Chân Long khí tức?"

	Sau đó hắn ánh mắt bên trong liền hiện lên một tia tham lam, chăm chú nhìn thanh long.

	Nhưng mà sau một khắc, lại có một đầu Xích Long từ hiệp khách Giáp phía sau nhảy lên ra, đồng dạng trường ngâm một tiếng, chiếm cứ đến phương nam vị trí.

	Hắn quay đầu lại đi nhìn Xích Long, vẻ tham lam càng sâu mấy phần.

	Tiếp lấy lại là một đầu lam long xuất hiện, tại phương bắc vị trí mâm nằm.

	Cuối cùng một đầu tử long, chiếm đóng phương tây vị.

	Lập tức bốn đầu Chân Long, chỉnh tề cả đem Lăng Vân tử bao bọc ở trung ương, đồng thời dùng vô tình mắt rồng, nhìn chăm chú lên hắn.

	Họ Lưu trung niên nam thấy thế, tranh thủ thời gian hướng phía dưới rơi đi, thoát ly tứ long nhìn chăm chú bao bọc.

	Dạng này lớn chiến trận, hắn cũng không tiếp tục xem trọng Lăng Vân lão đạo.

	Lão đạo dù sao thoạt nhìn vẫn là người, chỉ là huyết nhục chi khu, làm sao có thể cùng Chân Long chống đỡ?

	Huống chi đối phương vừa gọi chính là bốn đầu?

	Phương Ninh lại là thấy cảm xúc bành trướng, cái này bốn đầu Long, trước đó không lâu thế nhưng là quét ngang qua yêu tộc "Trăm vạn đại quân", lần này nhìn ngươi Lăng Vân tử lại như thế nào Lăng Vân 