 Chương 962: Sư xuất nổi danh 

	Tại Thiên linh tộc chỉ dẫn dưới, hiệp khách Giáp thuận lợi tìm tới một cái ác quỷ cận vệ nơi đóng quân.

	Nơi đóng quân ở vào một dòng sông rẽ ngoặt chỗ.

	Con sông này phía trên, nổi lơ lửng nồng hậu dày đặc âm khí, nhìn kia nồng độ, so với trước kia âm khí bí cảnh, còn muốn thịnh bên trên không chỉ gấp mười lần.

	Bờ sông có một cái quân doanh, trong quân doanh, quỷ khí âm trầm, quỷ đầu run run.

	Thỉnh thoảng có một ít hình thể khổng lồ ác quỷ chúng, từ quân doanh bên trong đi ra, nhảy xuống sông ngâm cọ rửa.

	Những này ác quỷ, hình thể khổng lồ, từng cái có vài chục mét thậm chí trăm mét chi cự, mà lại có thể tại hư thực ở giữa, tùy ý chuyển hóa, hiển nhiên có cực cao tu vi.

	Tính tình quả nhiên mười phần táo bạo, tại trong sông ngâm cọ rửa những cái kia ác quỷ, hiển nhiên đều là cường lực hạng người, thỉnh thoảng có phát sinh xung đột người, lẫn nhau ẩu đả, sóng nước cuồn cuộn.

	Nơi này, đem so với trước Thiên linh tộc ngốc chỗ kia sơn cốc, một cái là biệt thự cao lầu, một cái là nông thôn túp lều.

	"Thật sự là Cửa son lộ thịt ôi, ngoài đường đầy xác chết. Mắt đỏ tộc trưởng, vô luận là chỗ nào, đều là giống nhau a."

	Hệ thống trong khách sạn, Phương Ninh đối Thiên linh tộc tộc trưởng, cái kia người cao u linh nói.

	Mắt đỏ là tên của hắn, bắt nguồn từ xuất thân của hắn cùng thiên phú. Hắn là từ một cái Thiên Nhân tộc trong mắt sinh ra linh.

	Cái kia Thiên Nhân tộc khi còn sống am hiểu liệt diễm pháp thuật , liên đới lấy hắn cũng có loại thiên phú này.

	Cái này tại quỷ linh bên trong, đúng thế vì hiếm thấy thiên phú, dù sao quỷ bản thân trời sinh e ngại hỏa diễm ánh nắng.

	Chỉ là âm khí suy yếu, hắn cũng cũng không đủ pháp lực đi lợi dụng này thiên phú thi pháp, bằng không, thi quỷ tuy mạnh, hắn vẫn có thể chiến thắng.

	Mắt đỏ tộc trưởng chính thông qua quán trọ cung cấp màn hình lớn nhìn xem bên ngoài cảnh tượng, đối vị này ân nhân lời nói, rất tán thành.

	"Con sông này, hẳn là ác quỷ xuyên, nghe nói ác quỷ thống lĩnh thu tập được ưu lương ác quỷ chi chủng về sau, liền ngâm tại trong sông , chờ đợi bọn chúng chậm rãi thành thục. Ác quỷ cận vệ, cũng sẽ lợi dụng con sông này đến tăng cường pháp lực. Đầu này sông liền đầy đủ ức vạn quỷ linh sinh tồn, bây giờ lại chỉ cung cấp nuôi dưỡng lấy mấy vạn ác quỷ cận vệ, con sông này kéo dài chảy dài, ác quỷ cận vệ liền lựa chọn tại dòng sông âm khí nồng đậm chỗ đóng quân, nơi này chỉ là một chỗ mà thôi, tương tự địa phương, còn có không ít."

	Trong lời nói, mắt đỏ tộc trưởng tựa hồ nhớ lại trước đó sinh tồn tình trạng, trong giọng nói không khỏi vừa là hâm mộ, lại là thống hận.

	Hắn tiếp tục nói: "Cái này ác quỷ xuyên âm khí cũng sẽ theo toàn bộ Quỷ giới mà suy yếu, chỉ là mỗi cách một đoạn thời gian bọn chúng đều sẽ phái người săn giết cái khác linh vật, thả vào trong sông, từ đó có thể tiếp tục duy trì hiện tại trạng thái, chúng ta Thiên linh tộc cường thịnh thời điểm, liền không ít bị ác quỷ cận vệ săn giết."

	Mà tại lúc này, hiệp khách Giáp lại là hai mắt tỏa ánh sáng, nhìn chằm chằm trong sông tắm ác quỷ nhóm.

	Bọn chúng cùng trước đó đụng phải quỷ vật khác biệt, từng cái toàn thân âm khí nồng đậm, cũng không có nửa điểm tử khí quanh quẩn, xem xét chính là pháp lực cao thâm hạng người.

	"Lại có nhiều như vậy?" Đại gia hưng phấn mà đối với Phương Ninh nói, "Mỗi cái ác quỷ cận vệ đều có biển cấp trở lên lực lượng, thậm chí còn có dương cấp trở lên đội trưởng thống lĩnh, nghe cái kia mắt đỏ nói, dạng này ác quỷ còn có mấy vạn con, phát, thật muốn phát a!"

	"Tỉnh táo một chút, ngươi bây giờ vấn đề là nạp tiền trả không đủ nhiều, xoát không được người ta." Phương Ninh tranh thủ thời gian trấn an nói.

	"Ách, nói cũng đúng, mặc dù ta có thể càng đánh càng mạnh, nhưng cũng đỡ không nổi nhiều như vậy ác quỷ quần công. Ngươi cho nghĩ cái chủ ý..." Đại gia khẩn cầu.

	"Ha ha ha ha, không nghĩ tới Đấu thần hệ thống cũng muốn hỏi ta đánh như thế nào cầm, thật sự là bỉ nhân vinh hạnh a.

	" Phương Ninh đắc ý cười nói.

	"Ngươi ít lãng phí thời gian, nhanh." Đại gia bất mãn nói.

	"Dục tốc bất đạt, xoát những này ác quỷ, chiến thuật bên trên kỳ thật cũng không phải là vấn đề, mấu chốt là đến sư xuất nổi danh mới được, không phải liền sẽ vi phạm hiệp nghĩa quy tắc." Phương Ninh thận trọng nói.

	"Ách, cái này thật đúng là cái vấn đề, ta còn thực sự không nghĩ tới điểm này. Bọn hắn không có đắc tội ta, trước đó phục kích chúng ta cái kia thanh âm thần bí, cũng không nhất định chính là bọn này ác quỷ bên trong người." Đại gia lúc này mới tỉnh táo lại.

	"Chính là a, thiên đại dụ hoặc đặt ở trước mắt, cũng không thể vi phạm quy tắc, hệ thống ổn định mới là trọng yếu nhất, lực lượng có thể chậm rãi thăng, nếu là không có ta làm chủ não, giống như ngươi tự hành việc, tại phim truyền hình bên trong sống không quá hai tập." Phương Ninh thừa cơ cho đại gia một gậy.

	"Đại phú hào dạy phải, " đại gia đàng hoàng thừa nhận nói, "Vậy làm sao mới có thể sư xuất nổi danh?"

	"Cửa son lộ thịt ôi, ngoài đường đầy xác chết." Phương Ninh thản nhiên nói.

	"A, ngươi làm gì muốn nói tái diễn nói?" Đại gia đầu tiên là buồn bực, sau đó giật mình nói, "Đại phú hào cao minh, vậy mà đi một bước nhìn ba bước, khó trách ngươi vừa rồi nhất định phải ta mang lên đám kia yếu gà u linh, thế mà đã sớm tính tới một bước này."

	"Ây..." Phương Ninh rất muốn thừa nhận chỉ là chó ngáp phải ruồi, nhưng hắn làm sao có thể thừa nhận?

	Hắn lập xuống liền một mặt cao thâm mạt trắc hình, thản nhiên nói: "Ha ha, Phương gia thái gia trí tuệ, ngươi biết còn ít."

	"Là, là, đại phú hào luôn luôn có thể ngoài dự liệu, ta còn thực sự không thể rời đi ngươi chỉ đạo, " đại gia hết sức thành thật thừa nhận, tiếp lấy lại hỏi, "Sư xuất nổi danh vấn đề giải quyết, ngươi tiếp tục cho chỉ đạo chỉ đạo chiến thuật..."

	"Cái này còn không đơn giản? Cái này một lớn đà ngươi nuốt không nổi, nếu là một cái quân doanh, khẳng định có các loại nhiệm vụ hàng ngày, tỉ như vừa rồi mắt đỏ tộc trưởng nói săn giết nhiệm vụ, vì đề cao hiệu suất, chắc chắn sẽ không là tập thể xuất động, mà là chia từng cái tiểu đội. Cho đến lúc đó, ngươi còn sợ không đối phó được bọn chúng?"

	Phương Ninh hoàn mỹ đóng vai lấy chính mình cẩu đầu quân sư nhân vật, nếu như phóng tới anime bên trong, đại gia chính là gấu chó, hắn chính là hồ ly.

	"Minh bạch." Đại gia nặng nề mà nói.

	... . . .

	Cơ hội tới đến so Phương Ninh tưởng tượng nhanh hơn, hoặc là nói Quỷ giới chuyển biến xấu tốc độ muốn so hắn tưởng tượng nhanh.

	Hiệp khách Giáp tại quân doanh phụ cận thăm dò, không có qua ba giờ đầu, liền thấy mấy trăm đội ác quỷ ra doanh, mỗi đội ba người, hướng về tứ phương mà đi.

	Xem ra, cái này một cái khổng lồ quân doanh, cũng chỉ đồn trú hơn ngàn chỉ ác quỷ mà thôi.

	Mà những này ác quỷ, đều là từ toàn bộ Quỷ giới bên trong tụ tập mà đến, xa xa không đạt được "Biển cấp nhiều như chó" trình độ.

	Hiệp khách Giáp tuyển trong đó một cái đội ngũ, hóa thân mini Thanh Long, ẩn hình đi theo.

	Loại thủ đoạn này, đối đại gia tới nói, đã dùng lô hỏa thuần thanh.

	Trước đó dò xét hoả tinh, dò xét từ người tinh, đều là mượn nhờ loại này hình thái, dùng tốt phi thường, cho đến nay, không có bị người phát giác qua.

	Kia ba con ác quỷ tạo thành tiểu đội, bay ở không trung, tốc độ cực nhanh, mà lại rất có mục đích tính.

	Ước chừng nửa giờ sau, bay ra hơn vạn dặm đường, bọn chúng tại một mảnh trong đầm lầy rơi xuống.

	Đầm lầy bên trên, bao trùm lấy một tầng âm khí nồng nặc, mặc dù còn kém rất rất xa đầu kia ác quỷ xuyên, nhưng cũng so trước đó Thiên linh tộc căn nhà nhỏ bé sơn cốc, mạnh đến mức quá nhiều.

	Chỉ là theo ba con to lớn ác quỷ rơi xuống,  trong đầm lầy một mảnh rung chuyển.

	Thỉnh thoảng có chút ngay tại phun ra nuốt vào âm khí quỷ vật, thật sâu chui vào đầm lầy.

	"Một đám rác rưởi, hôm nay lại là các ngươi giao nạp máu thuế thời điểm!" Một cái rõ ràng lớn hơn một vòng ác quỷ, hung tợn nói.

	Theo thanh âm của nó rơi xuống, đầm lầy bên trong, bay ra một cái nùng trang nữ quỷ tới.

	Nó lơ lửng ở giữa không trung, khẽ cười nói: "Đây không phải cự quỷ đội trưởng a? Máu này thu thuế thế nhưng là có chút tấp nập, tiểu nữ tử thật sự là không chịu đựng nổi, còn xin ngài lại thư thả mấy ngày đi..."

	Một bên nói, nó một bên ném đi một cái mị nhãn, đây mới gọi là vứt cho quỷ nhìn, tự nhiên cũng không có hiệu quả.

	"Bớt nói nhảm, " con kia cự quỷ quả nhiên không có bị mị hoặc, thậm chí càng thêm hung ác nói, "Thống khoái điểm, bằng không, đem các ngươi tất cả đều giết!"

	Tên nữ quỷ đó sắc mặt run lên, tranh thủ thời gian hướng phía dưới vung tay lên.

	Chỉ gặp mấy cái trói gô kỳ quái quỷ vật bay tới đầm lầy bên trên, thấy bọn nó một thân khí tức, đặt ở Địa cầu, chí ít cũng là hồ nước cấp cao thủ, được người kính ngưỡng, làm mưa làm gió, nhưng giờ này khắc này, bọn chúng lại chỉ có thể mặc cho người xâm lược.

	"Đáng tiếc, không biết lúc nào có thể thu cạo xuống giới những người kia máu thuế, hạ giới mới là tiềm lực vô hạn, không giống những này địa phương rách nát, lại thu hoạch mấy lần, liền muốn khô cạn." Phụ tá ác quỷ đem cái này mấy cái quỷ vật một thanh bắt được, sau đó lắc đầu nói.

	"Cũng nhanh, nghe nói quỷ tôn nhóm mời đến mấy cái cao nhân, đang nghiên cứu việc này. Tin tưởng sau khi thành công, chúng ta cũng không cần mỗi ngày chạy tới thu thuế, lại có thể giống như trước đồng dạng thanh nhàn sống qua ngày." Ác quỷ lão tam hưng phấn nói. 