 Chương 869: Tế tự 

	Hiệp khách Giáp tại thực thần bí cảnh bốn phía du đãng, Phương Ninh tự nhiên biết đại gia đang làm gì, khẳng định là muốn tìm tìm có phải còn bỏ sót điều gì hay không bảo bối.

	Dù sao thời gian lúc trước, đều lưu cho thu thập nguyên liệu nấu ăn.

	Mặc dù dựa vào thực thần cho công lược, sớm cầm tới truyền thừa bên trong pháp bảo, nhưng đại gia cũng sẽ không đơn giản tin tưởng thực thần.

	Lại nói có thể để cho nó tin tưởng người, cũng chỉ có chính Phương Ninh.

	"Ngươi lão là lừa ta, còn trông cậy vào ta tin tưởng ngươi?" Đại gia toái toái niệm, từ một mảnh trong bụi cỏ đi qua.

	Phương Ninh cãi chày cãi cối nói: "Ta chỗ nào hố qua ngươi? Cái nào một lần chiến lược quyết sách, ta không phải vì ngươi tốt?"

	Đại gia vừa muốn phản bác, liền ngạc nhiên nói: "A, ta nói ngươi ba cái kia đồ đệ làm sao đăng nhập vây còn không thể nào vào được, trên quảng trường không có thân ảnh của bọn hắn, nguyên lai bọn hắn đang làm sự tình khác."

	Phương Ninh xuyên thấu qua hệ thống thị giác xem xét, chỉ gặp một rừng cây nhỏ bên trong, hai nam một nữ, đang ở nơi đó bố trí cái gì.

	Nhìn kỹ, ba người trước mặt, một cái đơn giản làm bằng gỗ cái bàn đã dựng tốt, một người nam tử ngay tại bên trên tại cung kính trưng bày mấy cái pho tượng.

	Chung quanh bọn họ, có mấy cây bị chặt cây rơi cây cối.

	Hiển nhiên, thừa dịp người khác vội vàng thực thần truyền thừa, cái này ba cái đồ đệ, đang làm lấy một chút thần bí hoạt động.

	"Chẳng lẽ bọn hắn là tại tế tự Tà Thần?" Phương Ninh lập tức đau đầu, tốt xấu có mấy ngày sư đồ danh phận, hắn đương nhiên không muốn gánh vác một cái biết người không rõ nồi.

	"Tế tự Tà Thần? Mèo đen Tom trước kia thường làm việc này, ta cùng nó liên lạc một chút." Đại gia lập xuống thầm nghĩ.

	"Nó thế nhưng là chính khí chi thành giám sát dược liệu trồng, ngươi đây chính là bước hai cái bí cảnh, có thể liên hệ với a? Lại nói cái này thực thần bí cảnh chúng ta căn bản không có nắm giữ." Phương Ninh nghi ngờ nói.

	Đại gia lập tức dương dương đắc ý: "Ngươi chẳng lẽ quên đi, kia hai hàng Thiên Đạo muốn ta hoả tinh hạch lúc, thế nhưng là đáp ứng rất nhiều điều kiện. Những này bí cảnh đều là trực thuộc tại nó dưới bình đài, nó đương nhiên phải cho ta cái này thuận tiện."

	"Thì ra là thế. Xem ra trước ngươi thật đúng là lấy tới không ít thuận tiện." Phương Ninh cảm thán nói, đổi thành hắn liền làm không được.

	... ...

	Chính khí chi thành.

	Một mảnh sương mù xám bao phủ thung lũng, hoặc là trắng xám, hoặc là đen nhánh thực vật, ngay tại tham lam hấp thu những này sương mù xám.

	Sương mù xám chính là chỗ này bí cảnh chuyển hóa ra âm khí.

	Những thực vật này, không cần thường quy chất dinh dưỡng, duy chỉ có cần những này âm khí kiếp sau dài.

	Mỗi một chỗ mọc tốt đẹp thực vật phía trên, đều sẽ hình thành một cái nho nhỏ vòng xoáy. Thả trong mắt người ngoài, khẳng định sẽ cảm thấy mười phần quỷ dị.

	Bởi vậy mảnh này thung lũng chung quanh bố trí có trận pháp, cấm chỉ người xa lạ xuất nhập.

	Một cái Hắc Hổ ngay tại sương mù xám bên trong xuyên thẳng qua, thỉnh thoảng điều chỉnh các nơi âm khí hướng chảy còn có nồng độ.

	Đỉnh đầu của nó, một cái to con lớn xám con kiến, chính nắm lấy ba cây Hổ lông, chỉ điểm giang sơn, phóng khoáng tự do.

	Đi theo xám con kiến chỉ huy, thung lũng bên trên, một đoàn tiểu Hôi con kiến ngay tại bốn phía bò, đem rất nhiều bị âm khí hấp dẫn mà đến sâu bọ từng cái thanh lý mất.

	Đột nhiên, cái này Hắc Hổ dừng bước, nhảy đến một khối trên núi đá.

	Nó vừa mới trong đầu xuất hiện một cái tin tức.

	Tin tức đến từ hiệp khách Giáp, hỏi nó có quan hệ tế đàn một loại sự tình.

	Nó đối điểm ấy cũng không ngoài ý muốn, dù sao chỗ này bí cảnh là đối phương chưởng quản, muốn quảng bá một chút tin tức, dễ như trở bàn tay.

	Nghĩ tới đây, nó trong lòng chua xót, lại là thống hận, lại là bất đắc dĩ. Lúc đầu nơi này hẳn là nó đồ vật, viên kia bảo châu đã muốn trở thành nơi đây bí cảnh khống chế trung tâm.

	Bất đắc dĩ tạo hóa làm mèo, tại con kia vô sỉ con kiến phối hợp phía dưới, chắp tay tặng người.

	Nó liếc mắt, nhìn về phía đỉnh đầu xám con kiến, hận không thể bóp chết đối phương.

	Không được, phải nhẫn a! Không nói trước gia hỏa này ý nghĩa trọng yếu, chỉ nói đối phương tại hiệp khách Giáp nơi đó treo hào, nó liền không thể động thủ, còn phải hầu hạ tốt vị gia này.

	Mặc dù hiệp khách Giáp không hỏi qua mấy lần, nhưng cuối năm thời điểm, nếu là không nhấc lên cái này con kiến, đối phương khẳng định phải hỏi đến.

	Cái này con kiến năng lực đã nổi bật ra, nó không biết ở nơi nào câu đáp một cái kiến chúa, đản sinh mới con kiến, từng cái đều quen thuộc tại tại âm khí hoàn cảnh dưới sinh tồn.

	Chí ít chăm sóc những này âm thuộc tính dược liệu mười phần hữu dụng, không cần nhân công nhổ cỏ trừ sâu, chân chính lục sắc bảo vệ môi trường không ô nhiễm sản nghiệp.

	Mèo đen Tom suy nghĩ một trận, lúc này mới đàng hoàng trả lời: "Tế đàn nếu như thiết trí tốt, có thể truyền tống lực lượng, cũng có thể truyền tống vật phẩm... Muốn tìm được tế đàn chân chính phía sau màn người ẩn núp, cũng có biện pháp."

	Đem một đống tư liệu sau khi nói xong, nó thở thật dài một cái, cái kia thượng giới Tử Thần, chính mình rất lâu không có tế tự qua, đoán chừng tên kia đã đem chính mình tính vào sổ đen, triệt để ghi hận.

	Bất quá đâu có gì lạ đâu, nơi này chính là hiệp khách Giáp bí cảnh...

	Mèo đen Tom rất muốn nhìn một chút , chờ đến Tử Thần hạ giới về sau, cùng hiệp khách Giáp muốn bộc phát xung đột.

	Bây giờ nhìn nhìn, thời gian này điểm, hẳn là sẽ không kéo quá lâu.

	Căn cứ nó từ Tử Thần nơi đó moi ra tới nội tình, lúc đầu dưới tình huống bình thường, còn muốn mấy vạn năm, thượng giới chư thần mới có thể đại quy mô giáng lâm, khi đó có thể đem tổn thất hạ thấp nhỏ nhất.

	Nhưng mà ra hiệp khách Giáp cái này không bị khống chế biến số, chư thần còn dám kéo mấy vạn năm, món ăn cũng đã lạnh...

	Trừ phi chư thần cho rơi đài hiệp khách Giáp, nhưng mà có năng lực như thế tồn tại, lại có thể có mấy cái? Chư thần nguyện ý sớm hạ giới a?

	Mèo đen Tom tin tưởng, lúc này những cái kia cao cao tại thượng đám gia hỏa ngay tại đánh cờ bên trong. Không cho rơi đài hiệp khách Giáp, tất cả mọi người muốn sớm xuống tới.

	Muốn cho rơi đài hiệp khách Giáp, phải có một cái sớm bản thể giáng lâm, nỗ lực đông đảo tổn thất, thậm chí rất có thể là trực tiếp vẫn lạc.

	Cao như vậy phong hiểm, nhất định phải có đầy đủ đền bù, mới có thể.

	... ...

	Thực thần bí cảnh.

	Đại gia từ Tom nơi đó đạt được đầy đủ tin tức, nhưng đối với những người này muốn làm gì, vẫn là vô kế khả thi.

	"Đại phú hào, ngươi giúp đỡ phân tích một chút." Nó rất sung sướng vung nồi.

	Phương Ninh cũng rất sung sướng tiếp nồi, một hồi còn phải trông cậy vào gia hỏa này nấu cơm, mặc dù nó là đáp ứng, nhưng cũng không thể lúc này đắc tội nó.

	Hắn suy nghĩ một trận nói: "Trước nhìn một trận mới nói, xem bọn hắn dùng cái tế đàn này là truyền tống lực lượng vẫn là truyền tống vật phẩm."

	Thế là hiệp khách Giáp ẩn thân ở một chỗ cây cao về sau, nhìn xem ba người kia bận rộn.

	Làm tên nam tử kia đem pho tượng cất kỹ, Phương Ninh liền nhìn ra một chút kỳ quặc.

	"A, kia hai cái pho tượng, một cái rất giống lão con chuột, một cái rất giống Bạch Thế Tân. Có thể ba người này, lại không phải chuột lớn yêu a?" Phương Ninh kinh ngạc nói.

	Nếu như đúng vậy, đại gia sớm tại đối phương bái sư thời điểm liền sẽ nhắc nhở.

	"Hừ hừ,  không phải chuột lớn yêu, chẳng lẽ liền không thể giúp chuột lớn làm việc? Các ngươi người gian còn ít a?" Đại gia khinh bỉ nói.

	"Nói cũng đúng." Phương Ninh đối với cái này hoàn toàn chính xác không lời nào để nói.

	Rừng lớn cái gì chim đều có, vĩnh viễn chớ khen tán một quần thể đều là tốt, cũng đừng nói xấu một quần thể đều là xấu.

	Lấy chân tướng xử lý cho tình báo, rất nhiều người tìm nơi nương tựa dưới mặt đất cự thử nhất tộc, bởi vì đối phương cho đãi ngộ đủ cao.

	"Thật sự là biết người biết mặt không biết lòng, Hồi 1: Thụ đồ, vậy mà truyền thụ cho ba người gian." Phương Ninh thở dài nói.

	Đại gia thừa cơ cho Phương Ninh một côn: "Ngươi nhìn ngươi, ta sớm bảo ngươi không muốn ham món lời nhỏ, như thế rất tốt, đem bản sự dạy cho người gian, về sau ngươi cần phải làm tốt tình báo điều tra."

	"Dù sao chỉ là một chút trù nghệ mà thôi, lại không dính đến chân chính bí kỹ, ta nơi nào sẽ nghĩ nhiều như vậy?" Phương Ninh không thể không thừa nhận, đại gia một côn này rất để hắn đau lòng.

	Hắn đến cùng vẫn là một cái đơn thuần đàng hoàng người, mặc dù mấy năm này lịch duyệt gia tăng rất nhiều, nhưng thực chất bên trong, còn không phải loại kia hoài nghi hết thảy kiêu hùng.

	Đối phương tìm là Phương Ninh lúc đầu thân phận, không phải hiệp khách Giáp, đây cũng là hắn phớt lờ nguyên nhân một trong.

	Dù sao Phương Ninh bản nhân không có nắm giữ nhiều ít cơ mật.

	Mà hiện thực liền cho hắn nặng nề một gậy. 