 Chương 319: Tử linh bí cảnh

	Nghe đến đó, 12 trảo vội vã vung lên vòi, cự tuyệt nói: "Chảy máu không được, không thể động một chút là đánh nhau. Bảy trảo, cái này mới thủ lĩnh, ngươi không thể làm, vẫn là giao cho ham muốn hòa bình độc nhãn bạch tuộc tốt nhất, ngươi vẫn là làm một người chiến sĩ tốt rồi, bộ lạc gặp nguy hiểm ngươi tái xuất động."

	Bảy trảo bạch tuộc há to mồm, tròn vo trên đầu, một mặt không thể tin tưởng dáng vẻ.

	Nó muốn phản đối, nhưng đối với so với song phương hình thể sau, quả đoán nuy đi.

	Độc nhãn mừng rỡ, lập tức cao hứng nói: "Vẫn là 12 trảo huynh đệ công chính. Không sai, bảy trảo nếu như làm thủ lĩnh, cái kia đến chết bao nhiêu bạch tuộc? Vẫn là lý tưởng của ta được, chỉ cần làm được mỗi chỉ bạch tuộc đều có bình ở, liền có thể trong biển thái bình."

	"Ha ha, thực sự là ngây thơ, ngày ngày ngồi xổm ở bình bên trong, ngày nào đó trăng sáng rơi xuống, các ngươi trốn đều không có chỗ trốn. . ." Hắc Miêu Tom lắc đầu, giả vờ lo lắng nói.

	"Cái gì trăng sáng rơi xuống?" 12 trảo nghe được không hiểu ra sao, lại có chút khiếp đảm.

	Trắng đen cá heo liếc nhìn nhau.

	Cá heo đen do dự nói: "12 trảo huynh đệ, ta có thể bắt được Nhân loại sóng vô tuyến điện, nghe bọn họ trên tin tức giảng, sang năm vào lúc này, trăng sáng sẽ rơi vào trong biển rộng, có điều việc này, từ trước đến giờ là Nhân loại bận tâm, ta sẽ không có nói cho ngươi."

	Nói cho ngươi biết cũng vô ích, đây là cá heo đen chưa có nói ra.

	12 trảo kinh hãi đến biến sắc, mặt trăng rơi xuống, biển rộng sẽ biến mất, lý tưởng của chính mình cùng thiên mệnh, khẳng định cũng phải biến mất.

	Nó lập tức liền bắt đầu sinh ra một loại ý thức trách nhiệm, mở miệng nói: "Không, trên đất bằng sự, Nhân loại bận tâm, nhưng hải lý sự, tự chúng ta cũng phải để bụng mới là."

	Tạ Đông nhân cơ hội khẳng định nói: "Vị này 12 trảo huynh đệ, nói đúng là không sai. Cổ nhân nói tốt, thiên hạ hưng vong, thớt 'Cá' có trách, tuy rằng các ngươi nghiêm chỉnh mà nói không phải cá, nhưng trước tiên liền như thế xưng hô đi.

	"Trăng sáng xác thực có thể rơi xuống, tuy rằng chúng ta nhân tộc có chuẩn bị, nhưng xuất lực người đều là càng nhiều càng tốt, dù sao này Địa cầu không chỉ là chúng ta Nhân loại chính mình."

	Hắc Miêu thờ ơ lạnh nhạt, nó liếc mắt liền thấy xuyên Tạ Đông muốn làm gì.

	Chỉ là nó sẽ không ngăn lại đối phương, định số không thể lay động uy lực, hội nói cho đối phương biết, thần mã gọi "Bánh xe lịch sử, vô pháp ngăn cản" !

	Đối phương làm càng nhiều, càng hội thúc đẩy hải tộc bên trong phân tranh tăng lên, khi đó, chính là nó Tom đại gia, nước đục mò cá thời điểm.

	Hắc Miêu vừa định nói cái gì nữa, đột nhiên nhận được một cú điện thoại.

	Nó chạy đến thật xa địa phương, nhận điện thoại, sau đó mới trở về nói: "Mấy vị, ta có làm việc nhỏ muốn đi xử lý một hồi."

	Lời nói dối.

	Tạ Đông lập tức tăng cao cảnh giác, đối phương có đại sự phải xử lý, như vậy rốt cuộc là chuyện gì còn muốn lớn hơn quá tranh thủ một cái mới phát hải tộc thế lực?

	12 trảo tuy rằng rất không ưa này chỉ chán ghét mèo, nhưng vẫn lễ phép hỏi nói: "Tom tiên sinh, muốn đi đâu nhi? Trả về không trở lại?"

	Hắc Miêu Tom "Ạch" một tiếng, thuận miệng xả nói: "Ta đi địa phương không xa, phản chính đều là trên địa cầu mà. Ta đi mấy ngày sẽ trở lại, các ngươi lúc trước hòn đảo nhỏ kia thượng hạng ta chính là. Tin tưởng các ngươi dự trù mới bộ lạc còn có rất nhiều chuyện muốn bận bịu, ta vẫn là có thể giúp ngươi môn một, hai."

	12 trảo là cái người đàng hoàng, nếu đối phương nói như vậy, nó liền gật đầu nói: "Tốt lắm, Tom tiên sinh thuận buồm xuôi gió."

	Hắc Miêu Tom "Khà khà" mỉm cười, sau đó biến sắc mặt, nhất thời hai mắt tàn nhẫn mà trừng mắt về phía Tạ Đông.

	Quên đi, Tom đại gia, chưa bao giờ động trảo, hắn biết rõ nói thật lời nói dối thì lại làm sao?

	Lượng hắn cũng đoán không được đại gia muốn đi cái gì bảo địa.

	Nghĩ tới đây, Tom sắc mặt cười gằn, sau đó hướng không trung nhảy một cái, toàn bộ mèo biến mất ở gợn sóng không gian bên trong.

	"Tom tiên sinh, thực sự là thần thông quảng đại, xuất quỷ nhập thần. . ." Vài con khổng lồ sinh vật biển, thấy thế liên thanh khâm phục nói.

	Ở thiên nhiên bên trong giãy dụa sinh tồn chúng nó, là nhất rõ ràng loại này không gian năng lực chỗ lợi hại, đào mạng bảo mệnh cho dù tốt dùng có điều.

	Tạ Đông nhưng là lặng lẽ trốn đến một bên, bắt đầu âm thầm đem tin tức trở lại cho chân tướng xử lý.

	"Cân Bằng hội chủ trì mèo Tom, muốn đi làm một việc lớn, đi địa điểm, không ở trên địa cầu, hẳn là nơi nào đó bí cảnh, cụ thể không rõ, còn chờ điều tra rõ."

	Để Nhâm lão đầu tiếp theo tăng ca đi thôi. . .

	Phát xong tin tức này sau, Tạ Đông có một loại mê chi thoải mái cảm xuất hiện.

	. . .

	Chân tướng xử lý tổng bộ căn cứ tổng cố vấn phòng xử lý.

	Nhâm Nhã Phong chịu đựng xong một cái suốt đêm, chính đang trong phòng làm việc nằm "Hô hô" ngủ bù, một điểm không giống trước đây như thế kiêng kỵ phong độ.

	Đột nhiên một cú điện thoại đem hắn đánh thức. . .

	"Cái gì, liền Hắc Miêu Tom đều muốn lưu ý bí cảnh xuất hiện?" Hắn một cái giật mình, từ trên ghế nằm vươn mình lên, mau mau mở máy vi tính ra, kiểm tra tỉ mỉ tình báo.

	Cùng bí cảnh tương quan tin tức đều là đại tin tức, có thể đưa tay liền đưa tay, có thể mò tới tay tốt nhất, đây là mọi người công nhận nguyên tắc.

	Ngươi xem lần này mặt trăng vạn nhất thật rơi xuống, kỳ thực Thần Châu cục diện liền xa xa tốt quá người khác.

	Chí ít 16 vạn km2 bí cảnh, dùng sức nhét nhét, trang cái hơn một tỉ người không thành vấn đề.

	Một km2 một vạn người mật độ, trên địa cầu nơi như thế này nhiều là.

	Chỉ là chứa đủ, thế nhưng không nuôi nổi. Có thể đảm nhiệm lâm thời tị nạn điểm, gần bên trong sớm dự trữ lương khố chờ, duy trì mấy ngày thời gian.

	Nhưng cái này cũng là một loại ưu thế cực lớn, mấy ngày thời gian, là có thể né qua nguy hiểm nhất thời điểm, tranh thủ thời gian.

	Vì lẽ đó rất nhiều biết rõ nội tình hạt nhân cơ quan, đều không hoảng loạn, có đường thối lui, liền có thể làm từng bước địa hành động.

	Khung xương ổn định, tổ chức lực liền có thể được phát huy.

	Phương Ninh trước đài tinh tướng làm hoàng đế tế thiên thời điểm, sau lưng đều là cơ quan bên trong những này người ở duy trì trật tự, phi thường khổ cực.

	Những này cơ cấu có thể tiếp tục an tâm làm việc, chính là bởi vì có truyền thừa bí cảnh cái này cuối cùng đường lui ở.

	Bí cảnh càng nhiều càng tốt, đây là thường thức.

	Nhâm Nhã Phong suy nghĩ một chút, tin tức quá đơn sơ, cái kia Tom là muốn đi bí cảnh không giả, nhưng cụ thể địa điểm, căn bản không biết, cũng không có biện pháp ra tay.

	Đến cố gắng phân tích phân tích, nhìn mới trên tình báo Dữ liệu lớn trung tâm cái kia bên trong, có thể hay không đưa ra chút nhắc nhở. . .

	Chỉ là đáng chết, ngày hôm nay lại muốn tăng ca. . .

	Nhâm Nhã Phong đau đầu cực kì, sớm biết rõ không nên đáp ứng dễ dàng như vậy lão đầu tử trở về.

	. . .

	Hệ thống không gian.

	Trong hai ngày này, Phương Ninh thật vất vả cùng người đá trắng tộc trưởng, Thạch Càn mịt mờ cho thấy ý của hắn.

	Người đàng hoàng chính là người đàng hoàng, Thạch Càn một lời đáp ứng luôn.

	Hắn là nói như vậy, nếu tương lai người đá trắng cũng phải ở tại trên địa cầu, vậy thì có đồng dạng nghĩa vụ.

	Cho tới làm sao triệu hoán người đá trắng lão tổ, hắn ngoan ngoãn mà nói, xác thực có thể làm được, nhưng đây là trong tộc cơ mật tối cao, không thể báo cho bên ngoài người.

	Trừ hắn ra, cũng chỉ có còn ở lại thượng giới người đá trắng trưởng lão biết rõ.

	Phương Ninh rất là thông cảm, đương nhiên sẽ không cưỡng cầu, chỉ là luôn mãi bảo đảm, nếu là xuất hiện sinh mệnh vấn đề, tất cả đều giao cho bản tọa xử lý, tuyệt đối sẽ không để anh hùng chảy máu lại rơi lệ.

	Biết rõ sau chuyện này, Thạch Càn liền triệu tập hết thảy tộc nhân, cho tới Long thần bí cảnh dược liệu nhất thời không người chăm sóc.

	Vì thế Phương Ninh biểu thị, đình công mấy ngày không sao, hắn hội đi tìm chân tướng xử lý dược nông lâm thời lại đây ứng phó mấy ngày.

	Phương Ninh gọi điện thoại cho Nhâm Nhã Phong, muốn điều tạm 1 nhóm nhân thủ; đối phương cũng gọi điện thoại tới, muốn điều tạm Thần Long tôn giả. . .

	Phương Ninh dở khóc dở cười, được chứ, mọi người cũng không cần ra tiền, trực tiếp nhân lực trao đổi là tốt rồi.

	Hệ thống đại gia có bất mãn, Phương Ninh động viên nó đạo, đối hiện tại hiệp khách Giáp mà nói, ân tình xa xa so với tiền trọng yếu.

	Khả năng đối phương thuận miệng tiết lộ ra một cái tình báo, liền có thể mò đến chỗ tốt cực lớn, không phải dùng tiền có thể mua được.

	Hiệp khách Giáp dựa theo Nhâm Nhã Phong chỉ điểm, trên địa cầu năm nơi địa phương cao tốc qua lại tuần tra.

	Này năm nơi địa phương, một chỗ ở vào Úc Nam châu Tây Hải ngạn, một chỗ ở vào Thái bình dương phúc địa, có hai nơi đều ở Mỹ quốc cảnh nội, cuối cùng một chỗ nhưng là ở một phiến trên cánh đồng hoang.

	Đại gia tựa hồ đối với bay đi tiểu tiền tiền lưu luyến, vô tình hay cố ý nói: "Cái gì Dữ liệu lớn phân tích? Còn có thể so sánh đến đúng ta hệ thống địa đồ? Này bản địa điểm, nào có cái gì lạ kỳ? Uổng phí thời gian, vẫn là xoạt mấy cái tiểu thâu đến lợi ích thực tế."

	Phương Ninh cũng là cau mày nói: "Nhâm tiền bối nói này năm cái địa phương, có không ít cường giả khí tức tập trung xuất hiện, tập trung biến mất. Hẳn là mèo Tom cố bố mê trận, trong đó chỉ có một cái là thật sự."

	"Ngươi để ta nghĩ muốn, " Phương Ninh nói tới chỗ này, đột nhiên triệu hoán lại đây game sách bảo bối.

	"Ngươi gọi cái kia cuốn sách bại hoại làm gì? Nó chính là cái em bé, cái gì cũng không hiểu." Đại gia nghi ngờ nói.

	"Mạnh hơn ngươi, " Phương Ninh trả lời một câu, để bảo bối bắt đầu đem trang sách mở ra.

	"Tom: Giới tính hùng, ham muốn thư, tuổi tác không biết. Thân phận: Hắc Miêu, thế giới sức mạnh Cân Bằng hội hậu trường chủ trì, Tử Thần phát ngôn viên."

	"Thiện ác khuynh hướng: Trung lập tà ác."

	"Sức mạnh đánh giá: Hồ nước cấp cường giả. Tỉ mỉ to nhỏ: Một cái bên trong hồ, độ nguy hiểm cực thấp, đào mạng năng lực cực cường, sinh tồn lực cực cao."

	Phương Ninh đăm chiêu, hắn tiếp theo hướng hệ thống đại gia nói: "Ngươi xem phía dưới này năm cái địa phương, những kia địa phương âm khí nặng nhất?"

	Hệ thống đại gia tuy rằng nghi hoặc vẫn là thành thật trả lời: "Đại Mỹ quốc một người tên là Lobit hẻm núi địa phương, cái kia bên trong có một cái vứt bỏ đường sắt thông qua. Âm khí nặng nhất, đường sắt xuống còn có chôn rất nhiều hài cốt."

	Phương Ninh không nhịn được rùng mình một cái, nhưng vẫn là nói rằng, "Chúng ta liền đi đâu cái địa phương , ta nghĩ mèo Tom muốn đi bí cảnh, kỳ thực là ở chỗ đó."

	Hệ thống đại gia kinh ngạc nói: "Ngươi làm gì phân tích ra? Nhâm Nhã Phong đều không làm được, sẽ không lại là ngươi đoán mò chứ?"

	Phương Ninh không nói gì nói: "Tom nếu là Tử Thần phát ngôn viên, nó muốn bí cảnh, khẳng định là cùng tử linh có quan hệ, tử linh thích nhất chờ địa phương, chính là âm khí nặng địa phương. Lần trước có cái ma khí bí cảnh, lúc này ra cái âm khí bí cảnh, từ trên logic giảng rất thông thuận."

	Hệ thống đại gia không tin nói: "Ngươi lại đang lừa phỉnh ta, khẳng định lại là ngươi tùy tiện đoán mò một chỗ. Lần trước cái kia ma khí bí cảnh, cũng không thấy hòn đảo nhỏ kia trên ma khí tung hoành?"

	Phương Ninh phê bình nói: "Ngươi thật khờ, thật sự. . . Hòn đảo nhỏ kia nguyên bản nhưng là có cái căn cứ quân sự bao trùm ở phía trên, ta suy đoán cái kia bị hủy diệt căn cứ quân sự, khẳng định là ở tinh chế ma khí, che dấu tai mắt người.

	"Nhâm Nhã Phong đương nhiên phân tích không ra, bởi vì hắn tình báo không đủ. Lôi Thiên bỏ tù sau cho tổng hợp trong báo cáo đã nói, hắn có thể cảm thấy được cái kia nơi ma khí bí cảnh, chính là bởi vì đối phương không làm được hoàn toàn tinh chế, bị hắn phát hiện ma khí đầu mối. Ngươi có phải là lại không xem báo cáo. . ."

	Hệ thống: "Ta có thể không cùng ngươi như thế lười, hết thảy báo cáo ta đều xem qua. Chỉ là ta không có đại phú hào ký chủ như vậy giảo hoạt, này cũng có thể làm cho ngươi phát hiện."

	Một người nhất hệ thống vô nghĩa bên trong, hiệp khách Giáp đã đi tới Mỹ quốc vùng phía tây một chỗ u tĩnh sâu xa hẻm núi lớn.

	Hẻm núi uốn lượn khúc chiết, một đường hướng tây, hai bên núi đá chót vót, tầng tầng lớp lớp, nhìn xuống xuống, trong cốc yên tĩnh phi thường, có chút quỷ dị.

	Tốt ở lập tức chính là bắc bán cầu mùa hạ, trong cốc đúng là xanh um tươi tốt, một phiến lục sắc, các loại dây leo chung quanh leo lên.

	Chính như đại gia từng nói, nơi này có một cái che kín dây leo cựu đường sắt, chính đang trong hẻm núi giữa ngang qua, chỉ là mặt trên cũng không tiếp tục khả năng chạy xe lửa.

	Nói là cựu đường sắt, kỳ thực từ dây leo giữa tình cờ lộ ra ray cổ xưa trình độ đến xem, mới vừa bỏ đi không tới một năm.

	Chỉ là nơi này nước mưa chân, nếu là không có giữ gìn, một năm quang cảnh, vô số thực vật đều sẽ leo lên đến trên đường sắt, đem bao trùm, liền thành một bộ cổ xưa dáng dấp. 