 	Chương 137: Tự chui đầu vào lưới ngu ngốc

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống trang bị ( thiên tâm kiếm pháp ), hệ thống sử dụng chiêu thức "Thiên kiếm giáng lâm" !

	Hệ thống công kích quân yêu Nam Khôn.

	Hệ thống trước mặt sử dụng đao kiếm hệ võ học, cảnh giới võ học ( đầu bếp mổ bò ) hiệu quả phát động, phá vỡ! Một đòn trí mạng!

	Hệ thống "Trung cấp uy hiếp" skill hiệu quả phát động.

	Nam Khôn thực lực chịu đến áp chế, thiên phú phòng ngự kỹ "Kiên giáp hộ thân" phát động, chỉ bị thương tổn 300 điểm.

	Nam Khôn khởi động thiên phú công kích kỹ: "Thân thể tự bạo" .

	Nam Khôn thân thể tự bạo chuẩn bị bên trong. . .

	Nam Khôn thần hồn thoát đi thân thể.

	Hệ thống nắm lấy cơ hội công kích Nam Khôn thần hồn.

	Hệ thống thành công bắt được Nam Khôn thần hồn, vùi đầu vào hệ thống nhà tù.

	Nam Khôn thân thể tự bạo thành công.

	Hệ thống tiêu hao 10 cái chính khí rãnh, sử dụng truyền kỳ skill "Ngàn dặm đến cứu viện" chạy trốn thành công. . .

	Hệ thống thu được lượng cực kỳ lớn hiệp nghĩa danh tiếng, danh tiếng do "Nổi danh thế giới" tăng lên đến "Danh chấn thế giới", tăng cường một cái cơ sở chính khí rãnh.

	Được trung cấp ( thiên địa chính khí quyết ) skill "Chính khí gia thân" gia trì, trước mặt chính khí rãnh tổng số từ 18 cái tăng lên đến 21 cái.

	Trước mặt có một tên tùy tùng ( thiên địa chính khí quyết ) nhập môn, chưa lĩnh ngộ ra skill "Chính khí gia thân", ngoài ngạch cung cấp 1 cái chính khí rãnh.

	Skill bị động "Uy hiếp" tăng lên tới cao cấp. Hiệu quả: Phàm cùng hệ thống là địch người, đều phải căn cứ tâm chí trình độ thực lực chịu đến mức độ lớn áp chế.

	Hệ thống thu được lượng lớn chính khí trị, vá kín 3 cái chính khí rãnh, trước mặt tổng cộng có 11 cái mãn chính khí rãnh. )

	Hiện tại Phương Ninh cũng không cần lại đi xem bên ngoài cảnh tượng, liền biết lúc này đang ở phương nào.

	Không chỉ có hệ thống nhắc nhở bên trong xuất hiện "Ngàn dặm đến cứu viện", bên ngoài còn truyền đến chó đen hưng phấn "Gâu gâu" tiếng kêu, khẳng định là trốn về quê nhà. . .

	Chó đen Bách Lý Đặc chạy đến Hiệp khách giáp trước mặt, đứng thẳng thân thể lấy lòng nói: "Chủ nhân buổi sáng vừa đi, không nghĩ tới buổi chiều sẽ trở lại. Ta còn tưởng rằng chủ nhân muốn đi xa nhà, vẫn luôn đang làm chủ người lo lắng tới. . ."

	Phương Ninh thông qua hệ thống thị giác một xem, nhất thời không nói gì: Ngươi chạy tới trước, nếu có thể trước tiên đem bên khóe miệng mỡ lau khô ráo, ta còn có thể tin tưởng ngươi. . .

	Hiệp khách giáp: "Bách Lý Đặc, ngươi lần này làm được rất tốt, sau đó mỗi ngày đều muốn dựa theo Bạch Long tôn giả trước dặn dò đi làm, hẹn giờ cử hành 'Triệu hoán Thần Long' nghi thức."

	Chó đen không nghĩ tới vẫn đúng là có thể được biểu dương, nhất thời nghiêm tồn được, chân chó một lần đắc ý nói: "Tuân mệnh, chủ nhân."

	Hiện tại chó vàng bận bịu tu luyện ( thiên địa chính khí quyết ), nó muốn thừa cơ hội này nhiều xoạt điểm chủ nhân hảo cảm trở về.

	Hiệp khách giáp lại nói: "Ta một hồi còn muốn đi, lần này rời đi thời gian nên muốn rất dài. Nếu như sau một tháng ta mới có thể trở về, đến thời điểm ta muốn nhìn thấy ngươi học hội ( thiên địa chính khí quyết )."

	Chó đen nghe vậy lập tức cúi xuống lỗ tai, buông xuống đầu chó hữu khí vô lực nói: "Vâng, Tôn giả."

	Nói xong, Hiệp khách giáp bay cao mà đi.

	Phương Ninh: "Lần này có thể nhờ có ta sớm căn dặn chó đen."

	Hệ thống: "Hừm, là nhờ có ngươi. Bằng không coi như dùng chính khí hộ thể, thân thể ngươi cũng phải bị thương nặng. Khác linh kiện ta có thể cho ngươi bảo tồn đến hệ thống không gian giữ tươi khu. Đầu không thể thả, đối mặt loại kia tự bạo mặt công kích, lúc này thân thể ngươi nếu như rơi vào trạng thái trọng thương, sẽ chỉ là não chấn động, đan dược hiệu quả không lớn, rất có thể sẽ ảnh hưởng đến ngươi thần niệm ý thức, muốn tạm thời hạ thấp ngươi không ít thông minh.

	"Nếu như hạ thấp cái kia Nam Khôn trình độ liền nguy rồi, vốn là dựa theo hắn cái kia mai rùa trình độ phòng ngự, ta ngăn ngắn 8 giờ bên trong đã nghĩ đánh chết hắn khả năng cơ bản không tồn tại, chớ nói chi là đánh tới hắn tan xương nát thịt. Nguyên bản cái gì đều muốn mò không tới, tốt ở hắn lại tự bạo, thực hiện ta chiến đấu trước, không trách hiệp danh có thể trướng nhiều như vậy, loại này ngu ngốc thật hiếm thấy. . ."

	Phương Ninh không nói gì: "Được rồi, đại gia ngươi lại kiếm bộn rồi. Cái kia tự bạo uy lực lợi hại như vậy, thi đấu bình đài đều muốn treo, tuy rằng ngươi cuối cùng chạy trốn thành công, nhưng ngươi thật không có chuyện gì sao?"

	Hệ thống: "Ta liền hai cái trạng thái, hoặc là vận hành hoặc là đình chỉ vận hành, ta còn có thể cùng ngươi đối thoại liền nói rõ không có chuyện gì."

	Phương Ninh: "Không, ngươi nên còn có người thứ ba trạng thái, vận hành trục trặc, bởi vì ngươi thật nhiều thứ từng xuất hiện thông minh là số không thời điểm, ta phỏng chừng chính là nằm trong loại trạng thái này kết quả."

	Hệ thống: ". . ."

	Phương Ninh: "Đúng rồi, ta cuối cùng xem cái kia thi đấu đài muốn ngã xuống, ngươi chạy trốn quá nhanh, đã quên nhắc nhở ngươi, nếu như đập chết người toán ai?"

	Hệ thống: "Ai cũng tạp bất tử, ta sớm nhận ra được phụ cận có ba cái ao đầm cấp cường giả ở xung quanh nhìn, bọn họ nhất định phải ra tay."

	Phương Ninh: "Há, không trách ngươi chạy trốn không chút do dự. Ta đi hệ thống nhà tù nhìn cái kia tự chui đầu vào lưới đầu đất đi, phỏng chừng hắn thông minh cùng gặp ngươi một cái trục hoành, khẳng định là cái nộ khí tốt khởi nguồn."

	Hệ thống: ". . ."

	Phương Ninh: "Ngươi lão cho ta phát im lặng tuyệt đối làm gì?"

	Hệ thống: "Ta 'Trục trặc' không được a?"

	. . .

	Cùng lúc đó, cái kia nơi Thái bình dương tiểu đảo siêu phàm giả sân đấu dị không gian.

	Lúc này đã bình tĩnh lại, toà kia nửa cung tròn cầu thi đấu bình đài đến cùng không có rơi xuống, ở nó lảo đà lảo đảo thời gian, vô số màu trắng sợi tơ từ hình cầu bốn vách tường cấp tốc bắn ra mà ra, đưa nó bao thành một cái loại cực lớn bánh chưng, vững vàng dẫn dắt ở, để nó rất nhanh liền ổn định lại, đã không còn bất kỳ rơi rụng nguy hiểm.

	Chính đang hoảng loạn chạy trốn khán giả, nhìn thấy tình cảnh này sau, từ từ yên ổn, đang làm việc nhân viên động viên xuống, có trình tự rời khỏi sàn diễn, chính như hệ thống từng nói, không có bất kỳ người nào bị đập chết.

	Bọn họ vừa đi vừa nói chuyện luận.

	"Thần Long quá lợi hại!"

	"Đúng đấy, thực sự là kích thích, chính là lần sau đến tìm cái tới gần chỗ lối ra. . ."

	"Không sai, phỏng chừng sau đó mỗi lần đến phiên Thần Long ra tái, xuất khẩu vị trí giá vé đều sẽ xào đến cao nhất."

	Khán giả rời khỏi sàn diễn thì, điện tử màn ảnh lớn đã khẩn cấp sửa tốt, trọng tân hồi phục hoạt động, phát thanh đã vang lên.

	"Các vị khán giả, các vị khán giả, đối vừa nãy phát sinh biến cố, chúng ta báo lấy thắm thiết tạ lỗi, vì thế lần này vé vào cửa phí dụng đem toàn bộ lùi khoản, đồng thời miễn phí biếu tặng một hồi cấp chí tôn khiêu chiến tái vé vào cửa."

	"Hiện tại xin mời Lâm lão tiên sinh cho mọi người giải thích một chút vừa nãy biến cố."

	Lâm Ngọc Thanh vuốt râu trắng, vẻ mặt hiền lành: "Chư vị không cần hoang mang, thi đấu đài có tốt nhất an toàn bảo đảm, vừa nãy chỉ là Thần Long lần đầu lên sàn, người biết tổ chức đối Thần Long tôn giả Thiên kiếm thuật uy lực phỏng chừng không đủ, chấn động xấu bộ phận phù không trận pháp, mới phải xuất hiện loại này nguy hiểm. Sau đó không nữa sẽ xuất hiện loại biến cố này."

	Chủ trì người lúc này cũng đi ra công bố kết quả: "Căn cứ khẩn cấp phân tích, thủ trường cấp chí tôn khiêu chiến tái kết quả: Nam Khôn tuyển thủ hơi thở sự sống trước tiên với Thần Long tôn giả ở trên đài biến mất, bởi vậy cuộc tranh tài này Thần Long tôn giả thắng lợi, chỉ là Thần Long tôn giả bỏ chạy, đợi chút chúng ta hội đem khen thưởng gửi đưa cho bản thân của hắn tra thu."

	Bên ngoài ở khẩn cấp hướng các vị phú hào danh lưu tiến hành động viên giải thích, lúc này Ám bảng cuộc thi xếp hạng quản lí cấp cao môn, đang thương lượng xử lý như thế nào phiền toái lớn hơn nữa.

	Một cái treo lên "Siêu phàm giả thi đấu liên minh quản lý trung tâm" nhãn hiệu trong phòng, trước quản chế Hiệp khách giáp tông cửa xông ra ba người chính đang kịch liệt thảo luận.

	Cái kia lão giả người da trắng trên mặt nếp nhăn kích động đến chính run run, hói đầu trên chỉ có vài cọng tóc đều muốn đứng lên đến: "Bob! Đông phương Thần Long thần uy vô địch, này không phải lỗi lầm của hắn, chúng ta không thể nhờ vào lần này tổn thất, liền bài xích hắn tham gia đến tiếp sau thi đấu."

	Người da đen ông lão sắc mặt đỏ lên: "Dylan! Ngươi cũng biết lần này tổn thất lớn bao nhiêu! 2 cuộc thi đấu vé vào cửa thu vào toàn bộ thất lạc, vậy cũng là 12 ức USD! Đổng sự môn sẽ không bỏ qua cho chúng ta! Lại xuất hiện tương tự biến cố, chúng ta căn bản không có cách nào duy trì."

	Đầu trọc Dylan phất tay một cái: "Từ vừa nãy khán giả hưng phấn trạng thái đến xem, bọn họ cũng không có sản sinh quá nhiều hoảng sợ, tín nhiệm đối với chúng ta trình độ không có hạ thấp, sân đấu an toàn thiết kế là tin cậy, chỉ cần lại gia cường một hồi là được. 2 cuộc vé vào cửa tổn thất là rất lớn, nhưng sự kiện lần này hoàn toàn chứng minh đông phương Thần Long thực lực.

	"Những phú hào kia đem càng thêm cam lòng ra tiền, chỉ cần đem cùng đông phương Thần Long đến tiếp sau có quan hệ thi đấu giá vé tăng cao gấp đôi liền có thể bù đắp hồi tổn thất. Kiến trúc trên tổn thất, chúng ta đã sớm đầu lượng lớn bảo hiểm, bọn họ sẽ rất nhanh cho sửa tốt."

	Người da đen Bob nghe vậy lựa chọn thoái nhượng: "Được rồi, được rồi, thế nhưng ta kiến nghị sự kiện này tốt nhất nắm chặt đè xuống, không nên bị toàn liên xử lý biết rõ, bằng không bọn họ hội đem chính đang thả lỏng hạn chế nắm chặt, lấy siêu phàm giả thi đấu thi đấu quá mức nguy hiểm cớ, cấm chỉ càng nhiều khán giả tiến vào sân bãi quan sát."

	Thanh niên da vàng nam tử rốt cục có thể xuyên vào chuyện, hắn mở miệng nói rằng: "Bob, Dylan, các ngươi liền không nghĩ tới đông phương Thần Long đã bị nổ chết sao? Cho khán giả nói hắn bỏ chạy, đó chỉ là lâm thời biện pháp, hắn sinh tử hiện tại cũng không có xác định được.

	"Phải biết quản chế máy móc bên trong, biểu hiện vừa nãy cái kia trường nổ tung sức mạnh đẳng cấp đã đạt đến s cấp, liền Nam Khôn như vậy phòng ngự sở trường giả cũng đã bị nổ thành tan xương nát thịt. Dưới tình huống này, Thần Long tôn giả không chết cũng hội trọng thương, đến tiếp sau dự thi nâng cao giá vé cái gì, cứu vãn tổn thất cái gì đều là phù vân. Khi tìm thấy Thần Long tôn giả hành tung trước, chúng ta vẫn là trước tiên làm tốt tổ chức bất lực bị đuổi việc chuẩn bị. . ."

	Đầu trọc Dylan, người da đen Bob nghe vậy, lập tức bắt đầu thu thập trên bàn chính mình món đồ riêng tư.

	"Ngươi nói không sai, Lâm Đống Vương, chúng ta là muốn trước tiên làm tốt đổi việc chuẩn bị."

	. . .

	Lúc này, khán giả đã lục tục rời đi sân đấu, nhưng cũng không có cùng Hiệp khách giáp như thế về nhà, mà là trở lại phụ cận trụ sở tạm thời bên trong.

	Toàn bộ sân đấu vị trí dị không gian diện tích trên thực tế vượt xa Phương Ninh trước nhìn thấy, nếu như hắn sau đó trở lại, sau cuộc tranh tài có thể cố gắng đi dạo, liền có thể biết, nơi này tập các loại giải trí phương tiện làm một thể, đồng thời còn nắm giữ cùng thế giới hiện thực thông võng kỹ thuật, cũng không phức tạp, chỉ là thiết kế tinh xảo mà thôi, duy nhất thiếu hụt chính là thỉnh thoảng sẽ có chút trục trặc mà thôi.

	Lúc này một cái nào đó rời khỏi sàn diễn khán giả chính đang chỗ mình ở cùng người giật dây tiến vào liên hệ, hắn không có lên mạng, cũng không có đánh điện thoại di động, chỉ là nằm ở trên giường, nhắm chặt hai mắt.

	Cái này rời khỏi sàn diễn khán giả, lúc này khẩu trang mũ đã sớm cởi ra, mặt đã vạch trần, thình lình chính là trước nên vì Hiệp khách giáp bày mưu tính kế ông lão Hoàng Duệ.

	Hoàng Duệ: "Tom đại nhân, chuyện gì xảy ra? Ngài nói Nam Khôn thần hồn lúc này nên cùng Anderson cùng nhau, bọn họ chết rồi đều chạy một cái địa ngục đi tới?"

	Hắc Miêu Tom: "Không sai , dựa theo kế hoạch của ngươi, ta đáp ứng Nam Khôn tự bạo giết chết Hiệp khách giáp sau, đem hắn thần hồn chuyển sinh đến Mỹ quốc một người tuổi còn trẻ anh tuấn người da trắng phú hào trên người, vì lẽ đó cùng hắn thành lập quá linh hồn liên tiếp. Không nghĩ tới hắn thần hồn không những không có đúng lúc trốn ra được, trái lại bị cái kia nơi Địa ngục hút đi.

	"Vừa nãy ta mơ hồ cảm ứng được hắn truyền đến linh hồn tin tức, hắn nói mình chính đang một cái nào đó gọi 'Long Uy thần ngục' trong địa ngục bị khổ, hơn nữa dằn vặt hắn chính là Anderson cái kia đáng ghét quản ngục. Hắn muốn ta thực hiện lời hứa, vội vàng đem hắn cứu ra."

	Hoàng Duệ: "Vậy đại nhân muốn thực hiện lời hứa sao?"

	Hắc Miêu Tom: "Bây giờ còn chưa được. Cái kia nơi gọi 'Long Uy thần ngục' Địa ngục, ta phát hiện nó cùng thế giới hiện thực tầng tầng cách trở, thập phần thần bí quỷ dị. Ở không biết nội tình trước, ta sẽ không xuyên tiến vào cái kia nơi Địa ngục đi cứu hắn. Lại nói, mới vừa hắn cùng ta linh hồn liên hệ đột nhiên bị người chặt đứt, hẳn là Anderson tên khốn kia làm, chỉ có hắn hiểu rõ ta nhất linh hồn liên tiếp kỹ thuật. Ta hiện tại cũng không tìm được cái kia nơi Địa ngục không gian tọa độ."

 