 Chương 353: Yêu cầu này có thể không thấp

	Tề thành, hiệp khách Giáp nông trường biệt thự.

	Thì trị tám tháng giữa hè, ve sầu thanh từng trận, hoa tươi nở rộ, món ăn hương nức mũi.

	Một chỗ cây xanh vờn quanh đất trống bên trong, chính trên một bàn bàn tiệc cơ động, nhiệt khí phân tán, hương phiêu mười dặm.

	Nướng toàn dê, nướng toàn ngưu, heo sữa quay, rau cần đậu phụ trúc, tôm nõn cây cải dầu. . . Chay mặn phối hợp, sắc hương vị đầy đủ, trên trời ít có, trên đất tuyệt không.

	Tiệc cơ động chỉ có một khách hàng, vậy thì là to bằng lòng bàn tay đại thanh trùng.

	Các chủ nhân đúng là có mấy cái. . . Chó vàng Tiết Bá, chó đen Bách Lý Đặc, chó vàng lão bà màu trắng Labrador khuyển.

	Trịnh Đạo, Thương công tử, cá chép rồng. . . Đều ở âm khí bí cảnh bên trong bận việc, không công phu trở về.

	Hiện tại các chủ nhân đã ăn được cái bụng tròn xoe, chính đang nói chuyện phiếm.

	Chúng nó một bên tán gẫu, một bên vây xem đại thanh trùng, âm thầm ước lượng nó cùng chính mình chủ nhân đến cùng người nào khẩu vị càng to lớn hơn?

	Lúc này đại thanh trùng chính nằm nhoài một khối trắng như tuyết khăn vuông trên, một mặt phấn khởi, quay về một bàn bàn món ăn, mở ra miệng lớn chính là một nuốt, sau đó sẽ đổi một bàn, lại nuốt.

	Gần đây so với trước, chúng nó xuống một cái kết luận, hẳn là không phân sàn sàn. . .

	Lúc này, chó đen Bách Lý Đặc đang ngồi lập bất an, thỉnh thoảng liền quay đầu nhìn ăn no ngay ở nói chuyện phiếm chó vàng cùng bạch khuyển, trong ánh mắt lộ ra ước ao.

	Trước hiệp khách Giáp gọi tới Phương Ninh thế thân người máy, cho đại thanh trùng khai yến sau đó, liền tiếp theo đi tìm chó đen.

	Đối phương gánh vác nhiệm vụ rất nặng, quan hệ đại gia rèn luyện làm ruộng đại nghiệp, vì lẽ đó đại gia nhất định phải xác nhận một hồi tiểu đệ an nguy.

	Tốt ở Trí Nan tựa hồ đối với hiệp khách Giáp tiểu lâu la môn không lọt nổi mắt xanh, cũng không có cố ý đến tìm chó đen tra.

	Đại gia vừa thấy không có chuyện gì đương nhiên phải đi, chỉ là Phương Ninh nhẹ dạ, xem nó thành thật khổ cực, liền gọi nó về nhà ăn thật ngon một trận lại đi bận việc.

	Hiện tại chó đen Bách Lý Đặc đã ăn no, nó nhìn chung quanh một cái, sau đó lưu quá khứ, đánh gãy nhị cẩu thế giới.

	"Đại lão , ta nghĩ cầu chị dâu một chuyện. . ." Chó đen ba ba mà nhìn chó vàng.

	"Có chuyện gì cứ việc nói thẳng. Chúng ta đồng liêu đều nhanh một năm, chỉ cần có thể giúp đỡ được việc, nhà ta này miệng chắc chắn sẽ không từ chối." Chó vàng một phái thành công khuyển tư thế, quay về bạch khuyển đưa qua một cái ánh mắt.

	"Đó là đương nhiên, không biết hắc huynh đệ muốn cầu ta làm chuyện gì?" Màu trắng Labrador mẫu khuyển một lời đáp ứng luôn, có vẻ đặc biệt cho lão công mặt mũi.

	Hắc cẩu tử nhăn nhó nửa ngày, mới nhỏ giọng nói: "Ta nghĩ xin mời chị dâu giới thiệu cho ta cái đối tượng. . ."

	Chó vàng Tiết Bá một hồi mở to hai mắt.

	Nó nhớ tới rõ rõ ràng ràng: Lúc trước hai khuyển đồng thời tìm tới cái kia chén kỳ nguyện đèn thần thì, cái tên này một cái một cái muốn tìm cái linh hồ tộc mỹ nữ làm vợ, kết quả bị đèn thần từ chối, nói nó là "Sinh thời series", đến vẫn sống sót mới hội có hi vọng.

	Vừa mới qua đi mấy tháng, cũng đã sa đọa đến cần nhờ ra mắt mức độ?

	Tiết Bá chỉ nghi hoặc một trận, dù sao cũng là học bá chó, đảo mắt một hồi liền đoán được chân tướng.

	Ai, thiên tai quả nhiên đáng sợ. . .

	Có chủ nhân che chở, có Long thần bí cảnh ở, hắc cẩu tử khẳng định không cần lo lắng chính nó hội treo, nhưng nó nhất định phải lo lắng cái khác Địa cầu khuyển tuyệt chủng. . .

	Này không phải là không có khả năng.

	Sang năm trăng sáng trở về, hoàn cảnh đại biến, hết thảy vật chủng đều muốn tới một vòng khôn sống mống chết, ai có thể bảo đảm bản địa khuyển còn có thể đại diện tích may mắn còn sống sót?

	Vì lẽ đó chó đen bức thiết thoát đơn tâm tình có thể lý giải.

	Lúc này, màu trắng Labrador khuyển, ôn hòa hỏi: "Cái kia Bách Lý tiên sinh, ngài muốn tìm cái ra sao?"

	"Đều được, có thể để ý ta là được. . ." Hắc cẩu tử tiếp tục nhăn nhó nói.

	"Tê, " bạch khuyển trên dưới quan sát tỉ mỉ nó sau một lúc, hít vào một ngụm khí lạnh, một mặt khổ sở nói, "Ngài yêu cầu này có thể không thấp nha. . ."

	"A?" Chó đen Bách Lý Đặc nghe vậy mục trừng chó ngốc, "Vì sao?"

	Vừa nói, nó một bên khoe khoang chính mình phát đạt ngực đại cơ, cường tráng tứ chi, "Ta ngoại trừ hắc một điểm, dài đến cũng không tính sai a, vẫn như thế cường tráng. . ."

	Bạch khuyển kiên trì giải thích: "Ngài chính là quá cường tráng, sợ là chúng ta bản địa khuyển tộc tìm không ra mấy cái. . . Chúng ta đều biết, chúng ta khuyển tộc cái kia thì, có thể đều là không cái gì lý trí."

	A, a, chó đen gặp 10 ngàn điểm tấn công dữ dội!

	Nguyên lai, ta càng nỗ lực, liền cách độc thân chó vực sâu càng gần hơn một bước. . .

	Chó vàng Tiết Bá nhịn xuống không cười, đồng liêu đã gian nan như vậy, chính mình vẫn là không muốn vạch trần.

	Chó đen hôi lưu lưu trở lại chính mình chỗ ngồi, sau đó hung ác đối một bàn bàn mỹ vị khởi xướng xung phong.

	Nó quyết định hóa bi phẫn làm thức ăn muốn, dùng sức ăn. . .

	"Ồ, ngươi này đen thùi lùi gia hỏa, vừa nãy không phải ăn no sao? Làm gì còn muốn ăn?"

	Đại thanh trùng ngẩng đầu nhìn lên, nhất thời có bất mãn, đây chính là đại Thanh Long xin mời chính mình ăn cơm, làm gì này điều chó đen ăn no còn không xuống bàn?

	"Ngươi quản ta. . . Ta chết no quên đi, " chó đen Bách Lý Đặc dùng sức nuốt vào một con đùi dê, cũng không ngẩng đầu lên địa nói rằng.

	Đại thanh trùng một nghe, ánh mắt sáng ngời, ồ, trong này có cố sự a. . .

	Nó thả xuống bàn bên trong một con gà nướng, mở miệng nói: "Ngươi có cái gì chuyện thương tâm, nói ra, để mọi người cao hứng một chút. . ."

	Bách Lý Đặc nghe vậy suýt chút nữa phun ra một cái máu chó đen, một hồi không còn tâm tình, dừng lại dùng cơm, mở miệng nói: "Đại Thanh cô nương, ngươi làm sao có thể nói như vậy? Tôn giả bên người, nên đều là thiện lương động vật mới đúng."

	"Híc, đây là ta nghe khách hàng môn nói chuyện phiếm thì nói, ta chỉ là thuật lại bọn họ lời nói. Ngươi đem chuyện thương tâm nói ra, ta hay là có thể giúp ngươi một chút, ta hiện tại nhận thức rất nhiều người." Đại thanh trùng nghe vậy thật không tiện địa "Khà khà" mỉm cười, đồng thời tăng nhanh dùng cơm tiến độ.

	"Ồ, thế à, ngươi có thể giúp ta giới thiệu cái đối tượng sao? Yêu cầu không cao, chỉ cần có thể coi trọng ta là được. Chỉ cần có thể giúp ta thoát đơn, ngươi tuỳ tiện nhắc tới yêu cầu." Chó đen Bách Lý Đặc trong ánh mắt trọng tân dấy lên hi vọng, liền vội vàng nói.

	Đại thanh trùng trên dưới đánh giá nó một chút, chớp mắt một cái, "Cái này đơn giản a, ngươi chỉ cần mời ta ăn một bữa cơm, ta liền giới thiệu cho ngươi. Như thế nào, yêu cầu của ta rất đơn giản chứ?"

	"Tê, " chó đen Bách Lý Đặc nhìn trống rỗng bàn tiệc, còn có bên cạnh cái kia một đại loa mâm đĩa, hít vào một ngụm khí lạnh, "Ngài yêu cầu này cũng không thấp a. . ."

	"Hừ, một bữa cơm đều mời không nổi, khẳng định không có chó hội cùng ngươi, " đại thanh trùng một nghe, nhất thời không cao hứng, cúi đầu tiếp tục ăn gà.

	Chó đen Bách Lý Đặc một nghe, giơ lên chân trước, chăm chú kiểm tra không gian vòng tay gia sản.

	Giây lát, nó cắn răng nói: "Được rồi, ta còn có chút chủ nhân ban thưởng đan dược không ăn. Có thể bán không ít tiền, nên đủ xin ngươi một trận."

	Đại thanh trùng nghe vậy nhất thời lộ sự vui mừng ra ngoài mặt, "Ta một xem, liền biết ngươi là cái có thể thành đại sự chó, yên tâm đi, bao ở ta Trùng Đại Thanh trên người. Ta những kia khách hàng có rất nhiều mang theo đẹp đẽ cẩu cẩu đến, ngươi theo ta ở mấy ngày, coi trọng cái kia, ta nói một tiếng là được."

	Chó đen lập tức cảm động đến rơi nước mắt, sau đó móc ra một bộ mới Iphone, gọi chủ nhân điện thoại.

	Điện thoại mới vừa bấm, nó cấp tốc không thể chờ đợi được nữa địa nói: "Chủ nhân , ta nghĩ xin nghỉ đi đại thanh trùng phòng khám bệnh chơi đùa mấy ngày."

	Lúc này hệ thống đại gia chính đang thanh lý tiểu thâu tiểu mò, đối những này hạt vừng đậu xanh bình thường tiểu lâu la, Trí Nan không lọt nổi mắt xanh, cơ bản không gặp qua đến quấy rầy.

	Nhưng nếu như đụng với đại yêu nghiệt, sẽ tượng trước như thế, đột nhiên nhô ra tiệt đi.

	Này kỳ thực càng khiến người ta cảm thấy uất ức vừa giận nộ, phàm là ở trong game bị cướp quá boss người, nên đều tràn đầy lĩnh hội. . .

	Phương Ninh sau khi nghe, vừa bắt đầu còn không phản đối, thuận miệng đáp đáp lại đến, dù sao chó đen gần nhất hầu như không có nghỉ ngơi thời điểm.

	Có điều đợi chút, hắn nghĩ tới cái gì, đột nhiên biến sắc mặt, đại thanh trùng khai phòng khám bệnh, đó là nơi nào?

	Càn Khôn đảo ngược chi địa, cung mọi người tìm kiếm chân chính hạnh phúc địa phương. . .

	Chẳng lẽ mình này khuyển tiểu đệ phát hiện đặc biệt ham muốn, muốn đi nơi đó biến thành khuyển tiểu muội đến tìm kiếm giải thoát?

	Hắn vội vàng hỏi: "Bách Lý Đặc a, gần nhất có phải là có cái gì nghĩ không ra việc khó? Ta cho ngươi biết a, kỳ thực, làm cái nam nhân, không, là hùng khuyển, rất tốt."

	Chó đen Bách Lý Đặc nghe vậy cảm động vạn phần, cái kia hoàng đại lão có cơ hội liền muốn ở trước mặt mình ngược chó. . .

	Vừa nãy tên kia còn nín cười, nó tuy rằng đần, nhưng điểm ấy vẫn là có thể thấy. . .

	Chủ nhân liền rất là không giống, khẳng định đã biết mình ở độc thân khuyển trên đường càng chạy càng xa, đây là đang cổ vũ chính mình.

	Thế là nó nói: "Chủ nhân, ta không có chuyện gì, ta chỉ là muốn để đại Thanh cô nương giúp ta giới thiệu cái đối tượng."

	Con tôm? Phương Ninh nhất thời cảm thấy rất được đả kích.

	Quả nhiên, đến từ bản năng khát vọng, là dao động không được. . .

	Hiện tại liền chó đen cũng phải thoát đơn, chính mình nhưng còn đang bị đại gia uỷ trị, không có luyến ái tự do. . .

	Quả nhiên có một lợi tất có một tệ, người ở làm, thiên ở xem, sẽ không chuyện tốt đều cho một cái người.

	Tổng cảm thấy chuyện tốt đều cho hệ thống đại gia. . .

	Suy nghĩ một chút, Phương Ninh trả lời: "Hừm, vậy ngươi lần đi cẩn thận, cũng không cần cẩn thận cái gì. . . Phản chính ngộ trúng rồi cũng có thể trở về. Ngươi an tâm địa đi thôi, ta cho ngươi một tuần giả, cố gắng giải quyết cái khuyển vấn đề."

	Chó đen Bách Lý Đặc nghe vậy, liền từ trước đả kích cùng ủ rũ bên trong triệt để khôi phục.

	Chí ít mình còn có như thế tốt chủ nhân đau lòng, không tìm được lão bà cũng không cần lo lắng nửa đời sau không ai chăm sóc. . .

	Thế là nó trọng tân lên tinh thần, bắt đầu cho đại thanh trùng mang nước bưng thức ăn, nhận mới đại lão. . .

	Chó vàng Tiết Bá nhìn thấy tình cảnh này, nhất thời có chút ngũ vị tạp trần, lại có chút thất lạc, cùng bạch khuyển nhìn nhau.

	Ai, lời nói thật thương chó, chỉ hy vọng nó đụng tới nam tường biết rõ quay đầu lại, khác thật làm đến vô pháp thu thập mức độ.

	Đại thanh phòng khám bệnh là làm gì?

	Nó vẫn là rõ ràng, chó đen vấn đề tạm thời là khó giải, trừ phi thật làm cho nó tìm tới một cái đồng dạng cường tráng nửa kia. . .

	. . .

	Phương Ninh tiếp điện thoại xong, trầm mặc hồi lâu.

	Hệ thống đại gia thấy hắn không đúng, mở miệng hỏi: "Ngươi lại làm sao? Lẽ nào là bị đả kích?"

	"Không có, ta chỉ là đang nghĩ, nhìn như thiên tai cách chúng ta rất xa, kỳ thực nó ở ảnh hưởng chúng ta bên người mỗi người, " Phương Ninh một bộ Thinker khuôn mặt, cau mày nói rằng.

	"Ngươi đến cùng muốn nói cái gì?"

	"Tận thế sắp tới, cho ta điểm thấy người vợ thời gian được không?"

	"Không được, vợ của ngươi khỏe mạnh lại không có chuyện gì. Đúng rồi, ngươi vẫn là khác thấy tốt, cái kia Trí Nan da mặt như vậy dày, vạn nhất hắn đem ngươi người vợ bắt đi uy hiếp ngươi, ngươi nói nên làm gì?"

	"Có 'Ngàn dặm đến cứu viện' ở, ta đã sớm ở dự phòng tình huống như thế xuất hiện." Phương Ninh nghe vậy mỉm cười, đầu tiên là vững như chó, sau đó hoảng như thỏ.

	"Không được, vạn nhất tên kia chỉ là dùng ma kinh đầu độc bọn họ. . . Cổ Bất Vi cho chúng ta xem trong hình, thì có tương quan hình ảnh, ta lại quên việc này, đến để bọn họ mau mau tiến vào Long thần trong bí cảnh ở."

	Hắn nghĩ tới nơi này, liền giục hệ thống đại gia nhanh đi về.

	Hệ thống đại gia vẫn là biết rõ nặng nhẹ, hiệp khách Giáp nhất thời quay đầu bay đi.

	Hiệp khách Giáp bay đi sau đó, Trí Nan liền từ một chỗ trong hư không, đột nhiên hiện thân đi ra, sau đó ngẩng đầu nhìn đi xa phi kiếm, lắc đầu một cái.

	Nguyên lai hắn dĩ nhiên có thể tùy cơ xuất hiện ở hiệp khách Giáp bên cạnh, chẳng trách mỗi lần đều có thể cướp người đầu thành công.

	Quả nhiên là Ma tộc Đại Thánh, ma bên trong chi chủ, thủ đoạn, khiến người ta nhìn mà than thở.

	"Ha ha, đến cùng còn chỉ là cái người bình thường tâm thái, thực sự là coi thường bản thánh, muốn thật muốn đánh ngươi những kia lâu la chủ ý, còn dùng đợi được ngày hôm nay?"

	"Phương Ninh, Cổ Bất Vi, Yamanashi Saki, Thiên Châu chi nữ, Nhiếp Uyên, lúc này mới năm cái ma tướng. . . Rõ ràng tính tới còn có một cái người mang Thiên Đạo ma khí ông lão, nhưng không tìm được hắn vị trí, thực sự là kỳ quái, xem ra ta muốn trước tiên đi tìm cùng hắn tương quan người."

	"Chín ma tướng, mỗi người cũng phải có Ma thần chi tư mới được, tương lai tiến hóa thành chín Ma thần, mới có thể đẩy lên ta thiên đường cảnh giới, yêu cầu này có thể không thấp. . ."

	Hắn cau mày, sau đó thân hình lần nữa biến mất, không người nào biết hắn đi nơi nào.

(1 cái trong ngục cmnr) 