 Chương 832: Thành thần cơ 

	Quỷ Cốc sơn, Quỷ vương động.

	Hiệp khách Giáp cùng Quỷ vương Bồ Tát ngồi đối diện nhau, một bình trà xanh, bốc lên từ từ nhiệt khí.

	Thần hồn trận hình máy tính kỹ thuật nghiên cứu, đã ủy thác cho chó vàng Tiết Bá, nguyên khí viện khoa học ở phương diện này vẫn có thể triệu tập đến đầy đủ nhân thủ.

	Phương Ninh dù sao chỉ là cái tam lưu lập trình viên, mặc dù minh bạch trong đó nguyên lý, nhưng để hắn đến làm nghiên cứu, không nói trước lười không lười vấn đề, nghiên cứu kết quả, đại khái suất là thất bại.

	Hiện tại hắn liền đến hỏi thăm thượng giới thành thần phương thức, nhất là ôn thần thành thần chi đạo.

	"Thần chi đạo, ở chỗ dung hợp tự mình lựa chọn quy tắc." Quỷ vương Bồ Tát khúc dạo đầu nói.

	Hắn cũng không muốn để ôn thần dạng này ác thần tại hạ giới tiếp tục đắc ý.

	Thời điểm trước kia, hắn bất lực, ngoại trừ làm chút chuyện khắc phục hậu quả, cũng không làm gì được ôn thần.

	Dù sao cái sau là các thánh nhân dùng để làm công việc bẩn thỉu tốt công cụ.

	Có chút quốc gia không tuân theo Thánh Nhân, chính Thánh Nhân xuất thủ, kia nhiều lo?

	Hạ một đạo thánh dụ, cho ôn thần hoặc là cái khác tai ách thần, đến một trận ôn dịch, hoặc là thiên tai, diệt nước chính là.

	Loại sự tình này trong lịch sử lặp đi lặp lại tái diễn.

	Bởi vì có một vị tiên hiền nói qua, người từ trong lịch sử học được lớn nhất giáo huấn chính là: Người sẽ không từ trong lịch sử học được bất luận cái gì giáo huấn.

	Nhưng mà người vô tội chung quy vẫn là đại đa số.

	Rất nhiều người cũng không có mạo phạm Thánh Nhân, lại đi theo mơ mơ hồ hồ cùng một chỗ gặp nạn.

	Ôn thần những này ác thần, cũng sẽ không quản những cái kia không có hậu trường người vô tội.

	Hiệp khách Giáp nghe đến đó, gật gật đầu: "Xem ra ôn thần hiện tại lựa chọn quy tắc, chính là thông qua tế bào phương diện, dung hợp trước kia dịch bệnh chi đạo. Thần ngay tại bào chế một loại vạn năng vi khuẩn, hẳn là từ hướng này xuất phát."

	"Nói như vậy, Thần thật đúng là đã tìm đúng đường, đến cùng là có thần trí tuệ. Thượng giới thời điểm, có Thánh Nhân che đậy Thiên Cơ, Thần không có cơ hội nghiên cứu dịch bệnh truyền nhiễm chân chính nguyên lý, chỉ hiểu được sử dụng thần lực để phát tác. Đi vào giới này, không có Thánh Nhân quấy nhiễu, lại có thể tiến triển cực nhanh, cấp tốc hấp thu nắm giữ Nhân loại văn minh thành quả, rốt cuộc tìm được bản chất chỗ, lại thêm Thần tà ác tâm tính, tương lai tất nhiên là họa lớn." Quỷ vương Bồ Tát mười phần lo lắng nói.

	Hiệp khách Giáp lập tức nói: "Đây chính là bản tọa tìm đến Bồ tát căn nguyên,

	Ác thần chi đạo, nguy hại vô tận, bản tọa nhất định phải đưa chúng nó đều đoạn tuyệt."

	"Khó được Tôn Giả có này chí lớn, bản tôn tự nhiên muốn kiệt lực lấy trợ." Quỷ vương Bồ Tát hết sức vui mừng đạo.

	Một tôn ác Thần năng tạo nghiệt, vượt xa xa những cái kia tà ma ngoại đạo.

	Hiện tại Thần Long tôn giả ánh mắt đã từ những cái kia phổ thông yêu ma, chuyển dời đến cái này tầng cao nhất đến, thật là khiến người ta bội phục.

	"Vậy kính xin Bồ Tát dạy ta những này thành thần chi đạo." Hiệp khách Giáp mười phần khiêm tốn nói.

	"Đối người khác mà nói, cái này khó hơn lên trời; nhưng đối Tôn Giả mà nói, đây là nước chảy thành sông." Quỷ vương Bồ Tát mỉm cười.

	"A, lời ấy giải thích thế nào?"

	"Ha ha, Tôn Giả lực lượng kỳ thật sớm đã đạt tới, vị cách cũng không thiếu hụt, càng có thiên địa trợ giúp, muốn thành thần, kia là thuận nước đẩy thuyền. Chân chính thần minh chi lực, cao thấp khác biệt, cao người có thể nghiêng trời lệch đất, thấp người cũng chính là một hồ một sông mà thôi. Kỳ thật hồ nước cấp cường giả, liền có thành tựu thần cơ hội." Quỷ vương Bồ Tát một chút tuôn ra mãnh liệu.

	"Thì ra là thế." Hiệp khách Giáp giật mình.

	Đại gia mặc dù được trời ưu ái, Phương Ninh mặc dù não động nhiều, nhưng những này cao giai kiến thức bên trên, vẫn là ít càng thêm ít.

	Bắt được Long ngục tội nghiệt, đối với mấy cái này cao giai kiến thức, biết không nhiều.

	Một cái duy nhất Kim Thần phân thân, cũng vô pháp rút ra trí nhớ của nó, càng không cách nào để nó khuất phục, dù sao đối phương là thần chi phân thân.

	Đối với phương diện này sớm có cấm chế, đại gia chỉ có thể lấy ra chế tạo pháp bảo, hiện tại còn thiếu khuyết phụ trợ vật liệu.

	Quỷ vương Bồ Tát nói đến đây, câu chuyện nhất chuyển: "Chỉ là thành thần sớm có sớm chỗ tốt, muộn có muộn chỗ tốt. Nếu là tích lũy đầy đủ, có thể thành tựu cao hơn vị cách, bằng không mà nói, liền sẽ bị thần vị hạn chế, không cách nào tiến thêm một tầng. Khác biệt quy tắc, đối lực lượng yêu cầu cũng không giống. Những cái kia đơn giản quy tắc, như là khống thủy, hô phong hoán vũ loại hình, chỉ cần hồ nước cấp lực lượng liền đủ, làm thần sông hồ thần dư xài. Mà những cái kia cao thâm quy tắc, như là chưởng khống lôi đình, liền muốn hành tinh cấp lực lượng mới có thể làm đến."

	"Thì ra là thế." Hiệp khách Giáp gật gật đầu.

	"Về phần cụ thể như thế nào tới tay, kỳ thật ngay tại ở nắm giữ quy tắc, thuần thục vận dụng về sau, dùng tự thân có thần bí chi lực, cùng Thiên Đạo câu thông, thu hoạch tán thành, cái này tán thành, chính là thần vị cách, không có cái này Thiên Đạo tán thành, coi như nắm giữ tương ứng quy tắc, có thể tùy ý lợi dụng quy tắc, cũng không thể thành thần, cuối cùng chỉ là lợi dụng quy tắc, lại không thể chưởng khống quy tắc. Một bước này đối với người khác rất khó, nhưng đối Tôn Giả, lại là dễ như trở bàn tay, bởi vì ngài sớm đã bị Thiên Đạo chỗ tán thành." Quỷ vương Bồ Tát tiếp tục giảng giải.

	"Thì ra là thế." Hiệp khách Giáp tiếp tục gật đầu.

	Phương Ninh nghe không vô, buồn bực nói: "Ngươi liền không thể đọc thêm nhiều sách? Lật qua lật lại vốn là như vậy một câu, không cảm thấy quá lo?"

	"Các ngươi những này Nhân loại, chính là thích sĩ diện, dù sao ta ý tứ biểu đạt rõ ràng, dùng cái gì từ cũng không đáng kể. Ngươi tranh thủ thời gian cút cho ta, giám sát cái kia sách nát hảo hảo học tập sinh vật học tri thức, đừng ở chỗ này cùng ta mù quấy rối." Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ đạo, đem Phương Ninh trực tiếp đuổi đi.

	"Cút thì cút, ngươi sớm muộn sẽ nghe không hiểu." Phương Ninh khinh bỉ nói.

	Nói đơn giản hoàn thành thần yếu quyết về sau, Quỷ vương Bồ Tát lại đem một viên ngọc giản đưa qua.

	"Mai ngọc giản này bên trong, ghi chép có vài chục cái thần minh thành thần quá trình, hình ảnh đầy đủ, là bản tôn tại thượng giới thời điểm, thu thập mà tới. Tôn Giả có thể tham khảo một hai."

	"Thì ra là thế, vậy liền đa tạ Bồ Tát." Hiệp khách Giáp đưa tay tiếp nhận.

	Quỷ vương Bồ Tát mỉm cười, khách khí nói: "Tôn Giả không cần như thế, đây chỉ là bản tôn tận một điểm bổn phận mà thôi. Chỉ tiếc bản tôn thế đơn lực bạc, khó mà ức chế những này ác thần tùy ý làm bậy, thật sự là hổ thẹn."

	"Đâu có đâu có, Bồ Tát nói quá lời, thượng giới bên trong, có thể có Bồ Tát dạng này thiện thần, thật là chúng ta nhân tộc vạn hạnh, bằng không, bọn hắn thật đúng là khó mà sống qua cửa này đầu." Hiệp khách Giáp mười phần khẩn thiết đạo.

	Hai người lại khách sáo một trận, sau đó hiệp khách Giáp cáo từ rời đi.

	Phương Ninh đột nhiên nhắc nhở: "Đại gia, ngươi đến nhà bái phỏng, uống người ta vài chén trà, còn cầm người ta thành thần bí quyết trở về,  có thể ngươi làm sao lại là tay không tới?"

	"Ngươi quản nhiều như vậy làm gì? Cút cho ta..." Đại gia lẽ thẳng khí hùng.

	... ...

	Chính khí chi thành, nguyên khí viện khoa học.

	Từ Quỷ vương Bồ Tát nơi đó trở về, hiệp khách Giáp liền đến đến nơi đây, sau đó một đầu đâm vào sinh vật phòng thí nghiệm.

	Phương Ninh bên trên sơ trung lúc sinh vật còn thi qua một trăm điểm, hiện tại đã sớm lấy màn thầu ăn hết.

	Hắn có thể nhớ kỹ, cũng chính là tế bào, gen, thuyết tiến hoá, DNA song xoắn ốc, lại hệ thống xâm nhập tri thức hệ thống, hắn là một điểm không biết, chớ nói chi là đem nó ứng dụng đến trong cuộc sống hiện thực.

	Đây cũng là đại đa số trong nước tốt nghiệp hiện trạng, rất nhiều tri thức chỉ là vì ứng phó khảo thí, khảo thí thoáng qua một cái, cấp tốc lãng quên, bởi vì bọn hắn học tập những kiến thức này mục đích, cũng không phải là vì lâu dài sử dụng.

	Hiện tại hắn mới chính thức minh bạch, những kiến thức này tầm quan trọng, đây thật ra là thành thần cơ a! 