 Chương 769: Ăn cơm lớn nhất 

	Thần Nguyên ba năm tháng mười một.

	Lẫm đông sắp tới, đại địa khô héo, một mảnh đìu hiu.

	Người đi đường từng cái rụt lại đầu, đưa mắt nhìn lại, mặc dù thời tiết còn không lắm lạnh, lại không có lộ chân lộ cánh tay, tựa hồ từng cái đều cảm nhận được một cỗ không hiểu hàn ý.

	Hiệp khách Giáp biệt thự trong nông trại, như cũ ấm áp như xuân.

	Trong nhà ăn, màu xanh biếc trên bàn cơm, chính mở ra một trận nồi lẩu đại hội.

	Đậu hũ, kim châm nấm, rau xanh... Ngay tại trong nước nóng sôi trào, nhìn như vật tầm thường, lại tản ra thần tiên khó cản hương khí.

	Này vị chỉ có trên trời nghe, nhân gian cái nào đến mấy lần nếm.

	Không giống với trước kia, tiếp đãi khách nhân chỉ có một vị, đó chính là Quỷ vương Bồ Tát...

	Đối phương vừa mới tự mình đưa tới không gian thông đạo cửa ải kiến thiết bí thuật, hiệp khách Giáp ngay tại thiết yến tử tế.

	"Yên tâm, tất cả đều là làm, tuyệt không nửa điểm thức ăn mặn, Bồ Tát, có thể yên tâm hưởng dụng..." Hiệp khách Giáp ân cần khuyên nhủ.

	Không sai, đây chính là đại gia hậu báo.

	Bất quá theo Phương Ninh, coi như đáng tin cậy, chí ít nó không có làm ra một đống thật "Hậu báo" tới... Vậy liền triệt để mất mặt tốt.

	"Ha ha, năm đó có mặt Phật Tổ sở thiết vạn trai đại yến, cũng không có liệt lên như thế hàng cao cấp, Tôn Giả hậu báo, bần tăng áy náy." Bồ Tát chắp tay trước ngực, thăm hỏi đạo.

	"Dễ nói, dễ nói, Bồ Tát thỏa thích hưởng dụng chính là."

	"Như thế, bần tăng liền không khách khí.

	" Bồ Tát một tay xắn tay áo, một tay đỡ đũa, bắt đầu vào ăn.

	Hắn chỉ dùng một khối đậu hũ, mảnh ăn hai cái, liền do trung tán thán nói: "Như thế kỹ nghệ, đã gần đến hồ thánh vậy. Có thể Thánh Nhân cao cao tại thượng, lại nơi nào sẽ gần nhà bếp? Nếu không phải chính miệng phẩm vị, thật sự là khó mà nghĩ đến, trong thiên hạ, còn có thể tồn tại như thế thần nghệ. Quả nhiên là sinh mệnh không thôi, kỳ tích không thôi."

	Bất quá hắn nói như vậy, lại chỉ là ăn cái này một đũa đậu hũ, liền câm mồm.

	"A, Bồ Tát, lại đang làm gì vậy?" Hiệp khách Giáp kinh ngạc nói.

	"Ha ha, lại nhiều ăn một miếng, bần tăng chỉ lo lắng nhiều năm tu trì, cũng sẽ khống chế không nổi ăn uống chi dục, sẽ phá điều cấm a..." Quỷ vương Bồ Tát lắc đầu thở dài.

	Hắn trong giọng nói, mang theo không thể ức chế tiếc hận chi ý.

	"Bồ Tát quả nhiên là cao nhân..." Hiệp khách Giáp bội phục nói.

	"Ngươi nhìn ngươi, đại phú hào, đúng là không có cách nào so a, ngươi lúc nào có thể tu luyện tới Bồ Tát loại cảnh giới này? Ngươi ba ngày không chơi cái trò chơi, liền toàn thân khó chịu. Người ta Bồ Tát đối mặt ta cái này Truyền kỳ cấp trù nghệ, còn có thể khống chế được nổi, đến cùng là cao nhân, ngươi thật cái này hảo hảo hướng người ta học tập, khống chế ngươi chơi đùa suy nghĩ, nhiều làm chút việc." Đại gia thừa cơ cho Phương Ninh lên lớp.

	"Tốt tốt, ít giáo huấn ta. Nếu là ta thành Bồ Tát, còn có ngươi tồn tại ý nghĩa a? Ngươi liền giống với Tôn Ngộ Không trên đầu kim cô , chờ hắn thành tựu chính quả, làm việc không còn vượt khuôn, liền sẽ tự nhiên biến mất. Chẳng lẽ, ngươi cũng nghĩ biến mất hay sao?" Phương Ninh lý trực khí tráng nói.

	"Ách, ngươi ngụy biện thế nào tổng nhiều như vậy?" Đại gia hậm hực nói, " nhưng trực giác nói cho ta, ngươi nói lại là đúng, thật là làm cho bản thống phiền muộn."

	"Ha ha ha ha, ngươi biết liền tốt." Phương Ninh dương dương đắc ý nói.

	Vừa thống nhất người ngay tại lúc nói chuyện, lúc này màu xanh biếc trên bàn cơm, đột nhiên không khí có chút ba động, xuất hiện một đầu lớn chừng bàn tay sâu ăn lá.

	Nó vừa xuất hiện, cũng nhanh hơ lửa nồi bò đi.

	Cứ việc nó lúc này một thân màu xanh biếc, rất có màu ngụy trang hương vị, nhưng dùng cơm hai người này là tồn tại gì?

	Lập xuống liền đem nó một mực tiếp cận.

	"Ách, trùng cha cái này đều không ăn, ta đây không phải đến giúp đỡ sao?" Trùng Đại Thanh ngẩng đầu lên, ngượng ngùng nói.

	"A, vậy ngươi thật đúng là cái hiếu thuận côn trùng a..." Hiệp khách Giáp nói mà không có biểu cảm gì đạo.

	"Kia là đương nhiên, ta luôn luôn đều là cái nghe lời hảo hài tử." Trùng Đại Thanh lý trực khí tráng nói.

	"Ha ha, không sao không sao, ta không thể phá giới, vậy thì do Đại Thanh đến sạch nồi cũng tốt..." Bồ Tát khuôn mặt tươi cười tha thiết đạo.

	"Trùng cha quả nhiên vẫn là thương ta..." Trùng Đại Thanh dương dương đắc ý đào tại nồi lẩu một bên, cũng không cần đũa, trực tiếp há miệng liền nuốt.

	Không bao lâu, tràn đầy một nồi mỹ thực liền không có.

	"A, ta làm sao lại no bụng?" Trùng Đại Thanh vừa lòng thỏa ý sau khi, đột nhiên buồn bực nói, "Không có khả năng a, ta hẳn là lại ăn cái một trăm nồi, một ngàn nồi mới được..."

	Quỷ vương Bồ Tát nghe vậy, nhịn không được che lông mày, sau đó dạy dỗ: "Đại Thanh, làm trùng cùng làm người, nhớ lấy không thể quá tham. Như thế trân phẩm mỹ vị, có thể ăn một nồi, đã là đủ."

	"Ách, ta chỉ là kỳ quái, ta không nên no bụng nhanh như vậy, " Trùng Đại Thanh thẹn nói, "Đại Thanh Long, ngươi có phải hay không sợ ta trùng cha ăn quá nhiều, cho nên ở bên trong tăng thêm dễ dàng ăn chán chê đồ vật."

	"Hừ, bản tọa sao lại keo kiệt như vậy?" Hiệp khách Giáp thản nhiên nói, "Ta nghĩ, ngươi hẳn là muốn hóa kén, cho nên ăn cái gì mới có thể rất dễ dàng liền cảm thấy no bụng."

	"Thần mã?" Trùng Đại Thanh nghe vậy, nhảy một cái cao ba thước, mà lại treo giữa không trung liền không có xuống tới, "Đây không có khả năng, ta liền không nghĩ tới muốn biến hồ điệp! Thay đổi hồ điệp, còn thế nào ăn cái gì? Mỗi ngày liền giống như chúng, hít một chút nước canh dẹp đi? Vậy còn không như làm quỷ đi."

	"Ha ha, có nguyên nhân có quả. Ngươi lần trước nuốt ăn ròng rã một cái bí cảnh chi vật, đây chính là nhân. Hôm nay chính là quả a." Bồ Tát lắc đầu cười nói.

	"Không được, ta không muốn hóa kén, cũng không cần biến hồ điệp, " Trùng Đại Thanh một thanh nhảy đến Bồ Tát trên đầu, dắt lấy đối phương thái dương mấy cọng tóc nhảy dây, "Trùng cha, ngươi khẳng định có biện pháp."

	"Ách, ngươi trước xuống tới."

	"Không, ngươi không nói cho ta biện pháp, ta cũng không dưới đến, dù sao ta cũng không đói bụng." Trùng Đại Thanh lý trực khí tráng nói.

	"Để Long huynh chê cười, " Bồ Tát bất đắc dĩ nói, "Cái này cũng là đơn giản, chỉ là ngươi muốn từ bỏ một thân lực lượng, ngươi bỏ được a? Phải biết, hóa kén thành bướm về sau, ngươi chính là trong thiên địa này cái thứ nhất chân chính có đại thần thông trùng loại đắc đạo, tương lai tiền đồ vô lượng."

	"Không có thể ăn cơm, đó chính là tiền đồ vô lượng." Trùng Đại Thanh căn bản không.

	"Ai, có lẽ, đây chính là không thể lay động định số, tính cách cùng hoàn cảnh quyết định đây hết thảy, " Bồ Tát lắc đầu thở dài, "Ngươi vẫn là nghĩ nhiều nữa nghĩ đi..."

	"Không, ta không cần suy nghĩ nhiều, trời lớn, đất lớn, ăn cơm lớn nhất." Trùng Đại Thanh dắt lấy đầu của hắn, vừa đi vừa về lắc lư.

	"Ai, " Bồ Tát lần nữa than ra một hơi, "Vậy được rồi, đã như vậy, ngươi một thân lực lượng cũng không cần lãng phí, đợi ta nghĩ biện pháp."

	"Vậy là tốt rồi, ngươi dạng này nói chuyện, ta ngược lại thật ra lại có chút đói bụng, Đại Thanh Long, lại cho ta bên trên hai nồi." Trùng Đại Thanh lý trực khí tráng nói.

	Hiệp khách Giáp không nhúc nhích.

	Trò cười, đại gia cũng không phải tùy tiện cái gì trùng đều có thể sai sử động...

	Vẫn là Phương Ninh không đành lòng, mở miệng khuyên nhủ: "Nó cũng ăn không được nhiều ít, ngươi liền lại đến một nồi được."

	"Ách, ngươi liền sẽ đau lòng người khác, " đại gia nghĩ linh tinh nói, " ngươi cũng đã biết, kia một nồi cũng không phải tùy tiện làm, ta thế nhưng là dùng không ít quý báu vật liệu, bằng không thì cũng không chiếm được Bồ Tát cao như vậy đánh giá. Ngươi nghe một chút, Phật Tổ trai yến cũng không sánh nổi."

	"Ngươi chính là ánh mắt thiển cận, ngươi liền không suy nghĩ, Trùng Đại Thanh vừa rồi đều nói cái gì?" Phương Ninh linh cơ khẽ động, nghĩ đến một chỗ.

	"Nó mới là ánh mắt thiển cận a, đặt vào lực lượng vậy mà không muốn, lại vì một miếng ăn, vậy mà không muốn hóa kén thành bướm, thật sự là không thể nào hiểu được." Đại gia khinh bỉ nói.

	"Đúng vậy a, nó không muốn lực lượng, ngươi cũng không muốn a?" Phương Ninh hỏi.

	"Đương nhiên muốn a, lực lượng liền đại biểu cho an toàn." Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ đạo.

	"Đúng vậy a, vậy nếu như chọn lựa ra một cái ác quỷ, để Bồ Tát tái giá quá khứ... Nhưng mà này còn là có thể tuần hoàn, nó lần sau ăn no thời điểm..."

	"Ách, ta hiểu được, đại phú hào cao minh, " đại gia lần nữa tâm phục khẩu phục nói, " ngươi thật đúng là thỉnh thoảng liền có tác dụng lớn,  ta trước kia còn muốn lấy phế bỏ ngươi, hiện tại xem ra, là ta quá ánh mắt thiển cận, ngươi quả nhiên là sinh mệnh không thôi, kinh hỉ không chỉ a."

	"A, ngươi vừa mới nói cái gì?" Phương Ninh nghe vậy kinh hãi.

	"Không có gì, ngươi nghe lầm, ta lập tức cho Trùng Đại Thanh, lại đến một nồi, không, lại đến chín nồi." Đại gia tranh thủ thời gian cưỡng ép nói sang chuyện khác.

	Không bao lâu, màu xanh biếc trên mặt bàn, lập tức bài xuất chín thanh hương khí bốn phía nồi lẩu.

	"Ta liền biết, Đại Thanh Long, ngươi vẫn là hướng về ta, ta những cái kia không muốn lực lượng, trùng cha ngươi liền nghĩ biện pháp đưa cho hắn tốt, coi như ta về sau tiền cơm." Trùng Đại Thanh dương dương đắc ý nói.

	"Như thế cũng tốt, dù sao bản tôn cũng tiêu hóa không được ngươi những cái kia dị chủng chi lực." Bồ Tát gật đầu nói. 