 	Chương 69: Nguy hiểm nhất 3 loại siêu phàm giả

	Kiều Tử Sơn tra xét sau đó, trong lòng hiểu rõ, trên mặt có chút buông lỏng, sau đó liền buồn bực hỏi: "Hứa thúc ngươi không phải là bởi vì bại bởi hải a di, mới đi phụ trách giáo sư mới mở phú hào tu luyện câu lạc bộ sao? Con này một kỳ hội viên trong tài liệu đều là chút người bình thường mới đúng, liền ba người là dị năng giả, còn đều không phải công kích hình, ngươi chính là phụ trách trên đi học mà thôi, làm gì sẽ bị chính khí phản phệ, còn chịu như thế nặng nội thương?"

	Hứa Vệ Hoa lắc đầu: "Ngươi đừng hỏi nguyên nhân, trước tiên nói có thể hay không giải quyết?"

	Kiều Tử Sơn: "Hiện tại bắt tay xử lý tự nhiên không bất cứ vấn đề gì, may là ta chính đang nơi này chọn mầm truyền thừa chính khí tu luyện pháp môn, không phải vậy ngươi chỉ cần chậm một ngày tìm tới ta, này cỗ chính khí sẽ ở bên trong cơ thể ngươi chiếm giữ hạ xuống, ngươi phàm là có cái tà niệm, liền muốn nổi giận một lần, mãi đến tận mấy tháng sau mới sẽ từ từ biến mất. Ta vậy thì cho ngươi loại bỏ đi ra ngoài. Có điều ta phát hiện đến đi ra, cái này thương ngươi người, thật giống là bị động phòng ngự, hẳn là thúc thúc ngài chủ động gây sự, mới bị chính khí phản phệ chứ?"

	Hứa Vệ Hoa nghe được vấn đề có thể giải quyết, lúc này mới yên lòng lại.

	Sau đó hắn liền một mặt khổ rồi thêm bất đắc dĩ nói: "Tử sơn ngươi nhìn ra thật chuẩn, chính là vừa nãy khi đi học , ta nghĩ cho các học viên thêm điểm liệu, hù dọa bọn họ một hồi. Không nghĩ tới một người trong đó đầu bếp dị năng gia hỏa, lại giống như ngươi, có chính khí hộ thể, ta cái nào phòng bị đến cái này tới, đến phiên hù dọa hắn thời điểm, liền một hồi bị trên người hắn chợt xông ra đến chính khí tổn thương. Nhưng này đều không trách ta a, tất cả đều là nhà ta lão đầu tử nồi. Toàn bộ sự đều là hắn cùng Hồng lão thái bà làm ra đến."

	Kiều Tử Sơn trước thường chạy ở bên ngoài, tự nhiên không rõ ràng ngọn nguồn, liền một bên cho Hứa Vệ Hoa chữa thương, vừa hướng chuyện.

	Phản chính đối với hắn mà nói, chính khí không thể quen thuộc hơn được, nhắm mắt cũng không sẽ sai lầm.

	Hắn nghe đến đó, liền cắm đầy miệng: "Đầu bếp dị năng? Ngươi là nói cái kia gọi Phương Ninh a, vậy ta liền có thể nghĩ đến ra nguyên nhân, khẳng định là bởi vì hiệp khách giáp duyên cớ."

	Hứa Vệ Hoa sững sờ: "Như thế nào cùng cái kia đại thần dính líu quan hệ? Hắn không phải tu luyện vô tình chi đạo, luôn luôn độc lai độc vãng, ngoại trừ hắn cái kia thân thích Bạch xà bên ngoài, Nhân loại hắn ai cũng không để ở trong lòng sao?"

	Kiều Tử Sơn: "Phương Ninh không giống, hắn khai cái kia quán cơm, là hiệp khách giáp ngự dụng phòng ăn. Hiệp khách giáp ngày ngày hành hiệp trượng nghĩa, tu luyện vô tình chi đạo bên ngoài, lại cũng luyện có chính khí pháp môn, ta có thể cảm giác được, chính là không có nghĩ thông suốt hắn là làm sao hai người kiêm tu, cũng không cùng người khác nhắc qua, hắn chính khí tu vi cao thấp ta lúc đó càng không thấy được. Cái này Phương Ninh học viên, có một tay xuất thần nhập hóa trù nghệ, cùng hiệp khách giáp có thể kéo lên không nhỏ quan hệ, hẳn là thuận tiện chia sẻ đến hắn chính khí che chở, không phải vậy tuyệt đối sẽ không có chính khí hộ thể.

	Nhìn từ điểm này, ta hiện tại đúng là có thể xác định, hiệp khách giáp chính khí trình độ ít nhất phải cao hơn ta ra một cấp, đã đạt đến che chở tương quan người mức độ. Nhưng ta nói chuyện này muốn tuyệt đối bảo mật, ai cũng không thể nói cho, bao quát Tử Khương ở bên trong. Ngày hôm nay là Hứa thúc ngươi đụng với, ta mới giải thích cho ngươi một hồi, miễn cho ngươi muộn ở trong lòng gặp sự cố."

	Hứa Vệ Hoa gật gù, "Lại sẽ là như vậy, ta biết, biết rõ hiệp khách giáp quá nhiều nội tình, có thể cũng không phải chuyện tốt, còn có người trong bóng tối theo dõi hắn."

	Kiều Tử Sơn: "Hừm, ngài rõ ràng là tốt rồi. Lời nói mới rồi ngài nói tiếp."

	Hứa Vệ Hoa: "Được rồi, ta nói đến nơi nào tới? Nha, hai người bọn họ cái lão gia hoả trước đang thương lượng, nói hiện tại chính đang bồi dưỡng tuổi trẻ tuấn kiệt môn, cần lại thêm đại tài chính đầu nhập, bằng không chậm rãi tu luyện, khẳng định lại không đuổi kịp thời cuộc biến hóa, bọn họ tương lai đều cùng chúng ta như thế, bồi dưỡng được đến có thể cũng là muốn liều mạng, không thể thiệt thòi."

	Kiều Tử Sơn chậm rãi cho hắn đuổi đi chính khí, thuận miệng lên đường: "Đây là nên, chỉ là phía trên không đã sớm trích cấp đầy đủ tài chính cho chân tướng xử lý sao?"

	Hứa Vệ Hoa lắc đầu một cái: "Trước đây đủ, nhưng hiện tại lại không đủ. Hơn nữa chân tướng xử lý bên trong tài chính không tốt tùy ý tham ô, đều có dự toán, hiện tại trật tự còn có thể cơ bản ổn định lại, liền một cái con chuột sự tình khá là đáng ghét, nhưng cũng có biện pháp giải quyết. Phía trên liền không dự định tiến hành kịch liệt điều chỉnh, miễn cho mất đi hào phóng mặt khống chế.

	Nhưng vẫn là cho chân tướng xử lý mở ra cái miệng, cho phép chúng ta tự mình xoay xở xã hội tài chính. Lão đầu tử cùng Hồng lão thái bà liền đem chủ ý đánh tới những này tư nhân phú hào trên người, mới có cái này phú hào tu luyện câu lạc bộ xuất hiện, kỳ thực thu hội phí chỉ là một phần nhỏ, như muối bỏ biển mà thôi, bọn họ có tính toán khác."

	Kiều Tử Sơn gật gù: "Này ngược lại là bình thường ý nghĩ, hiện tại từ từ giàu có lên, nghe nói ức vạn phú ông đều vì đếm không ít, bọn họ sau lưng có thể điều động tài chính một điểm không ít."

	Hứa Vệ Hoa lại nói: "Không phải là sao, Hồng lão thái bà cũng là nói như vậy. Nàng luôn luôn tự xưng là đọc đủ thứ kinh thư, là cái không xuất thế biết điều tài nữ, lúc này lại đưa ra cái chủ ý. Nàng nói hiện tại phần lớn đặc thù sự vụ đều mền, những này mới tiến vào hội viên môn cũng e sợ còn lớn hơn mang trong lòng may mắn, chỉ đem hi vọng ký thác cho phía trên, hiện tại liền đối với bọn họ tàn nhẫn một điểm tất cả đều là vì muốn tốt cho bọn họ, để bọn họ rất sớm tỉnh lại.

	Bọn họ cũng thật sớm tính toán, áp súc đi thường ngày những kia xa xỉ vô dụng phô trương lãng phí, đem tiết kiệm được đến tài chính chuyển hướng đến tu luyện vật liệu sinh sản kinh tế hệ thống tuần hoàn bên trong. Này cũng thuận tiện hạ thấp tu luyện vật liệu giá cả, chúng ta sau đó có thể rất nhiều mua vật liệu, dùng để bồi dưỡng tuấn kiệt, sẽ đem bồi dưỡng nhân viên để bọn phú hào này dùng tiền thuê, đổi trở về tài chính tiến hành lần thứ hai bồi dưỡng người mới, hình thành chính hướng tuần hoàn. Nếu là đuổi tới dụ dỗ bọn họ, bọn họ e sợ còn không cái gì nguy cơ ý thức, chậm rì rì, vậy thì việc lớn không tốt rồi."

	Kiều Tử Sơn nghe được hút một cái hơi lạnh, không nghĩ tới từ mi thiện mục Hồng nãi nãi lại cũng như vậy mưu tính sâu xa, quả nhiên lão nhân gia môn mỗi người không thể coi thường. Cái trước Bạch gia lão tổ đã nghĩ đủ sâu xa, Hồng nãi nãi cái này cái nhìn đại cục cũng không thể kém được.

	Hứa Vệ Hoa còn nói: "Nhà ta lão đầu tử suy nghĩ một chút bắt đầu có chút do dự, cuối cùng vẫn là đồng ý. Hắn nói không cần tìm người khác, có người thích hợp nhất, nhưng ám chỉ ta cố ý thua trận sau đó huấn luyện viên chọn lựa tỷ thí. Vốn là định quy tắc chính là thua trận người bản lĩnh sai, tự nhiên đi giáo sức khỏe. Bằng không tỷ thí bên trong, ta cũng sẽ không để cho Hải đại tỷ mấy chiêu, đừng xem nàng hơn ta vài tuổi, không chắc liền có thể chắc thắng quá ta."

	Kiều Tử Sơn: "Há, Hứa lão để ngài diễn mặt đen cũng đúng, đây là người tận kỳ tài a, dù sao ngài khẩu tài ưu thế ở chân tướng xử lý bên trong nhưng là người người đều biết."

	Hứa Vệ Hoa ngẩn ngơ: "Tử sơn ngươi là thành thật hài tử, ta biết ngươi là ở thật khích lệ ngươi thúc, đổi thành Tử Khương ta liền không cho là như vậy rồi. . ."

	Kiều Tử Khương đột nhiên xuất hiện: "Hứa thúc thúc ở sau lưng nói ta cái gì rồi?"

	Hứa Vệ Hoa hù run lên một cái, Kiều Tử Sơn nhưng không chút hoang mang, không chút nào động, không bị ảnh hưởng đến một điểm chữa thương quá trình.

	Hứa Vệ Hoa liền vội vàng lắc đầu: "Không có gì không có gì, ta là ở khoa Tử Khương dài đến càng ngày càng đẹp đẽ. Ngươi không đi chọn đồ đệ, tại sao lại tìm đến ngươi ca?"

	Kiều Tử Khương một nghe, mặt mày hớn hở, tiếp theo thì có chút phiền muộn địa nói rằng: "Khỏi nói, xem ra là sàng lọc phạm vi còn chưa đủ rộng rãi, tìm chừng mấy ngày cũng không có phát hiện thích hợp. Đúng rồi, các ngươi vừa nãy đang nói thầm cái gì đó, ta xa xa liền nhìn thấy các ngươi nói rồi đã lâu."

	Hứa Vệ Hoa liền đem sự tình lại nói đơn giản một hồi.

	Kiều Tử Khương nghi ngờ nói: "Các ngươi tới hay dùng như vậy chiêu lợi hại, e sợ có chút không thích hợp. Ta biết quốc nội liền chúng ta một nhà được phép công khai truyền thụ phương pháp tu luyện, cơ cấu khác tạm thời đều sẽ không được cho phép, nhưng ngài liền không sợ đem bọn họ niện đến Thần Châu bên ngoài đi? Bọn họ có thể đa số là có công ty đa quốc gia."

	Hứa Vệ Hoa cười lạnh: "Thần Châu bên ngoài càng thêm lộn xộn, có điều là chúng ta hoa đại khí lực mới ngăn lại những kia khủng bố uy hiếp vào cửa. Bọn họ muốn thực sự là chạy ngoài mặt nghỉ ngơi một quãng thời gian, ăn vài lần thiệt thòi, chạy về đến đưa tiền càng nhiều. Tốt xấu chúng ta còn có cái loại cực lớn chiến lược vũ khí chính đang phát dục bên trong, duy trì ở trước mặt cục diện, kéo dài ở thời gian, cuối cùng đại cục vẫn là không hoảng hốt, bên ngoài có mấy nơi, có thể có chúng ta Thần Châu như vậy gốc gác?"

	Kiều Tử Khương vẫn là cau mày: "Ta vẫn cảm thấy Hồng nãi nãi ý đồ này không tốt lắm, tuy rằng thấy hiệu quả nhanh, có thể di chứng về sau khẳng định có."

	Hứa Vệ Hoa bĩu môi: "Chúng ta nói rồi vô dụng. Nàng chính là cái lão thái bà, việc không biết bao lâu, cố chấp cực kì, tự cho là nghĩ đến sâu xa, căn bản sẽ không nghe người khác ý kiến. Ngày ngày nàng thực lực cao thâm, còn có một con Hắc Miêu trợ trận, nhà ta lão đầu tử cũng đến lấy lòng cho nàng, không tốt đả kích nàng một phen kiến nghị nhiệt tình a, vì lẽ đó ta liền bị hi sinh chứ. Phản chính cũng không đáng kể, những phú hào kia mỗi người đều là thành phủ thâm, không tốn thời gian dài cũng có thể nghĩ rõ ràng, ta lại không ý định hại bọn họ, không có gì đáng sợ. Huống hồ lại không phải là không có vai phản diện?"

	Kiều gia huynh muội gật gù, tuy rằng tin tức trên không sánh được vị này thúc thúc bối Hứa Vệ Hoa, nhưng vẫn là có thể nghe được không ít phong thanh. Hồng nãi nãi thực lực cao thâm, thêm vào con kia Hắc Miêu, chính là thử yêu khắc tinh, cũng khó trách Bạch gia lão tổ bị càn quét sau đó, trực tiếp lựa chọn lui lại ra kế thành, không có ở cái thành thị lớn này phía dưới tiếp tục kinh doanh, con kia Hắc Miêu có thể được xưng có thể nuốt hà yết hồ, đáng tiếc luôn luôn chẳng muốn lạ kỳ, muốn thỉnh cầu nó vô cùng khó khăn.

	. . .

	Hứa giáo quan để Kiều Tử Sơn chữa thương thời điểm, lúc này chúng người đang xem phim giáo dục. Vị kia nhân viên tiếp đãi thái độ là tốt rồi quá nhiều, đối những này hội viên môn là hỏi gì đáp nấy, một mực cung kính.

	Phim giáo dục là một cái tập hợp. Đề mục liền gọi ( nguy hiểm nhất ba loại siêu phàm giả ).

	Phim giáo dục bên trong cũng vừa hay phân thành ba bộ phim ngắn.

	Cái thứ nhất phim ngắn, xuất hiện tiêu đề là: "Một lời không hợp giết toàn gia hình."

	Mọi người thấy tiêu đề chính là trong lòng rùng mình, bọn họ cũng sẽ không cho là đúng phương sẽ thả cái gì phim kinh dị, hoặc là giết người phiến.

	Nhân viên tiếp tân: "Đây là mới vừa phát sinh ở mễ di quốc một cái nào đó châu chân thực án lệ, thời gian trôi qua chỉ có 2 7 ngày. Chúng ta là thông qua toàn cầu đặc thù sự vụ liên hợp xử lý phòng xử lý thu được tư liệu, đối ngoại là tuyệt đối bảo mật, sẽ không tại nhiệm hà công khai con đường trên có truyền lưu."

	Lúc này có cái hội viên nhấc tay hỏi: "Lên nhanh nửa ngày khóa, chúng ta còn không biết này phú hào câu lạc bộ rốt cuộc là cái gì bối cảnh, ngài có thể trước tiên cho giảng một hồi sao?"

	Nhân viên tiếp tân gật gù, tiếp theo liền một mực cung kính địa trả lời: "Đương nhiên có thể, chư vị tham gia cái này phú hào tu luyện câu lạc bộ, trên thực tế lệ thuộc vào chúng ta chân tướng xử lý đặc huấn học viện, là đặc biệt mặt hướng xã hội xây dựng, dùng để phổ cập tu luyện tri thức, hiện tại chỉ là mô hình, thầy giáo sức mạnh vẫn không có phân phối vào vị trí, cùng quy mô đại sau cũng sẽ có càng nhiều lão sư đến đây dạy học.

	Đương nhiên các ngươi sát vách còn có chính thức học viên, bọn họ đều là từ toàn quốc các nơi trong trường học sàng lọc đi ra, đây chính là mặt hướng trường học chiêu sinh, là ưu trúng tuyển ưu, nhiều phương diện khảo sát qua quan mới có thể phát ra chuyên môn mời. Bọn họ khai triển đến cực sớm, quy mô từ nhỏ lớn lên, hiện tại tổng cộng chia làm thành sáu cái số tuổi, hàng năm cấp từ mấy chục đến hơn ngàn người không giống nhau, hiện tại do chúng ta chân tướng xử lý Hứa lão tự mình treo hàm đi đầu giảng bài."

	Người cùng người chính là không đồng dạng, này nhân viên tiếp tân chỉ là người bình thường, thì có hỏi tất đáp, hơn nữa hỏi một đáp ba, tuyệt không khiến người ta nhọc lòng một câu câu truy hỏi.

	Hơn nữa ám chỉ bọn họ, tượng Hứa giáo quan như vậy khá là tay đen, sau đó là có thể đổi tích, mọi người yên tâm, không muốn nghỉ học. . .

	Nghe xong bối cảnh giới thiệu, lại đi xem phim ngắn, chúng người liền trong lòng nắm chắc rồi, này khởi nguồn khẳng định tin cậy, từng cái từng cái liền chăm chú xem ra.

 