 Chương 1048: Thanh Long 7 túc 

	Thần Nguyên sáu năm ngày 12 tháng 3 sáng sớm.

	Tề thành đồi núi long huyệt.

	Một hàng dài người, chính theo thứ tự thông qua trước mắt thâm thúy long huyệt cửa hang.

	Phần lớn người sắc mặt đều rất bình tĩnh, số ít người có chút khẩn trương, thậm chí có chút hưng phấn.

	Đối ngoại danh nghĩa, nói là bái kiến đã từng che chở Nhân loại vượt qua thần bí thời đại nguy hiểm nhất lúc đầu Thần Long tôn giả.

	Trên thực tế đại đa số người trong lòng đều rõ ràng, đây là một lần kiểm tra.

	Phương Ninh cũng không có trực tiếp lộ diện, chỉ là phân phó Kiều Tử Sơn để cho người ta từ cửa hang đi qua một lần chính là.

	Hệ thống không gian bên trong, hắn đang cùng Thiên thư bảo bối, tràn đầy phấn khởi quyết định mỗi người khuynh hướng.

	"Cái này hoàng bên trong mang đỏ, khẳng định làm qua chuyện ác." Thiên thư bảo bối nói.

	"Ừm, còn có cái này, lại là đỏ cả, đổi được trước kia, ngươi hệ thống ba ba, đã sớm một bàn tay đập chết, bây giờ nhìn cũng không nhìn một chút." Phương Ninh cảm thán nói.

	"Đó là bởi vì đây chỉ là cái con tôm nhỏ, nó hiện tại khẩu vị lớn, chướng mắt." Thiên thư thở dài nói.

	"Đúng vậy a, cái này cẩu tử đã quên đi sơ tâm, năm đó hiệp khách Giáp thời đại, nó thế nhưng là ngay cả trộm một cái xe đạp tiểu thâu đều không buông tha." Phương Ninh thừa cơ hạ thấp đạo.

	"Ta có biện pháp nào?" Đại gia kêu khổ thấu trời, "Trước kia có người cao đỉnh lấy, hiện tại ta chính là cao nhất vóc dáng, ta phải đưa ánh mắt nhắm ngay những cái kia mạnh nhất địch nhân, chỗ nào còn có thể lo lắng đến? Bất quá ngươi nói cũng đúng, tất nhiên đều đến dưới mí mắt, vậy liền thuận tay đập chết đi."

	Nói, đại gia liền muốn động thủ.

	"Đừng, " Phương Ninh vội vàng ngăn lại nó nói, "Lúc này không giống ngày xưa, ta đem hắn tiêu ký xuống tới, sau đó cho Kiều Tử Sơn ban điều tra lý liền tốt. Phải biết chúng ta về sau sung làm nhân vật, không còn là đầy trời tuần hành đại hiệp, mà là chủ trì chính nghĩa phía sau màn thế lực."

	"Dù sao nói thế nào đều là ngươi có lý." Đại gia hậm hực đạo.

	Đợi nhân viên kiểm tra hết thảy 1300 hơn người, cơ bản hàm cái tất cả yếu hại vị trí.

	Thần Nguyên thời đại, thần bí khó lường nội ứng nhiều thủ đoạn.

	Đoạt xá, phụ thể, biến thân, ngụy trang, mê hoặc...

	Đủ loại thủ đoạn, đều có thể để một cái nguyên bản không thể bình thường hơn được nhân viên công tác, biến thành địch nhân quân cờ.

	Lúc đầu đối mặt đối thủ, đều là một ít con tôm, đã có kiểm trắc thủ đoạn, còn có thể duy trì được nhân viên thuần khiết.

	Mà bây giờ đối thủ, đã là thượng giới chư thần thế lực, trước kia tích lũy đủ loại phân biệt thủ đoạn, hiển nhiên bắt đầu rơi ở phía sau.

	Bằng không, cũng sẽ không xuất hiện lần này tổn thất nặng nề phản bội sự kiện.

	Ứng đối ra sao loại này mới cục diện, là chân tướng xử lý hoặc là nói Nhân tộc vô cùng cần thiết giải quyết trọng đại nan đề.

	Cái này tuyệt không phải một chuyện nhỏ, năm đó bọn tây Dương làm ra trên đời khiếp sợ đại thanh tẩy, chính là vì thanh lý nội ứng, kẻ phản bội, dao động người, không biết nhiều ít người bị liên lụy, không trải qua thẩm phán, trực tiếp xử bắn, so hiệp khách Giáp muốn mãnh nhiều...

	Đang đối kháng với thượng giới loại này đại cục phía dưới, như thế nào bảo trì Nhân tộc nội bộ thuần khiết, mà không phải đắp lên giới thẩm thấu thành cái sàng, chính mình còn hoàn toàn không biết gì cả, tuyệt đối là vô cùng trọng yếu đại sự.

	Một buổi sáng thời gian, giám định kết thúc.

	Phương Ninh đem 23 người danh sách lớn phát cho Kiều Tử Sơn, không nhiều không ít, vừa vặn một cái quốc tế giải thi đấu đội bóng đá.

	Tuyệt đại đa số người vẫn là đáng tin, Phương Ninh đối chân tướng xử lý nhân viên kiến thiết tổ chức hệ thống hay là vô cùng bội phục, dù sao như thế đại nhất cái tổ chức, chỉ có như thế điểm phần tử bất lương,

	Đã vượt xa dự đoán của hắn.

	Nhất là bây giờ đang tiến hành Nhân tộc hóa, không còn cực hạn tại Thần Châu bối cảnh tuyển nhận, ngư long hỗn tạp phía dưới, càng là khó được.

	... ...

	Truyền thừa bí cảnh, chân tướng xử lý tổng bộ cao ốc.

	Thứ 121 tầng phòng thẩm vấn.

	"Ta không phục, chẳng lẽ cũng bởi vì cái kia Thần Long một chút, liền muốn đem ta định thành nội gian? Dựa vào cái gì?" Một thứ đại khái 40 đến tuổi nam tử trung niên, trong phòng đại hô tiểu khiếu.

	"Không muốn cho mình khó coi, Thần Long không có cho ngươi định tội, cho ngươi định tội chính là chứng cứ." Một hỏi han nhân viên, chán ghét nhìn người trước mắt.

	"Ta có thể có vấn đề gì? Ta không thẹn với lương tâm!" Nam tử trung niên lớn tiếng gầm rú.

	"Xem một chút đi, đây là từ trong nhà người chậu hoa bên trong tìm ra tới bài vị, bí ẩn tính thật đúng là tốt, ngay cả Thiên võng đều quan sát không đến." Hỏi thăm nhân viên, đưa ra một cái túi đen bên trong, sau đó đem đồ vật bên trong, đổ vào trên mặt bàn.

	Chỉ gặp đây là một khối dùng trân quý gỗ đàn hương điêu khắc thành bài vị.

	Trên đó viết "Chí cao vô cực huyền nguyên Hạo Thiên Đại Đế" ...

	"Ngươi, các ngươi vậy mà có thể tìm tới nó, đây không có khả năng..." Nam tử trung niên lập xuống tay chân luống cuống, không còn có trước đó phách lối.

	"Lúc đầu chúng ta là tìm không thấy, dù sao ai có thể tin tưởng một cái phục vụ hai mươi năm hậu cần người, vậy mà lại cung phụng thượng giới Tà Thần. Ngươi cũng đã biết bài vị bên trên cái này thần minh, chúng ta đã đi tìm mấy vị Đại Tôn xác định, Quỷ vương Bồ Tát, còn có thiên hà thần sông, đều xác định cái này Tà Thần, nhưng thật ra là thượng giới một cái bị giáng chức Yêu Thần, ngay cả cái chính thống thần Minh Đô không phải." Hỏi thăm nhân viên mang theo tiếc hận nói.

	"Không thể nào, hắn rõ ràng cho ta tư chất tu luyện, để cho ta từ một cái song cấp độ F củi mục, biến thành cấp BB thiên tài tu luyện, với ta mà nói, hắn chính là Chân thần." Nam tử trung niên mãnh liệt đong đưa đầu.

	"Muốn kiếm về tay, trước phải tới. Ngươi cũng đã biết lần này có ba cái nội ứng thật lâu người, đột nhiên phản bội, chính là vì thu hoạch tế tự thần minh cống phẩm. Bọn hắn không tiếc vung đao tương hướng, giết chết sớm chiều làm bạn đồng sự . Còn bọn hắn vì cái gì làm như thế, chúng ta đã rõ ràng, nếu như không thể định kỳ để thần minh vui sướng, bọn hắn liền sẽ mất đi tự thân lực lượng, không còn có địa vị bây giờ." Hỏi han giả thuyết đến nơi đây, không khỏi thở dài.

	Trên trời sẽ không rớt đĩa bánh, nhất là những này thần minh. Cho ngươi nhiều ít, ngươi liền muốn gấp trăm lần trả lại.

	Mà đây chỉ là một mặt bên.

	"Ta thẳng thắn, ta tự thủ, ta thỉnh cầu tổ chức xử lý khoan dung." Cái kia nam tử trung niên, gặp không cách nào chống chế, tranh thủ thời gian bắt lấy cuối cùng một cây rơm rạ.

	"Sớm dạng này phối hợp không phải tốt, trị bệnh cứu người, đã ngươi còn không có tạo thành đặc biệt nguy hại, chúng ta vẫn là sẽ cho ngươi đường ra." Hỏi han người gật đầu nói.

	Sau đó, tên kia nam tử trung niên, rất nhanh liền đem một lần nào đó kỳ ngộ nói ra.

	Cơ hồ cùng tiểu thuyết mạng đồng dạng phiên bản, một ngày nào đó, hắn bên ngoài ra chấp hành nhiệm vụ thời điểm, đạt được thứ nào đó, nghe thấy được Tà Thần nói nhỏ.

	... ...

	"Tốt, đem hắn dẫn đi đi. Kế tiếp."

	Hỏi han nhân viên thay phiên ra trận, không rõ chi tiết, từng cái hỏi qua về sau, vị cuối cùng người phụ trách phất phất tay, liền có người đi tới, đem cái này cận kề sụp đổ Tà Thần cung phụng người mang đi.

	Bắt thời điểm, tự nhiên là thực hiện qua cấm chế, đối phương bây giờ căn bản không có cái gì sức phản kháng.

	Thừa dịp thẩm vấn lỗ hổng, mấy cái hỏi han nhân viên lẫn nhau bắt chuyện ngồi dậy.

	"Thật là nhìn không ra, nếu không phải là Thần Long tuệ nhãn, thật sự là rất khó phát hiện những bí mật này cung phụng Tà Thần gia hỏa. Bọn hắn quá ẩn nấp, mà lại Tà Thần bản thân cũng có che đậy trinh sát năng lực, trừ phi một ngày nào đó chính bọn hắn lộ ra chân ngựa, nếu không còn không biết muốn ẩn núp tới khi nào."

	"Đúng vậy a, xem ra chúng ta điều tra thủ đoạn, còn có tuyển nhận nhân viên lời thề thủ đoạn, đều muốn cải tiến. Hiển nhiên những này ẩn núp người, đều có một loại nào đó lẩn tránh Thiên Đạo lời thề kỹ xảo, chúng ta nhất định phải cùng Thiên Đạo câu thông, để phá hỏng những này lỗ thủng."

	"Ừm, đạo cao một thước, ma cao một trượng. Thiên Đạo tường lửa cũng cần lúc nào cũng đổi mới mới được."

	"Nói đúng vậy a, chúng ta tuyển nhận nhân viên thời điểm, đều để bọn hắn phát hạ qua Thiên Đạo lời thề, mà lại hàng năm, trọng điểm cương vị thậm chí muốn mỗi tháng đều muốn một lần nữa thề, kết quả lại làm thành cái bộ dáng này. Chúng ta Thần Châu cung phụng thiên địa tổ tông, coi như tương đương mỗi ngày đều cho Thiên Đạo dâng lễ. Thiên Đạo cái này nhóc con, bạch lấy tiền không kiếm sống không thể được." Một cái làn da ngăm đen gia hỏa thuận miệng phát ra bực tức.

	"Ngươi lá gan thật là mập..."

	Đám người nghe đến đó, lập tức hãi nhiên, nhao nhao rời xa cái này dõng dạc gia hỏa.

	Đàm luận, kế tiếp bị hỏi han người lại bị áp vào phòng.

	... ...

	Chính Phương Ninh cũng không có đem chân tướng xử lý kẻ phản bội sự kiện để ở trong lòng, chỉ là mượn đại gia tay, thuận tiện kiếm chút thu nhập thêm mà thôi.

	Chỉ tiếc, Địa cầu kinh tế chuyển hình, hắn kiếm nhiều tiền hơn nữa, nhất thời cũng không có địa phương hoa.

	Cho nên lúc này, hắn cũng không tiếp tục quản kia đóa thần kỳ hoa lan, đem nó tiện tay ném vào hệ thống tồn trữ khu về sau, rất nhanh liền quên.

	Làm xong điểm ấy việc vặt vãnh về sau, hắn lập tức đem tinh lực rút về, chuyển hướng tổ chức nội các phía trên.

	Đây mới là quyết định hắn tương lai có thể hay không tiếp tục thanh nhàn hạng nhất đại sự.

	Đại gia nói phải dùng Thanh Long thất túc đến mệnh danh Nội các, Phương Ninh lười nhác lại nghĩ, liền trực tiếp dùng.

	Thanh Long thất túc, theo thứ tự là sừng, cang, để, phòng, tâm, đuôi, ki.

	Chính là Long bảy cái thân thể bộ vị, phân biệt đối ứng sừng rồng, cổ họng, chân trước, Long ngực, tim rồng, đuôi rồng, mà cái cuối cùng ki, Phương Ninh tại trên mạng lục soát nửa ngày, cho là nên là đuôi rồng nhọn địa phương, giống như cùng cái đuôi có chỗ lặp lại...

	"Quản nó, dù sao không phải ta làm." Phương Ninh đối với cái này biểu thị yên tâm thoải mái, cũng liền qua loa đại khái.

	"Thiên thư bảo bối, ngươi chính là sừng rồng, mười hai trảo tên như ý nghĩa, coi như cái long trảo, không muốn làm cái gì thứ phụ; lão Hoàng làm việc rất để bụng, làm cái tim rồng, Cá chép rồng nha, cái đuôi rất mập, liền làm đuôi rồng. Cái này có bốn cái, còn thiếu khuyết ba cái, ngươi suy nghĩ một chút còn cần ai?" Phương Ninh từng cái tìm đúng chỗ.

	Đại gia nghe được trợn mắt hốc mồm, Thiên thư bảo bối liên tục đồng ý.

	"Chủ nhân cao minh."

	"Cái này cũng có thể đập? Không thể trêu vào."

	"Chủ nhân, ta cảm thấy còn lại ba cái vị trí bên trong, lão Trịnh có thể làm cổ họng chỗ, thuận tiện cùng những người khác liên hệ cân đối.  dạng này liền còn thừa lại hai cái vị trí, không bằng về sau chậm rãi bồi dưỡng." Thiên thư bảo bối chăm chú đề nghị.

	"Ừm, dạng này cũng tốt, trọng điểm là muốn an bài chức vụ của bọn họ." Phương Ninh cau mày nói.

	"Liền căn cứ ta hiện hữu các loại hệ thống quản lý, mỗi người phân ra một bộ phận để ý tới." Thiên thư đề nghị.

	"Như vậy cũng tốt. Kia bảo bối ngươi thống lĩnh toàn cục, lão Trịnh người phụ trách sự tình hệ thống quản lý, lão Hoàng phụ trách tài nguyên hệ thống quản lý, mười hai trảo phụ trách các loại đối ngoại hành động, Cá chép rồng liền phụ trách các loại kết thúc sự tình, dù sao nó kinh nghiệm phong phú, đối với phương diện này tương đối quen thuộc." Phương Ninh quyết đoán, trực tiếp định ra tới.

	"Toàn bộ là dùng người không khách quan, đơn giản chính là cái hôn quân." Đại gia lập tức lớn thêm khinh bỉ nói.

	"Chủ nhân nói rất hay, ta cái này thông tri bọn hắn thanh lý trong tay công việc, chính thức nhập các nhậm chức." Thiên thư lập tức đồng ý.

	"Rất tốt, " Phương Ninh căn bản không để ý tới đại gia lời nói, cổ động nói, " về sau các ngươi cố gắng công việc, tương lai từng cái đều có thể sửa thành chính quả."

	"Chủ nhân từ bi." Thiên thư cao hứng phi thường.

	"Hừ, hắn nói vô dụng." Đại gia lần nữa nhảy ra.

	"Ngươi có phải hay không nhàn?" Phương Ninh tức hổn hển, gia hỏa này không giúp đỡ, tận quấy rối, quát lớn, "Không phải nói muốn bế quan tu luyện đột phá đến thượng cổ cấp a? Làm sao còn như thế có rảnh?"

	"Tốt, ta không nói lời nào, ngươi tùy tiện giày vò, giày vò sai lầm, cuối cùng đừng lừa phỉnh ta đi thu thập." Đại gia căm giận đạo.

	"Không có khả năng." Phương Ninh rất có tự tin, nhân thủ đều là đáng tin, có thể ra loạn gì? 