 Chương 844: Họa phúc từ chiêu 

	"Căn cứ số liệu phân tích, kim tinh số 76 quan sát phi thuyền, phát hiện thiên thạch va chạm kim tinh xích đạo bình nguyên sự kiện, cũng không phải là hiện tượng tự nhiên. Phân tích thiên thạch quỹ tích nhưng phải, cái này thiên thạch di động phương vị, tốc độ, đều không phải là thiên nhiên tinh thể cái này có số liệu, có 76. 77% xác suất là người vì tạo thành." Hồng hậu cấp ra chính xác số liệu.

	Áo bào đen nâng cằm lên, nghiễm nhiên cái nào đó thám tử lừng danh.

	Hắn cũng không phải đồ đần, lập xuống liền nghĩ đến một cái khả năng.

	"Nói như vậy, bọn hắn cũng không phải là khoa huyễn bên trong Thần cấp văn minh, bởi vì nếu như là đối phương, sẽ không để cho chúng ta tuỳ tiện phát giác loại này chỗ kỳ hoặc. Càng lớn có thể là, đối phương là giống như Nhân loại sứt sẹo vũ trụ đi tới nhà..."

	Mặc dù còn có cái khác các loại khả năng, tỉ như đối phương cố ý bại lộ loại hình, nhưng áo bào đen minh bạch một cái đạo lý, nếu là phân tích, vậy sẽ phải dựa theo lớn nhất khả năng đi đánh giá, bằng không mà nói, không dứt, căn bản không làm được phán đoán, bởi vì khả năng là vô cùng vô tận.

	Hắn thậm chí có thể hoài nghi, là thượng giới Thánh Nhân làm ra trò xiếc, nhưng cái này hiển nhiên khả năng rất nhỏ, bởi vì không cần thiết, bọn hắn trọng điểm là Địa cầu, mà không phải tĩnh mịch một mảnh kim tinh...

	"Có thể đánh giá ra những này thiên thạch đầu nguồn a?" Hắn ngay sau đó truy vấn.

	"Có thể phán đoán, căn cứ trên tấm ảnh quay chụp đến đi tới quỹ tích, nghịch hướng suy đoán, có khả năng nhất đầu nguồn là hoả tinh." Hồng hậu tiếp tục cho ra phán đoán.

	Áo bào đen gật gật đầu, càng phát giác cái này thật "Nhân công" trí năng dùng tốt.

	Đụng tới loại vấn đề này, đổi thành chính Nhân loại phân tích, không có mấy tháng thời gian, mơ tưởng được kết luận như vậy.

	Mà bây giờ, vẻn vẹn chỉ là vài giây đồng hồ thời gian, liền đã phân tích thôi diễn hoàn thành, mà lại phân tích là khoa học, đạt được kết quả cũng là trúng đích xác suất cao nhất một loại.

	"Hoả tinh? Phía trên kia có đồ vật gì a?" Áo bào đen thoáng hồi tưởng, lập tức nghĩ đến một chuyện.

	Hắn tiếp lấy phát một cái &gt;... ...

	Hệ thống không gian.

	Phương Ninh ngay tại khốc đánh chết tiến hành năm mới tăng ca, tính toán thời gian, hắn đã khoảng chừng ba bốn tháng không có nghỉ ngơi.

	Quả nhiên, nằm gai nếm mật, không phải người bình thường có thể chơi.

	Có thể có lòng này chí, không có chỗ nào mà không phải là người bên trong hùng.

	Phương Ninh không có cách nào, mỗi khi hắn không nhịn được muốn lười biếng, đại gia liền có thể sớm tính tới,

	Cố ý kích thích hắn...

	Hắn dù sao còn muốn điểm mặt, đành phải cắn răng kiên trì.

	Đúng lúc này, &gt; lại là cái kia ma đầu, hắn tới hiếu kì.

	"Nghe nói ngươi ở trên sao Hỏa trừ qua một cái yêu ma?"

	Tin tức là áo bào đen phát cho hiệp khách Giáp.

	"Đúng vậy a, một cái tự xưng Nguyệt Ma gia hỏa, lực lượng vẫn rất mạnh, bản tọa dùng tuyệt chiêu mới đưa nó đánh chết."

	"Đánh chết? Tựa hồ còn có hậu hoạn đi, chí ít hiện tại xảy ra trạng huống."

	Một tấm hình, tính cả một chuỗi phân tích phát tới.

	Phương Ninh xem xét, lập tức quá sợ hãi, tranh thủ thời gian đánh thức đại gia.

	"Đại gia, đây cũng là ngươi thật lâu trước đó, mới vừa tiến vào Nội hải cấp lúc, đánh chết tháng kia ma, để lại chủng tộc a?"

	"Đại khái là vậy, thời gian qua lâu như vậy, quả nhiên lại sinh sôi đi rồi a..." Đại gia một bộ trí tuệ vững vàng ngữ khí.

	"Tê, chẳng lẽ đây đều là ngươi tính toán?" Phương Ninh càng thêm giật mình, đem so với trước tin tức, đại gia cái giọng nói này mới khiến cho hắn kinh hãi vạn phần.

	Đây là cái kia ngây ngốc hệ thống đại gia a?

	Trong bất tri bất giác, nó thế mà học xong sâu như vậy sáo lộ?

	"Ha ha ha ha, người hiểu ta đại phú hào. Đúng là như thế, lúc ấy ta đánh chết nó, cũng không có trảm thảo trừ căn, vì chính là hôm nay. Hiện tại xem ra, là thời điểm lại đi thu hoạch một đợt!" Đại gia dương dương đắc ý nói.

	"Ừm, lời tuy như thế, nhưng là ngươi dạng này dưỡng khấu tự trọng, chẳng lẽ không sợ rơi điểm anh hùng?" Phương Ninh đối với cái này thâm biểu lo lắng, lịch luyện việc nhỏ, quy tắc chuyện lớn, không thể bởi vì tham lam, mất ổn định.

	"Ách, ta lúc ấy cũng không phải hữu tâm, làm sao có thể rơi..." Đại gia nói đến một nửa, tranh thủ thời gian im ngay.

	"Quả là thế, ngươi thật sự là thời khắc không quên mất hướng trên mặt mình thiếp vàng, đáng tiếc, trí giả không phải giả vờ, nhất định phải có chân chính trí tuệ mới có thể làm đến." Phương Ninh nhàn nhạt giả đạo.

	Đại gia lập tức buồn bực không thôi: "Chiếu lời này của ngươi, ta vẫn không thành được một cái trí tuệ hệ thống?"

	"Ừm, ngươi chính là một cái đồ chua hệ thống, nơi nào có cái gì trí tuệ? Có khoa học nghiên cứu chứng minh, trường kỳ chơi đồ chua trò chơi, sẽ giảm xuống trí thông minh, bởi vậy có thể thấy được, quy tắc của ngươi liền quyết định ngươi không làm được đến mức này, ngươi vẫn là tiếp tục đem nguyên bản năng khiếu phát dương quang đại liền tốt, xoát cày quái luyện một chút công, những cái kia không am hiểu đồ vật, không muốn cưỡng cầu." Phương Ninh tận tình khuyên bảo đạo.

	"Dù sao đều là ngươi có lý, bất quá bọn chúng đã dục hỏa trùng sinh, ta liền phải đưa chúng nó xoát diệt mới là, miễn cho bọn chúng tương lai hại người." Đại gia một lần nữa tỉnh lại đạo.

	"Chờ một chút, bọn chúng lại có năng lực ở trên sao Hỏa sinh sôi, còn bắt đầu thực dân kim tinh, cái này nói rõ, bọn chúng cái này tộc đàn, so sánh Nhân loại, tại thần thoại thời đại bên trong, thích ứng hoàn cảnh bên trên, càng có ưu thế. Chúng ta không nên đơn giản đem nó tru diệt, mà hẳn là có chỗ lựa chọn." Phương Ninh chăm chú phân tích nói.

	"Ách, đây chính là ta cùng trí tuệ của ngươi khác biệt sao?" Đại gia nghe vậy đột nhiên đồi phế bắt đầu.

	"Ha ha ha ha, tiểu thống, ngươi cũng không cần như thế bi thương. Cái gọi là tấc có chỗ ngắn, xích có sở trường, ngươi vốn cũng không phải là khối này liệu, không cần đối với cái này cảm thấy uể oải. Ta chiến đấu rất phế, cũng không có uể oải hơn phân nửa điểm." Phương Ninh trấn an nói.

	"Ngươi thành ngữ đều dùng sai, gọi là Xích có sở đoản, thốn có sở trường, còn tới an ủi ta. Ngươi không uể oải, đó là bởi vì ngươi vẫn luôn rất phế, xưa nay liền không quan tâm..." Đại gia hậm hực đạo.

	"..." Phương Ninh á khẩu không trả lời được, thẹn quá hoá giận, "Bớt nói nhảm, hiện tại, ngươi lập tức, trừ hoả tinh."

	"Ta đi, đó không phải là ngươi đi, " đại gia nói, uỷ trị lấy Phương Ninh thân thể, hóa thành một đầu Thanh Long, bay lên vũ trụ.

	"Ngươi làm gì không thuấn di quá khứ?" Phương Ninh xuyên thấu qua hệ thống thị giác, nhìn xem cảnh sắc đột biến, nguyên bản vẫn là một mảnh ánh nắng, bây giờ lại là một vùng tăm tối.

	Chỉ có một đầu lóe kim quang Thanh Long, lắc đầu vẫy đuôi, trong bóng đêm ghé qua.

	Vũ trụ chính là như vậy, không có không khí, liền không có tia sáng tản ra, tuyệt đại đa số địa phương, trừ bỏ những cái kia phát sáng còn có phản quang tinh thể, nhìn qua đều là màu đen một mảnh.

	"Thuấn di, kia rất không có uy phong, có cái gì so một con rồng giáng lâm đến tinh cầu bên trên tới rung động?" Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

	"A, nói cũng đúng, như vậy, cũng có thể tốt hơn phân biệt, những tên kia còn có thuốc có thể cứu, ngươi mặc dù thiếu khuyết đại trí tuệ, nhưng cũng có chút tiểu thông minh." Phương Ninh khích lệ nói.

	"Thật không biết đây là tại khen ta,  vẫn là đang mắng ta." Đại gia nghĩ linh tinh đạo, khu sử Thanh Long, một đường đi thẳng.

	"Đúng rồi, ta rất hiếu kì, ngươi ở trong không gian, là như thế nào định vị? Đây cũng không phải là tại trên Địa Cầu, đi một nơi, trực tiếp định tốt kinh độ và vĩ độ liền có thể, hoả tinh tại trong vũ trụ cũng là tại cao tốc vận động bên trong." Phương Ninh đột nhiên biến thành khoa học kẻ yêu thích.

	"Ách, ta hệ thống trên bản đồ có a, ngươi chẳng lẽ còn không biết?" Đại gia khinh bỉ nói.

	Phương Ninh tranh thủ thời gian lật xem hệ thống địa đồ xem xét, quả nhiên, phía trên có một cái màu đỏ sậm nhỏ chút, còn có một cái lam sắc lớn một chút.

	Không cần phải nói lam sắc chính là Địa cầu, màu đỏ sậm chính là trước mắt hoả tinh chỗ, giữa hai bên, có một đầu lục sắc thẳng tắp tương liên.

	Mà đầu kia lục sắc thẳng tắp, càng không ngừng đang phát sinh biến hóa.

	Đại gia chỉ cần dựa theo đầu kia không ngừng biến hóa thẳng tắp phi hành chính là, dù sao trong thái không, không cần đường vòng...

	Chỉ cần xác định rõ mục tiêu đường bay, muốn lạc đường thật đúng là khó. 