 	Chương 59: Xoạt boss chuẩn bị bên trong

	Hiệp khách giáp thả người rời đi thì, ở hệ thống địa đồ biểu hiện bên trong, Phương Ninh nhìn thấy con kia siêu cấp đại BOSS vẫn cứ không nhúc nhích, còn ở tiềm tàng bên trong, một điểm không có nhân cơ hội phát động tấn công tư thế.

	Hệ thống đại gia thúc Phương Ninh mau mau đi làm xoạt đại quái trước chuẩn bị, tránh khỏi kéo dài thời gian quá lâu, này quái hội chạy mất, lần này hắn nhưng là thật không có dừng lại.

	Làm hiệp khách giáp sau khi rời đi, quỷ hai quỷ bảy lạng người vẫn cứ một bộ bận rộn dáng vẻ. Mãi đến tận nghe được một tiếng ho khan, hai người mới như được đại xá, dừng lại bận rộn dáng vẻ, nhìn về phía âm thanh truyền đến địa phương.

	Hóa ra là một cái mặt tầm thường, không nửa phần chỗ thần kỳ gầy lùn ông lão, hắn không có bất luận động tác gì, một hồi liền xuất hiện ở trước mặt hai người.

	Hắn vừa ra tới, quỷ hai quỷ bảy cùng nhau khom người cúi đầu: "Gặp Bạch gia lão tổ."

	Bạch gia lão tổ: "Hai vị Quỷ vương hội trưởng lão, miễn lễ đi. Các ngươi vừa nãy diễn đến thực là không tồi, cái kia hiệp khách giáp một điểm không có nhìn thấu các ngươi. Hắn quả nhiên là cái tu luyện vô tình chi đạo đến cảnh giới cao nhất nhân vật lợi hại, các ngươi ở sau lưng như vậy kích thích cho hắn, hắn từ đầu tới đuôi nghe đến cuối, nghe được nhiều như vậy bản giới bí mật, ta nhìn ra rõ rõ ràng ràng, nghe được rõ rõ ràng ràng, hắn biểu hiện sắc mặt một điểm bất biến, hô hấp tim đập một điểm không loạn. Hắn vừa nãy quát lớn các ngươi ngữ khí tuy rằng nghiêm khắc, nhưng nội tâm nhưng không hề lay động, không hề nổi giận dấu hiệu. Nếu không có tự mình nghiệm chứng, ta sẽ không tin tưởng có người có thể đem vô tình chi đạo luyện đến mức độ này, lần này thực sự là liền đa tạ hai vị."

	Quỷ hai khẽ mỉm cười: "Lão tổ khách khí, ngươi và ta hai nhà nếu quyết định kết minh, cái kia chút chuyện nhỏ này tự nhiên là không ra gì xuống."

	Bạch gia lão tổ: "Ha ha, này không phải là việc nhỏ, các ngươi cái nào cũng không ngăn nổi hắn một chưởng, nhưng dám ra đây bang lão phu việc này. Lão phu bạch vân thăng chắc chắn ghi nhớ trong lòng, sau đó chắc chắn báo . Còn cái kia cự thử thi khôi, các ngươi đều có thể lấy đi dùng, chắc chắn sẽ không có một cái người nhà họ Bạch làm khó dễ cho các ngươi."

	Quỷ hai quỷ bảy sắc mặt vui vẻ, đừng xem trước bọn họ nói khí thế rất lớn, cái kia cự thử yêu xác nhưng là Bạch gia lão tổ dòng chính hậu nhân, không hắn cho phép, bọn họ nào dám thật luyện thành thi khôi? Này có thể so với đào nhân gia mộ tổ tiên nhân gia tổ tông thi thể nghiêm trọng nhiều lắm.

	Quỷ hai: "Vậy thì cảm ơn lão tổ. Nói nguy hiểm cũng không nhiều lắm, cái kia hiệp khách giáp không thương tới vô tội, ta cùng quỷ bảy trên tay chưa bao giờ dính vào mạng người, hành ác sự cũng ít, hắn coi như nổi giận, cũng nhiều lắm đánh chúng ta một trận. Nhất nghiêm trọng, cũng có điều một chưởng giết chúng ta, hủy chúng ta hồn phách khả năng cực nhỏ, có Bồ Tát làm chỗ dựa, chúng ta nhiều lắm chuyển thành quỷ tu thôi."

	Quỷ bảy: "Chỉ là đáng tiếc hắn không có nổi giận."

	Bạch gia lão tổ rõ ràng quỷ bảy ý tứ, chỉ là cười cười lắc đầu.

	Đúng là quỷ hai nghi ngờ nói: "Lão tổ, coi như cái kia hiệp khách giáp xác thực đạt đến vô tình chí cảnh, ngài vừa nãy cũng có ba lần ra tay cơ hội tuyệt sát cho hắn. Một lần là hắn xuất hiện thì, một lần là hắn nghỉ chân nghe trộm chúng ta nói chuyện thì, một lần cuối cùng chính là hắn rời đi thời gian. Lấy tại hạ tính toán, ngài mỗi lần đều có chín mươi phần trăm chắc chắn giết chết hắn, vì sao nhưng không ra tay?"

	Gầy lùn ông lão cười nhạt: "Ngươi tính được là không đúng, ta mỗi lần đều có 99% nắm, nhưng ta mỗi lần muốn ra tay thì, đều từ bỏ."

	Quỷ hai quỷ bảy càng thêm nghi hoặc: "Đây là vì sao?"

	Gầy lùn ông lão lắc đầu một cái: "Các ngươi nếu có thể nghĩ rõ ràng vấn đề này, vậy các ngươi tiền đồ thật đúng là không thể hạn lượng. Không nhiều lời nói, ngày sau còn dài, chúng ta liền như vậy khác quá."

	Sau khi nói xong, cái kia gầy lùn ông lão thân hình trực tiếp biến mất, chỉ để lại hai mặt nhìn nhau quỷ hai quỷ bảy lạng người.

	Quỷ bảy: "Nhị ca, ngươi rõ ràng ông lão kia ý tứ sao?"

	Quỷ hai lúc này lại khinh thường nói một câu: "Hừ, lão quỷ này giả vờ cao thâm, ta là giả vờ hồ đồ, vừa nãy không ngay mặt vạch trần hắn thôi. Hắn rõ ràng là hiện tại cũng không có mười phần nắm giết chết hiệp khách giáp, chính là muốn chờ sau đó phong thần thành thánh sau đó, trực tiếp ép chết hiệp khách giáp."

	Quỷ bảy vội vã khen tặng: "Nhị ca tầm nhìn, ông già này một phen để tâm đều bị Nhị ca nói trắng ra. Có điều đã như vậy, trước hắn đưa ra yêu cầu, muốn chúng ta cố ý thừa dịp hiệp khách giáp nghe trộm thời điểm, nói trắng ra hắn muốn bằng bộ tộc lực lượng đến phong thần thành thánh dự định,

	Lại để hiệp khách giáp cố ý nghe được, cái kia không phải tự bộc ngắn sao?"

	Quỷ hai: "Cái kia chính là ông già này để tâm hiểm ác chỗ."

	Quỷ bảy suy nghĩ một chút, vẫn là không nghĩ rõ ràng, vừa nghi hoặc nói: "Đây là vì sao?"

	Quỷ hai điểm : hai giờ gật đầu: "Hắn như vậy nói, chỉ có một mục đích, vậy thì là cố ý nói cho hiệp khách giáp, muốn thắng lợi chỉ có một con đường, vậy thì là cũng đi kiếm bộ tộc thử nghiệm phong thần thành thánh. Mà thôi hiệp khách giáp cá tính, nơi nào làm rất khá phần này mô phỏng kinh doanh sống, chỉ có thể đem hiện hữu ưu thế phế bỏ đi, cuối cùng thắng bại không hỏi cũng biết."

	Quỷ bảy lúc này mới chợt hiểu ra, sau đó vẫn là lo lắng nói: "Vậy vạn nhất hiệp khách giáp được nhắc nhở, đi ngược lại con đường cũ, quyết định thả xuống cao cao tại thượng giá tử, cam tâm khoan đất động, chung quanh đánh lén đám kia con chuột, đi đào lão quỷ kia cự thử bộ tộc căn cơ, làm cho đối phương cũng không thể phong thần thành thánh, này há cũng không chữa lợn lành thành lợn què?"

	Lần này quỷ hai nửa ngày không lên tiếng, mặt nạ màu trắng xuống sắc mặt không nhìn thấy, nhưng khí tức nghe tới rõ ràng thô rất nhiều.

	Quỷ bảy vừa muốn mở miệng hỏi lại, lại không nghĩ rằng, quỷ hai đột nhiên trực tiếp đá ra một chân, một cước đem hắn đạp đến trong đống cát, trong miệng theo mắng: "Liền ngươi vấn đề nhiều!"

	Quỷ bảy miệng đầy hạt cát, cũng không mở miệng được, hắn biết rõ chính mình cố vấn Nhị ca hiện tại đuối lý, đã thẹn quá thành giận, không dám lại đỗi trở lại, có thể ôm đầu tượng cái đà điểu như thế.

	Quỷ hai đạp xong hắn sau, quá một trận tựa hồ mới nghĩ rõ ràng, lúc này mới lên tiếng nói: "Nơi nào sẽ có cái gì thập toàn thập mỹ dự định! Một điểm nguy hiểm đều không muốn mạo, còn muốn thành cái rắm đại sự! Hiệp khách giáp cả ngày cao cao tại thượng phương pháp, thật liền có thể đi ngày ngày khoan đất động chắn con chuột chơi? Lại nói một mình hắn có thể giết vài con, ngươi biết rõ con chuột một tổ có thể xuống bao nhiêu? Bình thường không cố gắng lên mạng học tập tri thức, liền biết cả ngày nịnh hót luồn cúi, cái gì cũng không hiểu ngu xuẩn, mau mau cho lão tử cút đi!"

	Quỷ bảy một nghe, không nói nữa có thể đỗi, vội vã triệu hoán chính mình quỷ phó, hôi lưu lưu đi tới.

	Quỷ hai quái đản bảy rời đi, tháo mặt nạ xuống, trên mặt cười lạnh, sau đó chính là một mặt tham lam mà nhìn con kia cự thử yêu xác. Hắn há lại là thật sự đuối lý? Vừa nãy cái kia một cước là hắn cố ý đạp quá khứ, có điều là không muốn đồ tăng biến số, để quỷ bảy không mở miệng được cùng hắn cướp này cự thử yêu xác thôi.

	. . .

	Hệ thống đại gia cũng không định quá cái gì muốn khoan đất động giết con chuột, đi phá hoại cự thử bộ tộc căn cơ, hiệu suất kia thấp đến mức đáng sợ, tự nhiên càng không có tâm tư đi làm thần mã mô phỏng kinh doanh phong thần thành thánh xiếc, nhân gia chính giục Phương Ninh làm xoạt chung cực đại BOSS chuẩn bị.

	Phương Ninh trước đây xoạt boss thì, cũng chỉ làm ba chuyện, đi tiểu, trà đặc, mì ăn liền, chỉ là hiện tại nhưng hoàn toàn không phải một chuyện.

	Phương Ninh: "Xoạt cái kia BOSS muốn ba tháng, ngươi cái kia thế thân người máy, có thể có tài nấu nướng của ngươi sao? Ta điếm thật vất vả hưng thịnh lên, này đều ở toàn quốc bắt đầu có danh tiếng, lãng phí cũng quá đáng tiếc, đừng xem ngươi mấy ngày trước một lần cầm 50 triệu, cái kia đều là tiền của phi nghĩa, quanh năm suốt tháng cũng không nhất định gặp mặt trên."

	Hệ thống: "Muốn nó học hội ta skill, cái kia đến lại tăng một lần cấp, lần này tiêu hao liền lợi hại đại, chỉ có điểm rèn luyện còn không được."

	Phương Ninh cả kinh: "Lần trước thăng cấp ngươi hay dùng ta lông tóc huyết dịch móng tay loại hình, lần này thăng cấp, lẽ nào ngươi liền muốn vận dụng trên người ta linh kiện?"

	Hệ thống: "Đúng đấy."

	Phương Ninh nghĩ tới nghĩ lui, cuối cùng nhắm mắt lại, cắn răng một cái: "Được rồi, chỉ cần không phải ta thận cùng tiểu đệ đệ linh kiện, hắn ngươi xem đó mà làm, chớ đem ta làm treo làm bại liệt là được."

	Hệ thống: "Ta hay dùng ngươi mười cân thịt mỡ, ngươi làm gì thế sốt sắng như vậy?"

	Phương Ninh sững sờ: "Mịa nó, chính ngươi không trước tiên nói cái rõ ràng, có thể trách ta căng thẳng sao?"

	Phương Ninh cúi đầu nhìn chính mình nhô lên bụng dưới, đột nhiên cảm thấy không hề áp lực.

	Phương Ninh một mặt không đáng kể dáng vẻ: "Được rồi, vậy ngươi thăng cấp đi."

	Hệ thống nhắc nhở:

	(hệ thống thăng cấp trung cấp người máy, tiêu hao ngươi mỡ tổ chức năm ngàn khắc, đồng thời tiêu hao điểm rèn luyện hai mươi vạn điểm.

	Trung cấp người máy thành công tiến hóa thành cao cấp người máy.

	Bây giờ có được công năng: Hoàn mỹ ngụy trang, viễn trình điều khiển từ xa, cao cấp đối thoại năng lực, cao cấp động tác mô phỏng theo năng lực. Hệ thống để nó lựa chọn kế thừa một hạng sinh hoạt skill: Trù nghệ)

	Phương Ninh: "Được rồi, lần này sau đó bớt lo hơn nhiều. Ngươi sau đó liền không cần thường thường trở về phối đồ gia vị, cho ta xà yêu sư phụ nhà làm cơm cũng bớt việc hơn nhiều. Bình thường chỉ cần tình cờ viễn trình điều khiển một hồi là tốt rồi, ngoại trừ lúc cần thiết lại đổi trở về thân phận đến. Có điều đồ chơi này cũng là càng ngày càng quý trọng, không thể lại dễ dàng hao tổn. Hai mươi vạn điểm rèn luyện hiện tại không tính cái gì, một cái quái liền được rồi, nhưng trên người ta cũng không có bao nhiêu thịt mỡ."

	Hệ thống: "Ngươi đây liền không cần lo lắng rồi, ta uỷ trị thân thể ngươi thời điểm, ăn nhiều một ít liền có thể dài trở về. . ."

	Phương Ninh: "Mịa nó, đừng tiếp tục cho ta dài trở về, phản chính hiện tại hiệp khách giáp đều có thể đem Long đổi tới đổi lui, sớm không cần tuân thủ bảo toàn khối lượng rồi, không cần ghi nhớ ta điểm ấy thịt mỡ cho hắn chống đỡ hình thể rồi. Hắn ăn nhiều đồ như vậy, cũng không biết đều tàng đi nơi nào."

	Hệ thống: "Cái này ta có thể giải thích cho ngươi một hồi, chỉ cần ngươi có tính nhẫn nại, nghe ta giảng hai ngày ba đêm là được. . ."

	Phương Ninh: "Quên đi, ta quan tâm cái kia vô dụng, chính ngươi bận tâm là tốt rồi. Hai ngày nay ta rất mệt a, quang ở bận tâm này siêu cấp đại boss sự tình, làm cho ta cả người mệt mỏi. . . Ta muốn nghỉ ngơi trước nghỉ ngơi, hiện tại ngài có thể dùng ba tháng thời gian đi xoạt cái kia BOSS, ta vừa vặn thừa cơ hội này cố gắng xoạt một hồi ta game online, cho ta nhân vật thăng một hồi đẳng cấp."

	Hệ thống: "Đoạn võng đếm ngược bên trong, 3, 2. . ."

	Phương Ninh: "Chờ đã ta lại nghĩ tới một chuyện, trước ngươi trảo con kia nhện lớn, dùng để chế tạo tăng cường nộ khí trang bị đi ra sao? Khác đến thời điểm nộ khí không đủ dùng."

	Hệ thống: "Vẫn không có đi ra, vừa mới qua đi bao nhiêu thời gian, một cái hi hữu trang bị vậy có như thế dễ dàng thành hình, lại không phải ngươi chơi game, sung ít tiền sẽ đưa ngươi một đống. . ."

	Phương Ninh chợt cảm thấy không ổn: "Này không phải nói đến thời điểm, ta căn bản là nghỉ ngơi không được, lại phải nghĩ biện pháp nằm ở lửa giận ngút trời trạng thái mới được? Có thể đó là ba tháng a!"

	Hệ thống: "Cho nên nói, ngươi đến nghĩ một biện pháp."

	Phương Ninh khẽ cắn răng, nỗ lực suy nghĩ một chút, cuối cùng trên mặt lộ ra một tia thống khổ đến, "Được rồi, ta vậy thì đi đem thời đại thượng cổ không cẩn thận xem qua những kia mũ xanh tiểu thuyết, còn có ngược tâm lưu các loại tác phẩm tiêu biểu đều chỉnh hợp đến đồng thời. Trong vòng ba tháng ta một ngày đổi một quyển xem. . ."

	Hệ thống: "Có thể hữu hiệu sao?"

	Phương Ninh cắn răng nghiến lợi nói: "Khẳng định hữu hiệu, ta hiện tại nghĩ tới đến, liền lửa giận ngút trời, đã nghĩ đem đào những này hố đám gia hỏa cho đào hầm chôn rồi!"

 