 Chương 259: Bùn nhão không dính lên tường được Thượng Đế chi tử

	"Chẳng lẽ ngươi hiện tại đã là ao đầm cấp cường giả?" Hắn hết sức kinh ngạc hỏi.

	William sờ sờ đầu, hơi có chút ngượng ngùng nói: "Đúng, thúc thúc. Một tháng trước, ta ở một lần mời bảy vị mỹ nữ cùng đêm đẹp sau đó, liền phát hiện mình lại tiến bộ. Kỳ thực ta cũng không muốn trở nên quá mạnh, như vậy sẽ bị một ít tà ác gia hỏa nhìn chằm chằm, ta nghe người ta nói năm ngoái liền bắt đầu có người nhìn chằm chằm ta."

	Robert nghe đến đó, ngay lập tức sẽ nói: "Nếu như vậy, vậy ngươi càng nên nắm chặt nỗ lực rèn luyện chính mình, gia nhập một cái chính thức siêu phàm giả cơ cấu tăng lên chính mình, mà không phải đem thời gian lãng phí ở mỹ nữ, thời trang, đồ trang sức những này vô dụng ngoạn ý trên. . ."

	William lườm một cái nói: "Nói như vậy, nhân sinh còn có có ý gì? Được rồi, được rồi, thúc thúc, ta biết ngài chưa bao giờ hội đối ta nói dối. Nếu ngươi nói quốc gia của chúng ta nằm ở trong nguy hiểm, ta sáng sớm xem báo thời điểm, nhìn thấy có một cái chính nghĩa cùng trật tự giả liên minh mới vừa thành lập, mục tiêu là duy trì thế giới trật tự.

	"Đầu lĩnh chính là vị kia tháp hải đăng tiên sinh, ta tin tưởng hắn, ta có thể quyên một khoản tiền cho cái này cơ cấu, như vậy ngài thì có lý do hướng bọn họ cầu viện, không cần tới tìm ta nữa."

	Robert một nghe, hai mắt tỏa ánh sáng, không thể chờ đợi được nữa hỏi: "Ngươi có thể quyên bao nhiêu?"

	William bất đắc dĩ nói: "E sợ đây mới là ngài tìm đến ta mục đích thực sự? Được rồi, một ức USD. Ta nghĩ như vậy một cái số lượng lớn, nên đầy đủ bọn họ hướng ngài cung cấp cần phải trợ giúp."

	"Còn thiếu rất nhiều, ta đối vị tiên sinh kia giải, vượt xa sự tưởng tượng của ngươi. Hắn gần nhất lệ phí di chuyển đã tăng vọt đến năm mươi ức USD, vậy còn chỉ là đi cứu vớt một cái thành nhỏ. Muốn xin hắn đến cứu vớt chúng ta Mỹ quốc, lấy ngươi đầu óc buôn bán, cho rằng cần bao nhiêu?" Robert lắc đầu một cái.

	"Trời ơi! Xem ra ta muốn tăng nhanh công ty tài chính mở rộng tốc độ, đây chính là ta trước đây bốn năm lợi nhuận ròng chi cùng." William khoa trương địa nói, chỉ là trong giọng nói của hắn cũng không thế nào đem năm mươi ức USD để ở trong mắt, tựa hồ đó chỉ là một cái hơi hơi bĩu bĩu lực liền có thể kiếm được con số.

	"Tạm thời có một ức cũng được, chỉ là làm tiền kỳ điều tra, nên đầy đủ." Robert nghe đến đó, thấy đỡ thì thôi.

	Hắn nhìn như thô lỗ, trên thực tế nhưng là cái vô cùng cẩn thận nam tử, không đúng vậy không thể ở hung tàn Cân Bằng hội trong tay giả ngu sống sót.

	Năm ngoái Phùng Căn Sinh, không phải là hiện tại Long ngục bên trong cừu nhỏ.

	"Ha ha, như vậy là tốt rồi, xin mời thúc thúc lại cho ta chút thời gian, đại khái cuối năm, liền có thể tập hợp đủ năm mươi ức. . ." William nói tới chỗ này, đột nhiên cảm thấy không đúng, nghi ngờ nói, "Ta thông minh thúc thúc, ta rất hiếu kì, ngài bây giờ làm cái gì chỉ nhìn chằm chằm ta cầu viện? Nếu như ngài chỉ là cần tài chính, đại Mỹ quốc nhiều là tập đoàn tài chính cùng phú hào, ta chỉ là cái bé nhỏ không đáng kể tân sinh ức vạn phú ông. Kính xin ngài tuyệt đối không nên nói cho ta, ngài kỳ thực yêu thích giết quen không sát sinh."

	Robert nhìn chằm chằm chất nhi nghi hoặc lại mang theo một tia thuần khiết ánh mắt, lắc đầu một cái, không có giải thích.

	Hắn chỉ là lặng lẽ nghĩ, ta không thể tin tưởng người khác, bởi vì ngươi là chân chính Thượng Đế chi tử, là Mỹ quốc bên trong duy nhất một cái tuyệt đối không thể cùng những người kia thông đồng làm bậy người.

	Hay là cái kia Nhâm Nhã Phong là ở gạt ta, Mỹ quốc kỳ thực bình yên vô sự, bởi vì hiện nay xem ra tất cả vận chuyển đều rất bình thường, nhưng ta không thể gánh chịu hắn không có gạt ta nguy hiểm.

	Chính đang lúc này, cách đó không xa vài tiếng tiếng thét chói tai đột nhiên vang lên.

	Tiếng thét chói tai đến từ đám kia mỹ nữ, các nàng cũng không có nghe William, buổi tối tới nữa, mà là tiếp tục chờ, ai cũng không muốn cái thứ nhất rời đi.

	Lúc này có một cái trầm mặc ít lời, một thân ăn mặc tương đối loại kém lạc đơn vị da đen mỹ nữ, tựa hồ chịu đến đồng bạn châm chọc, nàng đột nhiên hai mắt đỏ chót, mười ngón đồng thời mọc ra cực kỳ móng vuốt sắc bén. . .

	Chỉ là nàng tựa hồ còn tạm thời tồn chú ý thức, chỉ là đưa tay múa, đe dọa cái kia chính đang trào phúng đồng bạn của nàng.

	"Oa!"

	"Chạy mau!"

	"Fiss biến thành lợi trảo thú!"

	Một đám mỹ nữ kêu sợ hãi chạy tứ tán.

	Các nàng có thể hô lên quái thú tên, này muốn nhờ có Hollywood công lao, Mỹ quốc mở ra quá nhiều, quá khứ thời đại, các loại tai nạn mảng lớn, các loại quái thú phiến, liền luân phiên chiếu phim.

	Thời đại mới xuống, những này đạo diễn cùng nhiếp ảnh gia môn, vì theo đuổi chân thực hiệu quả, càng là không ít từ chân chính quái thú trên người lấy cảnh, thậm chí có người ở dùng chân chính quái thú đóng phim.

	"Ầm!"

	"Ầm!"

	Mấy tiếng súng tiếng vang lên, William tư nhân bảo tiêu, tố chất rất cao, cấp tốc phản ứng lại, lập tức liền hướng con kia lợi trảo thú nổ súng xạ kích.

	Nhưng mà bọn họ hành động này, tựa hồ bao phủ hoàn toàn hắc mỹ nhân Fiss cuối cùng một tia lý trí, nó mấy cái né tránh, liền hướng nổ súng xạ kích bảo tiêu nhanh chóng mà nhào tới.

	"Dừng tay!" William một cái thoáng hiện, cả người từ yên lặng rừng cây biến mất, sau đó xuất hiện ở đồng cỏ tụ hội trên, che ở chính mình tư nhân bảo tiêu trước mặt.

	Nguyên lai hắn dĩ nhiên có kinh người cự ly ngắn teleport thủ đoạn!

	"Giết nó! ! Nhanh lên một chút dùng ngươi cái kia công kích mạnh nhất thủ đoạn!" Robert cao giọng hô.

	Thân là một cái thiết huyết lính đánh thuê, hắn cũng sẽ không lòng dạ mềm yếu, phải biết hắn nhưng là thân kinh bách chiến tay bắn tỉa!

	William nhưng là do dự một chút, hắn vốn là đối với nữ nhân nhẹ dạ, huống chi vừa nãy nhìn thấy, là bảo tiêu tiếng súng mới kích nộ Fiss chuyển hóa thành lợi trảo thú.

	Chỉ có thể nói hắn cái này Thượng Đế chi tử, cùng hiệp khách Giáp cách biệt thực sự là quá xa, ở như vậy bước ngoặt nguy hiểm, hắn lại còn có tâm sự suy tính nói đức chính xác vấn đề!

	Nhưng mà cái kia lợi trảo thú, tựa hồ cảm nhận được William cường lực uy hiếp, cũng không tiếp tục công kích hắn cùng với phía sau hắn bảo tiêu, trái lại bỗng nhiên thoát ra, hướng yên lặng rừng cây Robert nhào tới.

	Tốc độ của nó nhanh chóng, xa xa nhanh quá William loại này newbie trong lòng tốc độ phản ứng! !

	Lần này, William tựa hồ không có cách nào lại cấp tốc teleport trở lại, hắn thậm chí đều quên từ phía sau lưng công kích đối phương, chỉ là sống ở đó khủng hoảng địa kêu to: "Thúc thúc chạy mau! !"

	Robert nghe vậy suýt chút nữa thổ huyết, ngươi có nói phí lời công phu, thừa cơ hội này từ phía sau lưng cho nó đến trên một phát, ta liền an toàn! !

	Hắn từ lâu móc ra bên người đại uy lực súng lục, "Ầm, ầm" liên phát hai thương, đánh vào lợi trảo thú công kích con đường trên, trì hoãn đối phương tấn công tốc độ.

	Nhưng mà lợi trảo thú mấy lần né qua, gần trăm mét khoảng cách, chớp mắt mà qua, một đôi lợi trảo miễn cưỡng liền muốn rơi vào trên người hắn!

	"Há, no, no! !" William trong nháy mắt khủng hoảng địa kêu to, hắn tựa hồ nhìn thấy sau một khắc huyết quang tung toé.

	Sau một khắc, sau một khắc, hắn liền nhìn thấy một tia sáng trắng từ trên trời giáng xuống, từ con kia lợi trảo thú trên người giội rửa mà qua.

	Chỉ nghe một tiếng hét thảm, một cái da đen nữ hài ngã quắp ở địa, một đạo màu đen khí tức từ đối phương trong thân thể xuất hiện, hóa thành khói xanh từ từ bay lên.

	Liền như vậy xong?

	Hắn ngơ ngác mà nhìn, tựa hồ không thể tin tưởng chính mình mới vừa trải qua một hồi kinh tâm động phách tình cảnh.

	"Thế nào? William, ngươi hiện tại hẳn phải biết muốn nỗ lực tu luyện chứ?" Robert sắc mặt bình tĩnh mà đi tới, tựa hồ hắn mới vừa rồi không có trải qua cái gì nguy cơ sống còn, chỉ là tắm rửa sạch sẽ.

	William nghe nói như thế, sắc mặt khôi phục như cũ, hắn đột nhiên cười lên: "Được rồi, được rồi. Thúc thúc, không cần lại diễn kịch, ta biết."

	Nói, hắn hướng cái kia ngã quắp ở địa người da đen nữ hài đi đến, đem đối phương giúp đỡ lên, mở miệng hỏi: "Fiss, Fiss, tỉnh lại đi, nói cho ta, ngươi là lúc nào nhận thức thúc thúc ta? Ngươi lại là lúc nào học hội loại này biến thân vu thuật, vẫn là nói thúc thúc ta cho ngươi món đồ gì?"

	"Ta Thượng Đế, ta biết ngươi luôn luôn rất thông minh, nhưng ta dĩ nhiên không biết ta cháu trai dĩ nhiên thông minh đến ngăn ngắn mấy phút bên trong, liền có thể đoán được sự thực chân tướng. . ." Robert ôm đầu, đi tới, đột nhiên hét lớn, "Ngươi tên ngu ngốc này! Ta sẽ dùng chính mình mệnh diễn kịch sao? Vừa nãy không phải vị kia tháp hải đăng tiên sinh, vừa vặn còn ở tòa này Nieuw-Nederland thành bầu trời hành hiệp, ta hiện tại đã chết rồi!"

	William bị hống đến lại ngây người, hắn nghi hoặc mà hỏi: "Lẽ nào tất cả những thứ này đều là thật sự? Ta Thượng Đế, không nghĩ tới Mỹ quốc đã nguy hiểm đến trình độ như thế này? Ngay cả ta loại này sàng lọc nghiêm ngặt tư nhân cao cấp tụ hội, đều sẽ xuất hiện quái thú?"

	"Không sai, chính là như vậy, nhìn như vô cùng bình tĩnh bên dưới, kỳ thực đã sớm nguy cơ tứ phía, ta vị trí SBI, châu Mỹ đặc thù sự vụ điều tra cục sức mạnh, xa xa không thể cùng Thần Châu chân tướng xử lý so với. Mà bọn họ, nếu như không phải xuất hiện một cái hiệp khách Giáp, e sợ lúc này cũng ở sứt đầu mẻ trán bên trong, tuyệt đối không có hiện tại thoải mái tháng ngày. Ngươi tất cần nhanh lên một chút trưởng thành, mới có năng lực bảo vệ mình."

	Robert nhân cơ hội truyền vào chính mình tư tưởng, hắn nhất định phải làm cho cái này tiềm lực vô cùng cháu trai, trở thành chân chính Thượng Đế chi tử, mà không phải ở mỹ nữ cùng đời sống xa hoa quay chung quanh xuống, vượt qua tẻ nhạt một đời.

	Nếu như hiện tại là hòa bình niên đại, hắn tuyệt đối sẽ không can thiệp cái này duy nhất cháu trai cá nhân tự do cùng bất luận người nào sinh lựa chọn, coi như đối phương cả đời như vậy ăn chơi chè chén, một đứa bé không sinh, hắn đều không quản, điểm này cùng Đông Phương gia đình tuyệt nhiên không giống.

	Nhưng hiện tại không được, hiện tại là nguy cơ tứ phía thời đại mới!

	Năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn! Mà hắn đứa cháu này thì có năng lực như vậy!

	William nghe đến đó, đăm chiêu địa điểm gật đầu nói: "Hừm, thì ra là như vậy. Xem ra ta là nên cân nhắc di dân Thần Châu vấn đề. Đúng rồi, nghe nói gần nhất Tề thành giá phòng trướng đến rất nhanh, ta muốn nắm chặt ở nơi đó mua mấy bộ nhà, tốt nhất sẽ ở đó vị đông phương tháp hải đăng sát vách, như vậy ở hắn quang minh chiếu khắp bên dưới, ta khai lên party đến liền an tâm hơn nhiều, tuyệt đối không thể lại xuất hiện chuyện ngày hôm nay, hay là ta bảo an chi ra đều có thể giảm thiểu rất nhiều. . ."

	"Phốc! !" Robert tức giận đến suýt chút nữa thì thổ huyết, hắn cả người run rẩy, chỉ vào cháu trai nói không ra lời.

	"Thúc thúc? uncle? Ngươi không sao chứ, chẳng lẽ ngươi kỳ thực vừa nãy bị trọng thương?" William mau mau đỡ lấy hắn, thân thiết hỏi.

	"Đem cái kia một ức USD chi phiếu cho ta, ta vậy thì đi, cũng không tiếp tục muốn nhìn thấy ngươi! !" Robert bỏ qua hắn nâng, vuốt đầu.

	"ok, ok, ta vậy thì cho ngài viết chi phiếu, nhớ tới sau đó tìm ta quản gia đi một hồi chính thức quy trình, ta cũng không muốn bị FBI tra tài khoản của ta." William từ áo túi áo tìm ra tờ chi phiếu, còn có một con phái khắc bút vàng, "Loạch xoạch" địa viết lên.

	Mấy phút sau, Robert cầm lấy chi phiếu, xoay người rời đi.

	Đi không ra mấy mét, hắn không nhịn được quay đầu lại nói: "Nếu như ngươi muốn đi Thần Châu, vậy thì nhanh lên một chút, ta cảm giác tựa hồ vẫn luôn có người ở nhìn chằm chằm ngươi."

	"Tạ ơn thúc thúc, ta liền biết ngươi vẫn là quan tâm ta." William cười cười, "Ta lập tức liền đi làm lữ hành thị thực, đi máy bay đi Thần Châu, nơi này giao cho người đại lý đi quản."

	"Đáng tiếc, ngươi rất thông minh, làm ra lựa chọn rất phù hợp người thông minh ý nghĩ, nhưng người thông minh thường thường không thể gánh vác lên thời đại giao cho hắn chân chính trách nhiệm." Robert cuối cùng câu nói vừa dứt, cuối cùng không có lại quay đầu.

	William vẫn đứng, không nói câu nào, mắt nhìn hắn thúc thúc rời đi trang viên cửa lớn.

	Chờ đối phương đi rồi, hắn mới từ trong túi tiền móc ra mới vừa dùng qua phái khắc bút máy, trọng tân kí rồi một tờ chi phiếu, sau đó liền đối trên trời hô: "Uy, vị kia trên trời tháp hải đăng tiên sinh, cảm tạ ngài cứu thúc thúc ta cùng ta mệnh. Nơi này có một bút ta tư nhân quyên giúp, ba trăm triệu USD, xin đừng nên coi nó là thành bố thí, xin mời coi nó là thành ta đối giữ gìn hòa bình thế giới làm ra cống hiến, cùng đối với ngài kính ngưỡng. . ."

	Hắn dứt tiếng, nhưng hồi lâu không có người hạ xuống.

	Hắn nhất thời nghi hoặc, rõ ràng xem trong tài liệu, hiệp khách Giáp phi thường tham tài, nhưng lại là quân tử ái tài, lấy chi có đạo. Chính mình nói như vậy, đối phương nên bay xuống lấy đi chi phiếu.

	Lẽ nào đối phương không nghe thấy? Cái này không thể nào.

	Như vậy chính là tư liệu sai lầm, đối phương kỳ thực là cái cứu người bất đồ báo lại leifeng đồng chí.

	William mang theo không rõ nghi hoặc, trở lại phòng ngủ, hắn nằm dài trên giường, vô tâm lại tìm mỹ nữ tiếp đón, chỉ để quản gia đi động viên những kia chấn kinh chim nhỏ môn.

	Này một nằm, hắn liền mơ mơ màng màng địa ngủ thẳng nửa đêm 3 giờ, rộng lớn cửa sổ sát đất trước đột nhiên xuất hiện một bóng người.

	William đột nhiên thức tỉnh, từ trên giường lên, nhìn cái kia đẹp trai bức người bóng người, cũng không khủng hoảng.

	"Chi phiếu ở nơi nào?" Một cái uy nghiêm thanh âm nam tử vang lên.

	William vội vàng từ áo trong bao quần móc ra, một tấm lượng lớn chi phiếu.

	"Kỳ thực năm ngoái bản tọa còn đã cứu ngươi một lần, thế giới sức mạnh cân bằng duy trì hội Hắc Miêu Tom, muốn để một con yêu quái đoạt xác thân thể của ngươi, chỉ là ngươi không biết. . ."

	William một điểm không có hoài nghi, không chút do dự mà lại kí xuống một tấm đồng dạng mức chi phiếu, đưa tới.

	Ngày hôm nay hắn trước sau tổng cộng đi tìm bẩy trăm triệu USD, nhưng ở trong mắt hắn tựa hồ cũng cùng một chuỗi con số gần như, một điểm đều không có đau lòng hoặc là do dự.

	"Rất tốt, ngươi nói muốn chuyển tới ta sát vách đi ở, cái này tùy tiện ngươi, nhưng này bên trong thổ địa cũng không thuộc về ta, ngươi đến tìm ban ngành liên quan phê duyệt mới được."

	William gật gù, sau đó liền thấy bóng người này "Bá" như thế, giẫm phi kiếm bay đi.

	"Ha ha, như vậy không phải giải quyết sao? Chỉ cần có thể dùng tiền làm được sự, liền không phải việc khó. Để ta ra chiến trường vẫn là quên đi, ta ở lại mặt sau, còn có thể nhiều cho các chiến sĩ kiếm lời chút quân phí." Hắn mang theo ý nghĩ như thế, an tâm địa ngủ, bởi vì hắn biết rõ, đông phương tháp hải đăng sẽ ở bầu trời soi sáng hắn. . .

	. . .

	Europa nơi nào đó lòng đất cổ bảo.

	"Thực sự là một đứa ngốc, dĩ nhiên có như thế kẻ ngu xuẩn! Uổng phí hết kế hoạch của ta!" Claude nhìn truyền đến video tư liệu, tức giận mắng.

	"Ha ha, huynh trưởng các hạ, cái này William cũng thật là thú vị, có muốn hay không để ta đi ngủ phục hắn?" Claudia nhìn video Trung Anh tuấn nam tử tóc vàng, trong ánh mắt lộ ra vẻ mong đợi.

	"Hừ, quên đi thôi, hiệp khách Giáp ánh mắt quá sắc bén. Cái kia Fiss là chúng ta ở Mỹ quốc mai phục nhiều năm quân cờ, mới vừa kích hoạt liền bị hiệp khách Giáp phát hiện, ngươi qua sau chỉ có thể chịu chết. Đáng trách, cái này William, chà đạp ta kế hoạch hoàn mỹ!" Claude tiếp tục mắng.

	"Huynh trưởng các hạ, kế hoạch của ngài xác thực hoàn mỹ, nếu như hắn thúc thúc bị giết chết, hắn sẽ phải chịu kích thích, do đó thức tỉnh ra Thiên sứ giáng lâm năng lực, phục sinh hắn thúc thúc; nếu như hắn thúc thúc không có bị giết chết, bị hiệp khách Giáp cứu, hắn như thế sẽ phải chịu kích thích, cảm thấy không bằng người khác, nỗ lực huấn luyện, như thế có thể thức tỉnh ra Thiên sứ giáng lâm năng lực." Claudia an ủi.

	Claude hơi hơi dễ chịu một ít, sau đó lắc đầu một cái, một bộ khó có thể lý giải được dáng vẻ, mở miệng nói: "Nhưng ta chính là không có nghĩ đến, hắn lại không có chịu đến bất kỳ kích thích, không hề có một chút tu luyện động lực, lại vẫn ba ba địa muốn vào ở hiệp khách Giáp sát vách? ! ! Có như vậy vô liêm sỉ Thượng Đế chi tử sao? Tiềm lực của hắn thật muốn toàn bộ phát huy được, tuyệt đối vượt qua hiệp khách Giáp! Thiên sứ có thể tụ tập ức vạn tín ngưỡng, sức mạnh như vậy, không thể so đông phương thiên phạt chi đạo sai!"

	Ở tại bọn hắn như vậy ma vật trong mắt, sức mạnh là căn bản, là tất cả, cái gì mỹ nữ hưởng thụ, đều theo chiếu sức mạnh đẳng cấp đến phân phối!

	"Hay là hắn còn quá tuổi trẻ duyên cớ, lĩnh hội không tới sức mạnh đáng quý. Khi hắn sinh ra tóc bạc thời gian, mới biết theo đuổi sức mạnh cùng trường sinh." Claudia suy đoán nói.

	"Hanh hanh, cùng vào lúc ấy, hiệp khách Giáp không biết cường đại đến cái tình trạng gì, chúng ta đã sớm nguội." Claude rốt cục hết hy vọng, "Không trách Hắc Miêu Tom một nghe ta phải cái này người tư liệu, cũng không nhiều hoài nghi gì, trực tiếp liền cho chúng ta, phỏng chừng bọn họ đã sớm biết cái tên này bùn nhão không dính lên tường được."

	"Nếu như vậy, huynh trưởng các hạ, chúng ta có thể làm cuối cùng dự định." Claudia nhắc nhở.

	"Hừm, cũng còn tốt chúng ta rất sớm ở thượng giới thời điểm liền dự lưu tốt đường lui, ngươi chuẩn bị một chút, chúng ta cử hành nghi thức, thông báo thượng giới tộc nhân, thả ra đối đá trắng người hạn chế, cho phép bọn họ cũng giáng lâm đến thế giới này. Cuộc sống của bọn họ hiện tại sống rất khổ, tin tưởng nhất định sẽ đối cái này tân thế giới mừng rỡ như điên." Claude trong ánh mắt né qua một tia hàn quang. 