 	Chương 218: Năm đó ngươi muốn cùng Thần Long tôn giả như thế lợi hại

	Hồng Vân Kiều đi rồi, Nhâm Nhã Phong ôm đầu, một cái người chờ ở trong phòng làm việc, nửa ngày mới lấy lại sức được, lúc này bên ngoài đã là trăng sáng sao thưa, màn đêm buông xuống.

	Lỡ một bước chân thành thiên cổ hận, lại quay đầu đã là trăm năm thân.

	Hắn có chút không nhấc lên được sức mạnh đến, không tâm tư lại thêm ban, cũng muốn thu thập thu thập rời đi.

	Vừa đem mấy quyển vật liệu để tốt, hắn đột nhiên ngừng lại, sau đó nặng nề thở dài.

	Hắn đưa ra tay phải, chỉ thấy một con bạch ngọc loại tiểu trư pho tượng chậm rãi từ lòng bàn tay hiện lên, cuối cùng nâng ở trong tay, này chỉ lợn điêu ngây thơ đáng yêu, dị thường đáng yêu, nghiễm nhiên sinh linh giống như vậy, cô gái thấy đa số sẽ thích, lúc này này chỉ lợn tựa hồ chính đang ngủ say như chết.

	Nhưng Nhâm Nhã Phong xem sau, sắc mặt ngay ở thanh bạch trong lúc đó qua lại chuyển đổi.

	Đây là tuyệt đối trời ban chí bảo, mình có thể thành cố vấn tổ tổ trưởng, nó có một nửa công lao, nhưng cũng là chính mình hắc lịch sử chứng kiến. . . Không đại sự thật không muốn lấy ra thấy nó.

	Chỉ thấy bạch ngọc lợn điêu lần trước thì chính lập loè một tia hồng quang.

	Nhâm Nhã Phong theo bản năng mà nhìn một chút bốn phía, lập tức lắc đầu, hiện tại đều nhanh nửa đêm, nơi này lại là đề phòng nghiêm ngặt chi địa, không ai sẽ đến nơi này.

	Hắn đem một tia thần niệm dò ra, kết nối với con kia bạch ngọc lợn điêu.

	"Nhâm tiền bối, là ta."

	Nhâm Nhã Phong một nghe thanh âm, liền biết là ai.

	Này chính là số 1 ám tử, liên lụy đến trước mặt một cái quan trọng nhất kế hoạch.

	"Tình huống có gì tiến triển?"

	" 'Bạch Thế Tân', nha, không, là cự thử ẩn sát bộ tộc tộc trưởng, hắn đã hướng ta ưng thuận Thiên Đạo lời thề, chỉ cần có thể lên ngôi vì là cự thử chi vương, liền lại suất toàn tộc phát xuống Thiên Đạo lời thề, sau đó cùng Thần Châu cùng tiến cùng lui, duy trì đồng nhất lập trường."

	Nhâm Nhã Phong nghe vậy lập tức đại hỉ, chuyện xưa một hồi để qua sau đầu, các loại tâm tư nổi lên.

	Tên kia thành thật khó đối phó, trí mưu trị chỉ so với chính mình kém một chút. Nếu là đặt ở tam quốc trong game, chính mình trí mưu trị có thể đến 99, đối phương liền có thể đến 96.

	Phe mình triển khai các loại kế sách, đối phương một chút liền có thể nhìn thấu, còn ngược lại lợi dụng chân tướng xử lý muốn thu phục cự thử tộc tâm tư, dựa vào phe mình tài nguyên, đem cái kia quan hệ trọng đại dung nham địa nhiệt trạm phát điện sớm dựng thành.

	Nhưng mình đến cùng kỹ cao một bậc, lại có thiên thời địa lợi nhân hoà, người này cuối cùng cũng coi như khuất phục.

	Cứ như vậy, đã bắt đầu triển lộ cường thịnh thái độ cự thử bộ tộc, sẽ bị phe mình thu phục. Tương lai không trung lòng đất, Thần Châu đều là tường đồng vách sắt, lại có thêm ngoại tộc xâm lấn, đều chỉ có thể chạm đến vỡ đầu chảy máu.

	Đây chính là thời đại mới một cái rõ ràng đặc thù , một bộ tộc kẻ thống trị có thể trường sinh, lại có thể dựa vào các loại thần bí phép thuật năng lực trực tiếp khống chế toàn tộc, quyết định một cái, liền có thể quyết định toàn tộc.

	Thiên Đạo lời thề là tất cả mưu kế cơ sở vị trí, đối phương ưng thuận hứa hẹn như không làm được, sẽ gặp trời phạt, tuyệt không may mắn.

	Này ở trước đây căn bản không thể nào làm được, cái gì điều ước hứa hẹn, lại là thần thánh trang nghiêm, chỉ cần có đủ lớn lợi ích, tùy cơ đều có thể xé bỏ, chẳng lạ lùng gì.

	Hiện tại còn kém một chỗ, biển rộng. . .

	Cái kia bên trong không biết có hay không có thể để cho chính mình lại phá rối một hồi quần thể sao?

	Nghĩ tới đây, Nhâm Nhã Phong đem tâm tư kéo trở lại, tiếp tục cùng số 1 đối thoại.

	"Hừm, dặn dò hắn không muốn manh động,, như thường lệ làm việc, sau đó chỉ thông qua ngươi đến cùng ta liên hệ, không muốn tìm bất kỳ người nào khác."

	Số 1: "Rõ ràng, tiền bối."

	Nhâm Nhã Phong: "Rất tốt, các ngươi hiện tại muốn chờ thời mà động, gần nhất có một việc chính đang lộ ra manh mối, giúp hắn tranh thủ cự thử tộc uy vọng cơ hội tốt rất nhanh liền đến. Ngươi nói cho hắn, chờ hắn uy vọng nhật long, vượt qua Bạch gia lão tổ, có năng lực ổn định cự thử bộ tộc thì, chính là chúng ta phát động ngày, giúp hắn lên ngôi là vua.

	"Bạch gia lão tổ luận thực lực có điều một cái ao đầm cấp, nếu không có sau lưng có ức vạn cự thử chỗ dựa, sớm đem nó diệt. Coi như hắn có đột phá, tối đa cũng chính là hồ nước cấp, như chúng ta có biện pháp giết chết hắn."

	Số 1: "Nhâm tiền bối tính toán không một chỗ sai sót, vãn bối khâm phục."

	Nhâm Nhã Phong trước đây nghe được bốn chữ này, trên mặt bát phong bất động, nhưng nội tâm đều là sung sướng.

	Nhưng ngày hôm nay, nhưng là sốt ruột vô cùng.

	Hồng lão thái bà khinh người quá đáng, làm hại hắn đem một cái thật vất vả đặt ở ký ức nơi sâu xa lâu năm chuyện cũ, lại cho nhớ tới đến.

	Hắn lập tức liền nói: "Ngươi còn có những chuyện khác sao? Nếu như không có liền ẩn núp xuống, không nên bị bên ngoài người cảm thấy được."

	Số 1 âm thanh chần chờ một chút, mới nói: "Tiền bối biết rõ Nhã Thương tin tức không? Hắn thần hồn theo Thương công tử đào tẩu, Bạch Thế Tân pháp lực hoàn toàn biến mất, tin tức bế tắc, Bạch gia lão tổ chỉ cho hắn biết phải biết, khác việc vặt vãnh hắn hoàn toàn không biết."

	Nhâm Nhã Phong thở dài, đối phương mượn cơ mật như vậy con đường, hỏi hắn tự thân việc tư, rất là không thích hợp, nhưng lại là nhân chi thường tình.

	Hắn đình chỉ tâm tư, lập tức lên đường: "Cái này ngươi yên tâm, chúng ta Tề thành đặc sự xử lý người bí mật báo cáo, hắn cùng Thương công tử gửi đang ở một con Hamster trên, vẫn ở tại Tề thành, gần đây tựa như lại nương nhờ vào Thần Long tôn giả. Bạch gia lão tổ không dám làm bừa, Chân Long thần thông quảng đại, nhất định có biện pháp để hắn từ yêu thân lần thứ hai tu luyện làm người. . ."

	Thần đậu má tu luyện làm người, ta liền xui xẻo ở phía trên. . .

	Các ngươi cố gắng làm yêu quái chính là, không bao nhiêu người hội kỳ thị. Hiện tại không phải cổ đại, người hiện đại tiếp thu dị thường sự vật năng lực rất mạnh, liền sủng vật khai linh trí có thể nói chuyện, lúc này mới hơn nửa năm, liền có thể như vậy nhanh địa tiếp thu, xem là vẹt xem là được.

	Khác cả ngày nghĩ biến thành người, không trách Tử Khương hội chán ghét như vậy yêu loại.

	Số 1: "Đa tạ tiền bối báo cho, như vậy ta liền yên tâm. Vãn bối bất kể nhảy vào nước sôi lửa bỏng, cũng phải giúp trợ tiền bối hoàn thành đại sự này."

	Cùng ám tử trò chuyện xong xuôi, Nhâm Nhã Phong tay nâng bạch ngọc lợn điêu, nhìn đêm đen nhánh không, một mặt xoắn xuýt hình, tự lẩm bẩm.

	"Đầu heo a đầu heo, ngươi nói ta đến cùng nên làm gì hướng cái kia bà già đáng chết giải thích a, ta nói bế quan tu luyện thần công, nàng không phải không tin, không phải nói ta tìm người song tu, chủ nhiệm cũng thực sự là, nói mò cái gì lời nói thật, phá hoại vợ chồng chúng ta cảm tình. . ."

	Lúc này trong tay hắn con kia bạch ngọc lợn điêu đột nhiên trở mình, lại như một con sống lại bạch ngọc lợn, nó mở miệng lên tiếng nói: "Ta nói, Nhâm lão đầu, ngươi nói thầm cái gì a? Ngươi cũng nói lời nói thật không phải xong?

	"Ngươi liền nói năm đó ngươi tiến vào Thiên Thanh sơn sau, đụng với con kia tu luyện thành mỹ nữ thiên trư, ngươi phong độ phiên phiên, một chút bị chọn trúng, bị tóm hồi động phủ. Ngươi ý chí kiên định, không vì là sắc đẹp mê, nhưng nàng nhất định phải cùng ngươi kết hôn, song tu Trường Xuân chí tôn công cùng chung trường sinh. Chúng ta đánh không lại nàng, lúc đó là ta hao hết khí lực, dụng thần cảm đại pháp lừa gạt. Coi như nàng vạn nhất thụ thai, ngươi liền nói cùng Thần Thoại bên trong Phục Hy đại thần tình huống gần như. Thân thể ngươi vẫn là thuần khiết, tuyệt đối không có loạn hơn người đạo cương thường, ngươi có thể để cho cái kia Tạ Đông đến, chứng minh ngươi nói những thứ này đều là lời nói thật."

	Nhâm Nhã Phong một nghe, sắc mặt kinh hãi, bốn phía nhìn, vội vàng đem chí bảo bạch ngọc lợn điêu thu hồi trong cơ thể.

	Ta nói ra cái nhạt, thật đem nói thật đi ra, này oan ức nhất định phải cõng cả đời, chỉ hy vọng vị kia hộ sơn đại thần đàng hoàng ở tại trên núi, tiện đem nhất chính mình triệt để đã quên. . .

	Hắn mặt đen lại nói: "Ngươi cho chúng ta mọi người cùng ngươi con này đần lợn khí linh như thế thuần phác sao? Ta nếu dám đem việc này nói ra, còn không biết đến trên lưng bao lớn oan ức? Tạ Đông làm chứng có cái nhạt dùng, người khác chỉ có thể hoài nghi hắn dị năng gặp sự cố, hoặc là bị ta quyền thế cưỡng bức, tuyệt đối không ai tin. Nếu như lại cho người truyền tới internet, cái kia càng đáng sợ, ta hiện tại nhưng là 18 tuổi, thường thường lên mạng theo sát thuỷ triều, biết có người khẳng định phải gọi ta 'Nhiệm bi phong' . . ."

	Bạch ngọc lợn điêu bất đắc dĩ nói: "Các ngươi Nhân loại sao như thế nhiều ý đồ xấu? Quên đi, hiện tại càng ngày càng nguy hiểm, hồ nước cấp đều đi ra ngoài lang thang, ta đến cố gắng ngủ tu luyện, tránh khỏi ngươi lại bị yêu quái gì bắt đi song tu, đến thời điểm không có pháp lực lại dùng thần cảm đại pháp, ngươi liền thật 'Bi phong'."

	Nhâm Nhã Phong: ". . ."

	Bạch ngọc lợn điêu không buông tha hắn, lại nói: "Ngươi cũng khác ngày ngày tính kế tính tới tính lui, dùng nhiều chút thời gian luyện công. Chuyện này quái thì trách ngươi yêu bảo dưỡng dung nhan, lão còn như vậy soái. Then chốt ngươi thực lực lại không cao, trước ngươi nói mình cùng cái kia Thần Long tôn giả 'Lúc này du lượng', tướng mạo trên chênh lệch thật không lớn, nhưng công lực so với người ta kém đến quá xa. Năm đó ngươi muốn cùng người ta hiện tại như thế lợi hại, chúng ta không bỏ chạy rơi mất sao?"

	Nhâm Nhã Phong: ". . ."

	. . .

	Ngày thứ hai, Phương Ninh nhận được Nhâm Nhã Phong tin tức, đối phương nói lại muốn mua dưỡng nhan đan. . .

	Phương Ninh trả lời, cái kia cho ngươi phát cái chuyển phát nhanh đi.

	Đối phương nói đã lâu không gặp Thần Long tôn giả, thật là nhớ nhung, muốn gặp lại gặp mặt, có đại sự thương lượng, thuận tiện giải thích một chút tiền thưởng phân phát sự tình.

	Liền Phương Ninh đối một cái nào đó thấy việc nghĩa hăng hái làm bên trong đại gia nói: "Đại gia, Nhâm Nhã Phong muốn cùng chúng ta gặp mặt."

	Hệ thống: "Không rảnh."

	Phương Ninh nói tiếp: "Hắn muốn nói một hồi tiền thưởng sự. . . Đại gia ngươi ngày ngày xoạt quái, tiền thưởng tích thiểu thành đa, các nơi phát tới khen ngợi xưng hào quá nhiều, Trịnh quản gia báo cáo bên trong nói cũng đã chồng chất thành sơn, liền tiền thưởng phân phát đã trở thành vấn đề."

	Hệ thống: "Há, nơi nào gặp mặt, lúc nào?"

	Sau ba phút, Nhâm Nhã Phong ở tổng bộ căn cứ phụ cận một chỗ đỉnh núi, cùng Hiệp khách giáp gặp mặt.

	Hai người hàn huyên khách sáo một hồi, tiến vào đề tài chính.

	Nhâm Nhã Phong giải thích: "Bình thường người cả đời hay là liền một hai lần thấy việc nghĩa hăng hái làm, tiền thưởng phân phát đến độ rất nhanh. Nhưng Tôn giả 'Trăm công nghìn việc', thành thật quá nhiều, vì lẽ đó cố ý lại đây giải thích một chút, chúng ta hội hỗ trợ giục một hồi, để bọn họ lấy ra cái mới biện pháp đến."

	Hiệp khách giáp: "Hừm, các ngươi nhanh lên một chút thúc, nếu như phát đến quá chậm, nhớ tới bang bản tọa tính cả lợi tức."

	Nhâm Nhã Phong gật gù, cũng không ngoài ý muốn, hắn tiếp theo lên đường: "Lần trước Tôn giả bắt được Tề Mai, nếu là từ trong miệng thu được Thiên Thanh sơn hạt nhân tình báo, chúng ta chân tướng xử lý nguyện ý cao giới mua."

	Hiệp khách giáp: "Ra giá bao nhiêu?"

	Nhâm Nhã Phong vui mừng trong bụng, quả thế.

	Thiên Thanh sơn quá mức thần bí, quan phương nắm giữ tình báo luôn luôn không nhiều, đều là mặt ngoài tình huống, lần trước chính mình hướng Hiệp khách giáp giới thiệu những kia, đã chiếm hơn nửa, chỉ có số ít một ít không có đề.

	Hắn đưa qua một tờ chi phiếu.

	Hiệp khách giáp một xem, mặt trên viết nghiêm túc một ức nguyên.

	Hệ thống: "Còn muốn nói tiếp mặc cả sao?"

	Phương Ninh bất đắc dĩ: "Lần trước người ta cũng nói với chúng ta tình báo, không muốn lòng tham không đáy, sau đó còn có là địa phương xin nhờ bọn họ."

	Giây lát, Nhâm Nhã Phong trong tay bắt được một tờ còn mang theo mực hương in ấn giấy, mặt trên chính là Tề Mai lời khai, ồ, tựa hồ còn nhiều một cái người?

	Hiệp khách giáp: "Dư thừa xem như là tăng số lượng a, xem như là cảm tạ quý phương lần trước cung cấp tình báo."

	Nhâm Nhã Phong đảo qua vài lần, trước sau một liên hệ, liền biết đối phương quả nhiên cùng Quỷ vương hội liên hệ chặt chẽ, Trần Thiên Tiếu chết ở Quỷ vương hội bí cảnh bên trong, hiện tại hắn thần hồn nhưng tiến vào Long Uy thần ngục, rất hiển nhiên, đây là Quỷ vương Bồ Tát xin nhờ đối phương trấn áp.

	Mà Hiệp khách giáp hội đáp ứng một tiếng, không sợ Thiên Thanh sơn áp lực, có thể thấy được song phương quan hệ mười phần chặt chẽ.

	Hắn lập tức thì có chủ ý, cùng Hiệp khách giáp bắt chuyện lên.

 