 Chương 914: Sự tình bất quá 3 

	Phương Ninh bị đại gia răn dạy xong, liền cùng Quỷ vương Bồ Tát cáo biệt, rời đi trùng linh bí cảnh.

	"Tích lũy công đức ức ức vạn rất khó, bất quá thăng cấp ngược lại không khó a, đại gia, ngươi trước lên tới một trăm cấp lại nói." Trên đường, Phương Ninh linh cơ khẽ động nói.

	"Không thể nào, trước tích lũy công đức đến một trăm triệu." Đại gia cũng sẽ không bị Phương Ninh lắc lư ở.

	"Ghê tởm, ngươi luôn luôn không nên thông minh thời điểm thông minh, cái này thông minh thời điểm ngẩn người." Phương Ninh toái toái niệm, sau đó bay trở về trong nhà.

	"Vẫn là trong nhà tốt." Phương Ninh tựa ở trên ghế sa lon, uống một ngụm trà.

	Bất quá không chờ hắn thanh nhàn một trận, Nhâm Nhã Phong lại vội vàng vào cửa.

	"Tôn Giả, không biết ngài hiện tại nhưng có nhàn rỗi?" Hắn tựa hồ rất gấp bộ dáng.

	"Ách, ngươi có chuyện gì?" Phương Ninh đau đầu đạo, nghĩ thầm dứt khoát để đại gia uỷ trị được rồi...

	"A, vừa mới ta nhờ một chút chuyên gia thiết kế một chỗ siêu cao mật độ sinh thái ở lại lâu, trong đó cần ôn thần nghiên cứu vạn năng vi khuẩn, đến xử lý rất nhiều sinh hoạt rác rưởi, duy trì sinh thái cân bằng; chỉ là hắn chẳng biết tại sao, đột nhiên liên lạc không được, Tôn Giả có thể biết tung tích của hắn?" Nhâm Nhã Phong sốt ruột mà hỏi thăm.

	Phương Ninh lập tức im lặng, không nghĩ tới cái kia khắp nơi gây sự gia hỏa, còn có người cần hắn.

	Quả nhiên chỉ cần làm một điểm chính sự, liền có thể có bị người khác cần giá trị.

	Hắn đành phải bất đắc dĩ nói: "Kia ôn thần tác nghiệt quá nhiều, đã bị trời thu..."

	"..." Nhâm Nhã Phong trợn mắt hốc mồm, nhìn chằm chằm hiệp khách Giáp nửa ngày không nói gì.

	Phương Ninh không có bất kỳ cái gì biểu lộ, một bộ "Sự thật chính là như vậy, ngươi có thể làm gì ta" thái độ.

	"Đã như vậy, vậy cũng không thể làm gì, ta không thể làm gì khác hơn là nghĩ biện pháp khác nữa." Nhâm Nhã Phong có chút uể oải nói.

	"Không cần như thế, hắn dù sao cũng nên lưu lại một chút thành quả nghiên cứu, lại tìm người tiếp nhận không được sao?" Phương Ninh đề nghị.

	Nhâm Nhã Phong lắc đầu: "Hắn mặc dù tác nghiệt không ít, nhưng dù sao cũng là cái thần, phàm nhân nhà khoa học lại là thiên tài, trí tuệ có hạn, căn bản lý giải không được hắn nghiên cứu mạch suy nghĩ."

	"Phàm nhân không được, có người dám chắc được, nhưng mà này còn là hắn lưu lại nhân quả, hắn nhất định phải đến giải quyết." Phương Ninh một ngụm khẳng định nói.

	"Là ai?"

	"Một tên hòa thượng.

	"

	... ...

	Mỹ áo bào đen biệt thự.

	Nhâm Nhã Phong, hiệp khách Giáp, áo bào đen, Trí Nan, bốn người ngồi trong phòng khách, vây quanh bàn trà ngồi.

	"Kia vạn năng vi khuẩn quan hệ đến ức vạn dân chúng phúc lợi chỗ, còn xin Đại Thánh ra tay giúp đỡ, chúng ta nhất định có hậu báo." Nhâm Nhã Phong đã biết cái này mặt trắng hòa thượng, chính là Ma thánh Trí Nan, lập xuống khẩn thiết nói.

	"Việc này nguyên nhân ta tiền thân mà lên, tự nhiên để ta tới kết thúc, vị thí chủ này không cần khách khí như thế." Trí Nan hòa thượng khẽ mỉm cười nói.

	"Này mới đúng mà, ngươi nói hắn suốt ngày niệm kinh, có thể độ hóa mấy người? Vẫn là hảo hảo nghiên cứu khoa học kỹ thuật mới là quang minh chính đạo." Đại gia đối Phương Ninh nói.

	"Đúng vậy a, người ta ngoại lai hộ dựa vào nghiên cứu chúng ta bản thổ khoa học kỹ thuật, đều có thành Thánh tư cách, chúng ta cái này bản địa thổ dân, lại là lạc hậu quá nhiều." Phương Ninh than thở.

	"Đây chính là người xuyên việt quang hoàn a, ngươi nhìn những cái kia không đều là dạng này a? Xuyên qua cổ đại, một năm tạo thương, hai năm xuất pháo, ba năm máy hơi nước, bốn năm chạy bộ tiến vào tư bản chủ nghĩa..." Đại gia trong giọng nói, tràn đầy ước ao ghen tị.

	Phương Ninh nghe vậy, lập tức đối đại gia loại này lý giải phương thức, biểu thị tâm phục khẩu phục.

	Hắn đồng ý nói: "Đúng vậy a, ta hiểu được, mặc dù thượng giới bởi vì Thánh Nhân giam cầm, không đi khoa học kỹ thuật con đường, kỳ thật những này thần minh chính mình sớm đã đem các loại con đường diễn hóa đến phát huy vô cùng tinh tế, chỉ là không cách nào tại trong hiện thực thực tiễn mà thôi. Hiện tại bọn hắn đi vào Địa cầu, vừa vặn đem suy nghĩ trong lòng thay đổi thực tiễn, tăng thêm bản thân siêu cao trí tuệ, tự nhiên như cá gặp nước, chúng ta những người địa phương này, ngược lại không có loại ưu thế này."

	"Ngươi cái này não bổ, ta cho 10 điểm." Đại gia thỏa mãn nói.

	Trí Nan hòa thượng cũng không phải kéo dài người, sau khi nói xong, theo Nhâm Nhã Phong mà đi.

	Song phương chỗ đi địa phương, dĩ nhiên chính là nghiên cứu vạn năng vi khuẩn cự hình nhà ấm, ở vào Châu Phi Sahara đại sa mạc.

	Phương Ninh nhàn rỗi vô sự, cũng theo đó mà đi. Cái chỗ kia, hắn nhưng là tham quan qua một lần, một lần kia, hắn chân chính ý thức được chư thần trí tuệ chỗ.

	Chính là một cái bốn phía tác nghiệt ôn thần, cũng xa xa tại những phàm nhân này thiên tài nhà khoa học phía trên.

	Bốn người đều là siêu phàm nhập thánh hạng người, vô dụng vài phút, liền vượt qua nửa cái Địa cầu, đi vào cự hình nhà ấm.

	Nhâm Nhã Phong tự nhiên có nơi này ra vào quyền hạn, Phương Ninh cũng có.

	Hướng căn cứ người phụ trách giới thiệu xong hai tên hòa thượng về sau, các nghiên cứu viên sắc mặt đều có chút kinh ngạc.

	Phương tây cha xứ nhóm cũng là thường xuyên làm khoa học nghiên cứu, trong lịch sử còn có thành quả không nhỏ, tỉ như một vị nào đó hiện đại di truyền học cha —— Mendel cha xứ, thật đúng là chưa nghe nói qua hòa thượng cũng sẽ làm nghiên cứu khoa học...

	Đây chính là bọn họ cô lậu quả văn, quá khứ có lẽ rất ít, nhưng thế kỷ mới về sau, thành tích cao hòa thượng thật đúng là không ít, mà lại tiếp tục đang làm lấy nghiên cứu.

	Bất quá xem ở Nhâm Nhã Phong còn có Thần Long tôn giả mặt mũi, những người này vẫn là một mực cung kính mời hai vị này tiến hành chỉ đạo, đồng thời tiếp nhận tương quan nghiên cứu tư liệu.

	Trí Nan hòa thượng lòng dạ, tự nhiên không phải bình thường.

	Hắn không có cùng những này trong lòng có giấu chất vấn nghiên cứu viên so đo, tại bọn hắn dẫn đầu dưới, đi vào vạn năng tế bào khu thí nghiệm về sau, hắn liền bắt đầu chăm chú nhìn lên ôn thần để lại nghiên cứu tư liệu.

	Ôn thần để lại nghiên cứu tư liệu, không có bất kỳ cái gì báo chí luận văn, càng không có lưu lại cái gì nghiên cứu số liệu.

	Các nghiên cứu viên chỗ thu tập được nghiên cứu tư liệu, chính là đối phương mỗi lần thí nghiệm thu hình lại, còn có những cái kia vạn năng tế bào hàng mẫu.

	Cho nên bọn hắn căn bản không có biện pháp tiếp tục đối phương cắt đứt nghiên cứu... Điểm này đều do không được bọn hắn.

	Thần nhóm làm thí nghiệm, tất cả số liệu tự nhiên là ghi tạc trong thần hồn liền có thể, không cần rơi vào ngoại giới.

	Nhưng mà chỉ dựa vào những này đơn sơ tư liệu, chẳng mấy chốc, Trí Nan hòa thượng liền nhìn ra bản chất chỗ.

	Hắn ngẩng đầu hướng về Nhâm Nhã Phong cùng Phương Ninh nói: "Đây là một loại thần chi tạo vật, là lợi dụng hư không vay mượn thủ đoạn, trước hướng Thiên Đạo lãnh lực lượng, đem phát minh chi vật trở nên hoàn mỹ vô khuyết."

	"Đúng, đúng là như thế, cái kia ôn thần từng đối với bản tọa khoe khoang qua, đây chính là hắn thủ đoạn." Phương Ninh bội phục nói.

	"Đáng tiếc, hắn cũng không có cuối cùng hoàn thành, mà là chỉ làm một nửa, " Trí Nan hòa thượng lắc đầu nói, "Còn lại liền từ ta đi làm đi."

	Lúc này, áo bào đen đột nhiên chắp tay trước ngực, nhắc nhở: "Sư phó, làm loại sự tình này, thế nhưng là rất tiêu hao ngài phúc duyên khí vận, kia ôn thần là cái ác thần, có lẽ tịnh không để ý những này, ngài lại cần để ý."

	Trí Nan mỉm cười: "Ngươi nhắc nhở đúng, bất quá đây chính là ta nhân quả, nhất định phải giải quyết."

	"Bọn hắn nói cái gì, ta làm sao nghe không hiểu?" Đại gia ngây thơ đạo.

	"Rất đơn giản, ngươi đã quên, Trí Nan dựa vào ngủ đông hằng tinh chi pháp, đạt được thời không bản nguyên tán thành, có đại khí vận, có thể dựa vào đối phương đến ứng phó rất nhiều việc khó. Thế nhưng là loại này tác thủ khẳng định không phải vô độ, hắn đã dùng qua hai lần, lần này lại dùng, chính là lần thứ ba. Cái gọi là 'Quá tam ba bận', đây là lẽ thường, cũng là định số, chỉ sợ hắn về sau liền không có sử dụng cơ hội. Bằng không mà nói, rất có thể sẽ sắp thành thánh tư cách, cho sinh sinh tiêu hao hết." Phương Ninh thở dài nói.

	"Vậy thì tốt rồi, ta chính lo lắng cái kia một tay khó lòng phòng bị, hắn lần này dùng xong, về sau liền không thể dùng nữa, vậy ta cũng không cần lại lo lắng cái này." Đại gia cũng là rất hài lòng.

	Nhâm Nhã Phong mười phần cảm kích nói: "Kia thật là vất vả đại sư, về sau nếu có điều cần, chỉ cần phân phó chúng ta chính là."

	Trí Nan gật gật đầu,  sau đó nói: "Thí chủ khách khí, các ngươi tự tiện liền tốt, có việc ta sẽ để cho đồ đệ tìm các ngươi."

	Nhâm Nhã Phong liền không lại quấy rầy, cùng Phương Ninh cùng rời đi khu thí nghiệm.

	"Vị đại sư này thật đúng là một vị từ bi người, vậy mà bỏ được tiêu hao tự thân phúc duyên khí vận." Hắn đối hiệp khách Giáp nói, trong giọng nói tràn đầy kinh ngạc.

	Dù sao loại sự tình này , người bình thường nhưng làm không được.

	"Nếu là ngươi biết hắn tiền thân là ai, ngươi nhất định sẽ kinh ngạc hơn." Phương Ninh thản nhiên nói.

	"Ách, vị đại sư này tiền thân là ai?" Nhâm Nhã Phong tò mò hỏi.

	"Ma thánh Trí Nan."

	Nhâm Nhã Phong lập tức trợn mắt hốc mồm, cái kia khắp nơi châm ngòi thổi gió Ma thánh, vậy mà biến thành một cái khẳng khái làm người hòa thượng?

	Thế đạo này biến hóa quá nhanh, ta cần tắm một cái con mắt. 