 Chương 627: Khắc bất động

	Phương Ninh nhức đầu không thôi, đại gia chuyện không có nắm chắc rất nhiều, nhưng chiến đấu bên trên chuyện không có nắm chắc cũng rất ít.

	"Ngươi không phải luôn luôn khắc địch chiến thắng a? Hôm nay lại khắc một thanh?" Phương Ninh linh cơ khẽ động, đề nghị.

	"Nói nhảm, có thể khắc ta còn cần ngươi tới nhắc nhở? Hiện thời khác biệt dĩ vãng, quái vật thực lực cũng rất cao, ta lịch luyện quá ít, đã khắc bất động..." Đại gia hậm hực nói.

	"Ta hiểu, ta động. Trò chơi lúc đầu muốn mạo xưng tiền, cùng trung hậu kỳ muốn mạo xưng tiền, 0 đến V một con cần 30 khối, V12-V13 liền cần 1 triệu..." Phương Ninh âu sầu trong lòng.

	"Ách, ngươi có phải hay không lại trộm bắt ta tiền mạo xưng trò chơi? Ngươi tiểu kim khố rõ ràng là trống không." Đại gia chợt tỉnh ngộ nói.

	"Ngươi lại trống rỗng ô người trong sạch, ta nói đều là trước kia chơi đùa kinh nghiệm, không phải hiện tại." Phương Ninh cãi chày cãi cối nói.

	"Ta càng nghe càng giống như là ngươi gần nhất vừa chơi cái kia trò chơi, cái kia trò chơi VIP đẳng cấp chính là cái này nạp tiền pháp." Đại gia không tin nói.

	"Ít nói nhảm, bên ngoài còn có quái..." Phương Ninh tranh thủ thời gian nói sang chuyện khác.

	"Ta dùng hai cái tuyến trình đang giám thị nó, nó nếu là dám chạy, vậy liền trực tiếp đánh chết nó, không muốn sống miệng." Đại gia hậm hực nói.

	"Để cho ta ngẫm lại, có, Trùng Đại Thanh nói nó là bị Kiều Tử Khương đưa tới, nàng không phải liền là đặc biệt trinh thám tổ người a? Còn có thật lâu không hề lộ diện Kiều Tử Sơn bọn hắn, việc này chính là bọn hắn ban bố thông cáo, để bọn hắn tới hỗ trợ."

	"Kia một đám yếu chim, tới hữu dụng a? Đừng lấy tới cuối cùng, còn muốn ta đến bảo vệ bọn hắn..." Đại gia khinh thường nói.

	"Ngươi lại tự cao tự đại, con kia lưng đỏ chim nhiều yếu, còn không phải như vậy có thể hoàn thành ngươi không thể hoàn thành sự tình? Trời sinh vạn vật, vạn vật đều có tồn tại giá trị. Đây là ngươi vừa đã nói." Phương Ninh khiển trách.

	"Kỳ thật câu nói kia, ta cũng không thể nào tin, " đại gia thẹn nói, "Trời sinh vạn vật, bất quá đại bộ phận đều là phế vật, tỉ như..."

	"Tỉ như cái gì? Xem thật kỹ bên ngoài, hiện tại thế nhưng là tại chiến đấu." Phương Ninh nghe vậy Tâm Giác không ổn, tranh thủ thời gian đánh gãy cái này hai bút, tiếp lấy đi phát &gt;... ...

	Lúc này bên ngoài đầu kia thất thải rắn độc, căn bản không có đào tẩu động tác.

	Hiệp khách Giáp không nói lời nào, nó chỉ là núp ở giữa không trung, quan sát tỉ mỉ lấy đối phương, không nói không rằng.

	Xem ra đây không phải cái nói nhiều BOSS, giết hoàn toàn chính xác có nhất định độ khó.

	Đột nhiên, con rắn kia có động tác, nó tựa hồ rất tùy ý, há miệng hướng một bên phun ra một giọt nọc độc... Tựa như người tùy ý phun một bãi nước miếng như thế.

	Nhưng mà hiệp khách Giáp, lại là lập tức lóe lên.

	Giọt kia nọc độc tiếp lấy phun tung toé tại hiệp khách Giáp vị trí trước kia bên trên, trong không khí, lập tức xuất hiện một cỗ hương thơm khí tức, kia một mảnh nhỏ không gian, đều bị đồng thời nhuộm thành thải sắc, trông rất đẹp mắt, nhưng tuyệt đối không ai nguyện ý tiếp cận.

	"Không tệ, không nghĩ tới ngươi tính cảnh giác cao như vậy, quả nhiên không phải phế vật, khó trách sẽ bị những tên kia coi trọng." Thất thải rắn độc đong đưa đầu ba sừng thở dài nói.

	Có thể thành công đánh lén đến đại gia, còn không có sinh ra.

	Phương Ninh tại hệ thống không gian bên trong thấy cảnh này, khinh thường nghĩ đến.

	Công viên trên bãi cỏ sợ hãi trên mặt đất kẻ lang thang, chẳng biết lúc nào, khôi phục gần đủ hành động chút dũng khí, trước mắt thật là thần tiên đánh nhau.

	Mặc dù hắn không rõ ràng con rắn kia là thế nào từ trong thân thể mình chui ra ngoài, nhưng hắn biết, nếu là lại để cho đối phương chui trở về, mình không có khả năng sống quá lâu...

	Hắn xưa nay liền chưa nghe nói qua trong thân thể ký sinh một con rắn, còn có thể hảo hảo còn sống...

	Hắn không dám đứng dậy, chỉ là nằm trên mặt đất, dùng hai tay chậm rãi lui về phía sau, mỗi một bước nhỏ, đều là cẩn thận như vậy.

	Nhưng mà liền xem như cẩn thận như vậy, nhưng hắn động tác, chia đôi không trung hai tôn tồn tại tới nói, lại là lại rõ ràng bất quá.

	"Xem ra tên phế vật này lập tức cũng muốn vô dụng, vẫn là để ta thanh lý mất, cũng tốt chừa lại mới không gian, để hữu dụng hơn gia hỏa, đi phun ra nuốt vào nguyên khí..."

	Cái kia kẻ lang thang nghe vậy, lập tức sắc mặt đại biến, tay chân cùng sử dụng, muốn nhanh chóng thoát đi cái này tử địa.

	Có thể run chân nương tay, chỗ nào nhanh được nổi?

	Lúc này, hiệp khách Giáp đột nhiên chen lời nói: "Ngươi giết bọn hắn, đối ngươi lại có chỗ tốt gì?"

	Câu hỏi như vậy,

	Tự nhiên là Phương Ninh thông qua đại gia thuật lại...

	"Đương nhiên là có chỗ tốt, " thất thải rắn độc ngóc lên đầu rắn, tựa hồ từ bỏ động tác công kích, "Khiến cái này đồ vô dụng đi chết, ta chính là trong thiên địa này công nhân quét đường, để khối này mới thiên địa không còn giẫm lên vết xe đổ."

	Trong giọng nói của nó, tựa hồ để lộ ra một chút đồ vật ghê gớm.

	"Công nhân quét đường? Ngươi vừa mới rõ ràng nói qua, 'Xem ra phần này ủy thác thật đúng là khó thực hiện' ... Bất quá một đầu chó săn, cũng đừng đem mình ăn mặc thanh cao như vậy." Hiệp khách Giáp thản nhiên nói.

	Thất thải rắn độc nghe vậy định trụ, mắt rắn bên trong lộ ra một tia lãnh ý.

	"Hừ, ngươi biết cái gì? Ta biết thanh danh của ngươi, hừ hừ, ngươi cao cao tại thượng, lấy hiệp nghĩa tự cho mình là, kỳ thật cũng bất quá là những thần thánh kia tiên phật quân cờ mà thôi! Ngươi xông pha chiến đấu, chịu trách nhiệm nguy hiểm tính mạng, bọn hắn lại ngồi thu tiền trà nước!"

	Hiệp khách Giáp nghe vậy, sửng sốt một cái, tựa hồ đang tự hỏi cái gì.

	Đầu kia thất thải rắn độc, vậy mà không có thừa cơ công kích, không biết nó đang tính toán thứ gì.

	Đại gia nghe xong, lập tức rất tán thành: "Nó nói rất đúng a, ta xông pha chiến đấu phía trước, cái gì Quỷ vương Bồ Tát, Thiên Hà thần sông núp ở đằng sau, ngồi thu hương hỏa. Không được, ta phải cùng bọn hắn đòi tiền đi..."

	"Ngọa tào... Ta còn tưởng rằng ngươi bây giờ kinh nghiệm phong phú, không còn dễ dàng bị lừa, kết quả vẫn là như vậy. Đây chính là địch nhân, nói như thế hai câu lời nói suông, ngươi liền muốn phản chiến?" Phương Ninh chỉ cảm thấy đỉnh đầu bay qua hai con quạ.

	"Có một vị tiên hiền nói qua, chân lý không phân chia trận, là thông dụng, " đại gia lẽ thẳng khí hùng, "Ta đương nhiên sẽ không phản chiến, bất quá nó ngược lại là nhắc nhở ta, nguyên lai ta vậy mà ít thu rất nhiều thứ."

	"Vậy ngươi cũng phải phân rõ thời cơ, hiện tại là đi đòi tiền thời điểm a?" Phương Ninh im lặng nói.

	"Tốt a, đánh xong trận này, ta liền về nhà tìm bọn hắn lấy tiền." Đại gia không ngừng nói.

	"Ít đến, lời này của ngươi, điềm xấu, mau thu hồi đi." Phương Ninh khủng hoảng nói.

	... ...

	Mà tại lúc này, nơi xa đã sớm lặng yên không một tiếng động tới một đám người, đem một màn này đều thu vào đáy mắt. 

	"Kỳ quái, hắn trong ngày thường trừ ma, đều là trời hoảng sợ động, đại chiến ba trăm hiệp. Vì sao lần này, lại tại nơi đó không thả miệng pháo?" Một cái ăn mặc trang điểm lộng lẫy tiểu cô nương, tuổi chừng mười tám mười chín tuổi, cau mày, trăm mối vẫn không có cách giải nói.

	"Tử Khương, khách khí chút, ngươi đừng tưởng rằng dựa vào ngoại lực đột phá đến hồ nước cấp, liền có thể đối Tôn Giả bất kính. Ngươi cùng Tôn Giả chênh lệch, còn lớn hơn vô cùng." Một cái tướng mạo lão thành nam tử, quay đầu đối tiểu cô nương dạy dỗ.

	"Biết, ca ca." Kiều Tử Khương con mắt hơi chuyển động, nhìn ra ngoài một hồi giữa sân thế cục, trong lòng hiểu rõ.

	Ít khi, cũng không biết nàng có cái gì động tác, một đầu uể oải hắc xà từ nàng trong lòng tay trái bên trong bò lên ra.

	"Long Phàm, nuôi binh ngàn ngày, dụng binh nhất thời. Ngươi cũng đột phá đến hồ nước cấp, hôm nay chính là ngươi chấn kinh thiên hạ lễ lớn." Kiều Tử Khương cổ động nói.

	Đầu kia hắc xà bất vi sở động, chỉ là tinh tế dò xét một trận tiền phương chiến trường, sau đó lập tức liền tại trong lòng bàn tay nàng bên trong co lại thành một đoàn, đem đầu giấu vào trong thân thể.

	"Đánh không lại, không đi." Nó rung đầu lắc cổ nói.

	"Ngươi có còn hay không là nam rắn? Như thế không có loại?" Kiều Tử Khương khích tướng nói.

	"Ta nếu là lên, mới thật muốn không có loại." Hắc xà đại diêu kỳ đầu.

	Đến từ thượng giới xà yêu ký ức cùng bản năng, đều đang nhắc nhở Long Phàm, một cái hồ nước nho nhỏ cấp, ở phía trước đầu kia thất thải chi xà trước mặt, liền khối vảy rắn cũng không bằng!

	"Ngươi cũng sẽ không chết, chết rồi, ta lại phục sinh ngươi ra chính là." Kiều Tử Khương cho nó cổ động nói.

	"Ha ha, trước kia ngược lại là dạng này. Nhưng bị gia hỏa này giết chết, ngươi chưa hẳn còn có bản sự phục sinh ta ra." Long Phàm đột phá đến hồ nước cấp, đã đem con kia ăn hết thân thể của mình xà yêu ký ức chỉnh lý sạch sẽ, trong lòng mười phần nắm chắc.

	Dù sao nói cái gì cũng không lên, không thấy được đại ca của mình, đều chỉ ở nơi đó thả miệng pháo, nhưng không có hành động thiếu suy nghĩ a? 