 Chương 332: Còn có thiên lý mà

	Thương công tử tiếp nồi xong xuôi, chức trách lớn tại người, trái lại tinh thần toả sáng.

	Trước hắn đối cự thử bộ tộc một chút lo lắng, nhất thời hóa thành hư không.

	Thế gian này chỉ cần còn có tượng Tôn giả như vậy chính nghĩa chi sĩ ở, liền mãi mãi cũng có hi vọng!

	Hắn lập tức tràn đầy phấn khởi địa trở về Bạch Thế Tân nơi ở, sắp sửa rời đi việc, báo cho đối phương.

	Bạch Thế Tân trong ánh mắt né qua một tia không cảm nhận được sát thất vọng, có điều sau đó liền che lấp đi.

	Hắn khẽ mỉm cười nói: "Công tử coi như phải đi, cũng không nhất thời vội vã. Vừa vặn có không ít sự tình, ta còn muốn giao cho cho công tử, không bằng ngài nhiều hơn nữa lưu mấy ngày?"

	Thương công tử suy nghĩ một chút, hắn tương lai muốn phụ trách xây thành công tác, mà Bạch Thế Tân đối toàn bộ cự thử địa hạ thành có thể nói đúng rồi như lòng bàn tay, lẽ ra có thể có không ít có thể cung chỗ học tập.

	Sau đó hắn trước hết gọi điện thoại về, báo cho việc này.

	Phương Ninh nghe xong, một cái một cái để hắn yên tâm học tập, cố gắng học tập, không có chút nào dùng vội vã trở về chủ trì công tác.

	Bản này đến chính là Phương Ninh một trong những mục đích, hắn đã nghĩ để Thương công tử lấy sở trường bù sở đoản, hấp thu một hồi người khác xây thành kinh nghiệm.

	Liền Thương công tử lại không lo lắng, tiếp thu xuống Bạch Thế Tân hảo ý, lại nhiều nấn ná ba ngày.

	. . .

	Ba ngày quá khứ, Thương công tử thực sự là cảm giác có thu hoạch lớn.

	Đối phương không hổ là trong tộc trí giả, đối với hắn đưa ra rất nhiều vấn đề, sự không lớn nhỏ, đều có thể cho phép các loại tỉ mỉ chỉ điểm, quả thực chính là một quốc gia tể tướng tài năng.

	Chẳng trách cự thử bộ tộc có thể phát triển nhanh như vậy, hai mươi năm công phu, đã phát triển không ngừng.

	So sánh với đó, cái khác trên địa cầu đại đa số tuyệt đại đa số mở ra linh trí yêu loại, còn ở hồ đồ bên trong, tốt một chút tụ tập thành bộ lạc, suýt chút nữa còn đều là ở phân tán trạng thái.

	Có hay không tốt người dẫn đầu, khác biệt chính là lớn như vậy.

	Nhìn thời gian đã gần như, Thương công tử không trì hoãn nữa, phản chính hắn đã quyết định sau đó còn muốn lại trở về nhiều học tập.

	Dính đến Tôn giả xây thành đại nghiệp, hắn không thể kiêng kỵ mặt mũi, không đi mở miệng hỏi dò.

	Bởi vì rất nhiều đường vòng đi rồi, vô pháp sửa lại lại đây.

	Hắn đứng dậy cáo từ, trong miệng nói, sau đó rảnh rỗi nhất định sẽ tự mình tới cửa thỉnh giáo.

	Bạch Thế Tân nghe xong, lần này không mạnh hơn lưu, mà là tự mình đưa đối phương ra ngoài.

	Hai người lưu luyến chia tay, khác nào nhiều năm bạn tốt bình thường.

	Kỳ thực Thương công tử trong lòng rõ ràng vô cùng, thời điểm trước kia, Bạch Thế Tân nhìn thấy hắn, tuy rằng không cùng những người khác như thế trào phúng châm biếm, cũng xưa nay sẽ không có cái gì ngoài ngạch coi trọng.

	Bây giờ có thể có loại đãi ngộ này nguyên nhân thực sự rất đơn giản, hắn được Tôn giả truyền thụ công pháp chí cao ( thiên địa chính khí quyết ), nửa năm quang cảnh, đã từ một cái chỉ là thùng nước cấp, nhảy một cái mà làm ao đầm cấp cường giả!

	Yêu loại coi trọng huyết thống, là bởi vì huyết thống có thể mang đến cao khởi điểm. Có thể nếu như có cao khởi điểm, nhưng bởi vì cá nhân tâm tính gặp gỡ các loại vấn đề, chậm chạp thực lực tăng lên không đứng lên, vậy thì gấp đôi bị người khinh bỉ.

	Trước đây hắn tâm tính mềm yếu, vẫn vô pháp học hội cái khác thử yêu độc ác giả dối, tâm tính trên rồi cùng Vương tộc chuyên thuộc công pháp tu luyện đại không xứng đôi, cho tới chậm chạp không có bao lớn tiến bộ.

	Bởi vậy trước hắn Bạch gia con trai của lão tổ thân phận, không những mang không đến bất kỳ vinh quang, trái lại mang đến gấp bội nhục nhã cùng khinh bỉ.

	Một cái xuất thân tốt hơn chính mình vô số lần, thành tựu so với chính mình thấp người, ở trong mắt những người khác, tự nhiên là tốt nhất phát tiết đối tượng.

	Mà cái kia người đối với điều này xưa nay đều là chẳng quan tâm, càng là tăng lên loại hiện tượng này.

	Hiện tại hắn rốt cục có cùng tự thân huyết thống xứng đôi thực lực, đãi ngộ tự nhiên lập tức xoay ngược lại.

	Yêu loại chính là như thế hiện thực, sức mạnh làm đầu, tiệm lộ đến vô cùng nhuần nhuyễn.

	Thương công tử tâm trạng cảm khái, lại cùng đối phương hàn huyên một trận, cuối cùng cười cười, sau đó xoay người liền muốn rời khỏi.

	Mà vào lúc này, từ nơi không xa trên đường phố, nhưng truyền tới một cái có chút quen thuộc giọng nữ.

	"Công tử. . . , không, Thế Tân cứu ta!"

	Bạch Thế Tân nghe vậy, tâm trạng không khỏi mà căng thẳng, lập tức ngẩng đầu nhìn tới.

	Hắn chỉ thấy một cái tóc tai bù xù nữ tử chính hướng bên này chạy như điên tới, đối phương chỉ chui vào một con giày cao gót, một chạy một phong, đặc biệt chật vật dáng vẻ.

	Hắn lập tức ánh mắt lạnh lẽo, trong lòng đau xót.

	Không nghĩ tới tên kia, liền như thế một chút xíu kích thích đều không chịu nổi.

	Cũng khó trách, người đệ tử kia tuy rằng thông minh cực cao, thiên phú vô cùng tốt, nhưng chân chính mở ra linh trí thời gian dù sao không dài, cho tới nay thuận buồm xuôi gió, này tâm tính mặt trên, tự nhiên khiếm khuyết tôi luyện.

	Chỉ là, đối phương có thể hay không còn có khác dự định?

	Bạch Thế Tân theo thói quen tự hỏi.

	Thương công tử thấy thế nhưng là kinh hãi, nhất thời nghi hoặc không rõ.

	Trong đầu của hắn Bạch Nhã Thương nhưng là thở dài: "Ai, đây chính là gia bạo a, làm không cẩn thận tương lai ta kết hôn sau, cũng sẽ là kết cục này. Đến thời điểm công tử ngươi đến xem ở chúng ta cùng thân nhiều năm phần trên, kéo huynh đệ một cái."

	Thương công tử mười phần không nói gì, chỉ là hắn đã hiểu rõ, lúc này thả người quá khứ.

	Cô gái kia nghiễm nhiên chính là Bạch Thế Tân vợ trước, Phạm Tinh.

	Nàng nhìn thấy Thương công tử ngăn ở phía sau mình, trong ánh mắt do dự một chút, vẫn là hướng về phía sau chạy đi, thẳng đến Bạch Thế Tân mà đi.

	Lúc này, Nhiếp Uyên đang từ mặt sau, chậm rãi đi tới.

	Hắn ánh mắt lạnh lẽo, lại như xem một con săn vật như thế, nhìn chằm chằm xa xa chạy mất nữ nhân.

	Bạch Thế Tân một mặt sốt sắng mà đến đón.

	Phạm Tinh một hồi nhào tới trong ngực của hắn, nguyên bản khuôn mặt đẹp đẽ bên trên, tất cả đều là nước mắt.

	Nàng nỉ non hai câu nói: "Trên đời chỉ có chồng trước được, Thế Tân, ngươi có thể tha thứ ta sao?"

	Bạch Thế Tân khó khăn gật gù: "Đương nhiên, bất luận ngươi làm gì sai sự, nhớ kỹ, nơi này vĩnh viễn là ngươi nhà."

	Nói xong, hắn liền nhìn chằm chằm đi tới Nhiếp Uyên, cái này không nhìn luân lý cương thường, quyến rũ sư nương chẳng ra gì đệ tử.

	Nhiếp Uyên ở ba người đứng trước mặt định, lạnh lùng đảo qua ba người, sau đó khinh thường "Hừ" một tiếng.

	"Ngươi muốn tìm người mới, cũng nên tìm cái ra dáng, quả nhiên là ngu xuẩn Nhân loại, chỉ có thể tìm một ít rác rưởi, " hắn chỉ vào Bạch Thế Tân còn có Thương công tử đạo, "Một cái pháp lực hoàn toàn biến mất, một cái ấu trĩ ngây thơ. Một cái là trên thân thể chú lùn, một cái là trong lòng Gnomes, chẳng trách như vậy ngưu tầm ngưu, mã tầm mã."

	Phạm Tinh vừa sợ vừa hận vừa sợ lại hối, nàng không biết đối phương nói thật hay giả, nàng chỉ biết mình tựa hồ lại chọn lầm người.

	Thương công tử nghe vậy nhất thời sắc mặt không dự, thân thể chấn động, đạo đạo bạch khí toả ra, trùng nhét trước người ba thước chi địa!

	Nhiếp Uyên lập tức biến sắc mặt, liên tục lui về phía sau vài bước, một mặt vừa sợ lại khủng dáng vẻ!

	Thực lực đối phương, vượt xa suy đoán của hắn, lại vẫn là trời sinh khắc chế yêu loại chính khí!

	Đối phương lại có thể tu đến đi ra?

	Thương công tử thấy đối phương kinh hãi, rồi mới lên tiếng: "Nhiếp quân sư, miệng xuống lưu đức! Đều nói thanh quan khó đoạn chuyện nhà, lẽ ra ngươi việc nhà ta không thể nhúng tay. Chỉ là lại có thêm muôn vàn nguyên do, ngươi thân là một phương cường giả, cũng không nên như vậy làm khó dễ một cái thiếu nữ người chứ? !"

	Nhiếp Uyên rất nhanh bình phục lại, thực lực cao thì lại làm sao?

	Có điều là cái lòng dạ mềm yếu rác rưởi thôi!

	Hắn lại có gì sợ!

	Liền sắc mặt hắn bình phục, nghe vậy chỉ là cười nói: "Ha ha, Thương công tử, nếu cũng biết thanh quan khó đoạn chuyện nhà, vậy liền đem nữ nhân này giao cho ta mang đi. Nữ nhân này không hiểu tam cương ngũ thường, chỉ biết đứng núi này trông núi nọ, thành thật khiến người ta đáng trách."

	Thương công tử biết rõ trong đó một ít bát quái, nghe vậy nhất thời sững sờ, nhưng hắn không có tránh ra.

	Bởi vì hắn rõ ràng nhất rõ ràng yêu loại độc ác gian trá, lúc này nếu như đem người giao cho đối phương.

	Ngày thứ hai đối phương ngoài cửa xuất hiện một đống bạch cốt, hắn đều không ngạc nhiên chút nào!

	Này cùng trong nhân loại gia đình tranh cãi rất khác nhau!

	Bất kể là thượng giới, vẫn là Địa cầu, hắn trước đây đều gặp quá nhiều yêu loại ăn người việc, nhiều lần muốn ngăn lại, được nhưng chỉ là cười nhạo châm chọc.

	Tuy rằng không có được quá đánh đập, nhưng cũng chỉ là những kia yêu loại xem ở thân phận mình trên mặt.

	Nhưng mà, hiện tại không giống.

	Chính mình được Tôn giả vô tư truyền thụ, ( thiên địa chính khí quyết ) công pháp chí cao, đã cho mình chỉ rõ con đường.

	Bất luận yêu nhân, chỉ phân thiện ác; không phân mạnh yếu, chỉ hỏi chính tà!

	Mình đã có thực hiện chính mình lý niệm sức mạnh!

	Người trước mắt này, nói như thế, kỳ thực liền nói rõ, đối phương đã sợ!

	Ngăn ngắn trong nháy mắt, Thương công tử trong lòng tâm tư vạn ngàn.

	Liền ánh mắt của hắn ngưng lại nói: "Sự tình đúng sai, khó phân thắng bại. Chỉ là ta nghe nói địa hạ thành cũng có quy tắc, phu thê song phương có hay không cộng đồng sinh hoạt, toàn bằng cá nhân tự nguyện. Ngươi muốn mang đi nàng, hay là hỏi quá ý nghĩ của nàng lại nói."

	"Ta không muốn trở lại, ta không muốn trở lại!" Phạm Tinh liên thanh nói, một mặt hoảng sợ dáng vẻ.

	Nhiếp Uyên thấy thế cười gằn: "Hừ, công tử có chỗ không biết. Đều nói chuyện xấu trong nhà sợ bên ngoài dương, ta ngày ngày muốn ăn ngay nói thật. Nữ nhân này mấy ngày trước thấy công tử, xuân tâm nảy mầm, lại muốn trèo cao cành!

	"Ngươi nói, nàng như vậy không tuân thủ nữ tắc (chuẩn mực đạo đức phụ nữ), nếu là ta thả nàng tùy tiện rời đi, còn có thiên lý à? Còn có vương pháp à?"

	Thương công tử nghe vậy sững sờ, làm gì còn có thể dính líu đến trên người mình?

	Song phương có điều là vẻn vẹn gặp mặt một lần thôi!

	Nhiếp Uyên thấy thế, nhân cơ hội lại trào phúng một câu nói: "Lấy công tử thân phận tôn sư, thực lực mạnh, chẳng lẽ còn đối loại này canh thừa thịt nguội có hứng thú? Nếu là như vậy, tại hạ hai tay dâng, tuyệt không hai lời."

	Bạch Thế Tân ánh mắt lạnh lẽo, nhìn mình trong lòng nữ nhân, hanh hanh, quả thế.

	Hắn mấy tháng qua, trằn trọc trở mình, đã đem đã từng bên gối người, muốn cái thông suốt.

	Dù sao hắn luôn luôn tự cho là trí giả.

	Coi như bị lục, cũng phải tìm ra nguyên nhân.

	Không thể cùng người thường như thế, mơ mơ hồ hồ, bị lục rồi cũng chỉ có thể tự trách mình làm được không đủ.

	Phạm Tinh vốn là cái cực cần cảm giác an toàn nữ nhân, lại muốn thanh xuân mãi mãi, trường sinh bất lão.

	Ở thực hiện cái mục tiêu này trước, nàng có thể chờ ở địa hạ thành, Nhân loại bên kia là cho không được nàng, cạnh tranh quá kịch liệt, không tới phiên.

	Nàng một đời sở học, chỉ có ở địa hạ thành có giá trị nhất.

	Nhưng mà chính mình nhưng ở thời khắc mấu chốt này mất đi sức mạnh, vậy thì làm cho nàng mất đi quan trọng nhất cảm giác an toàn.

	Nàng thân ở bầy yêu trong vòng vây, ngày ngày kỳ thực đều đang kinh hãi bên trong, bị Nhiếp Uyên thừa cơ mà vào cũng là bình thường.

	Mà lão già kia, e sợ chính là đánh để cho mình cùng Nhiếp Uyên nhờ vào đó trở mặt thành thù chủ ý, miễn cho chính mình mượn thầy trò ràng buộc, đem bản địa cự thử quần âm thầm nhét vào khống chế.

	Bởi vậy, đối phương mới hội ngồi yên không để ý đến, thậm chí trong bóng tối có giựt giây cũng không thường cũng biết.

	Mà hiện tại, Thương công tử xuất hiện, liền cho hắn một cái trả thù lại thời cơ.

	Hắn một chút liền có thể nhìn ra, Thương công tử này người, phong độ phiên phiên, tâm địa nhân thiện, một thân tu vi đăng phong tạo cực, lại là quang minh lẫm liệt.

	Đối Phạm Tinh sức hấp dẫn, xa xa lỗi lớn mình và Nhiếp Uyên trăm lần, ngàn lần!

	Sự tình quả không ngoài dự liệu, chính mình chế tạo cơ hội, để cho hai người thuận lý thành chương gặp mặt, cái này đã từng bên gối người ngay lập tức sẽ tâm tư bất định.

	Cái kia Nhiếp Uyên là cái nào chủng nhân vật, ngày ngày đều ở đề phòng người khác thừa lúc vắng mà vào, cùng đã từng chính mình tuyệt nhiên không giống, tự nhiên một hồi liền có thể thấy.

	Đã như thế, song phương tất nhiên phản bội, ở dưới lòng đất nơi này trong thành, Phạm Tinh chỉ khả năng trở về tìm chính mình che chở.

	Có điều Bạch Thế Tân tuy rằng kế sách thành công, nhưng trong lòng một phiến cay đắng, hoàn toàn không có dĩ vãng mưu kế sau khi thành công vui sướng ở, trái lại cảm thấy trong lòng lại như cái dùi cắm vào như thế.

	Nếu như có thể hắn tuyệt đối sẽ không dùng loại này mưu kế, mà là dựa vào chính mình quang minh chính đại mà đem người đoạt lại.

	Chỉ là hắn không có cách nào, chỉ cần nghĩ đến nữ nhân ở trên tay người khác, ý niệm này liền vẫn không thông, cái kia bản thần niệm phương pháp chậm chạp vô pháp tiến bộ.

	Chỉ là Phạm Tinh hiện tại một điểm không biết chồng trước ý nghĩ, nàng chỉ là ánh mắt mê ly mà nhìn che ở trước người, nghĩa chính từ nghiêm Thương công tử.

	Bạch Thế Tân thấy Thương công tử nhất thời á khẩu không trả lời được, liền biết đối phương căn bản ứng phó không được loại này nước bẩn.

	Quân tử mà, đều là khó có thể cùng không hề có nguyên tắc tiểu nhân biện luận.

	Hắn lập tức mở miệng nói: "Phụ nữ đều là nước làm, ngươi này không biết quý trọng nghiệp chướng! Không nên dùng cái kia ô uế ý niệm, làm nhục công tử cao quý, ngươi chớ coi chính mình lập xuống chút công lao, liền có thể thị sủng mà kiêu!

	"Công tử vĩnh viễn là công tử, nô bộc vĩnh viễn là nô bộc! Tương lai lão tổ thành thần, này cự thử bộ tộc, ngươi cho rằng sẽ là ai?"

	Nhiếp Uyên nhìn một thân quang minh lẫm liệt, thực lực cao cường Thương công tử, lập tức nghĩ đến cái gì, nhất thời sắc mặt bỗng nhiên biến đổi.

	Có điều hắn sau đó thoải mái, chính mình sợ cái cái gì?

	Loại này nhẹ dạ rác rưởi, coi như thượng vị có thể làm sao?

	Quá mức lại chơi một cái "Chịu đòn nhận tội" liền có thể bãi bình.

	Liền hắn lập tức chắp tay nói: "Ha ha, công tử, thực sự là xin lỗi. Ai, nhất thời bị nữ nhân này tức giận, tinh lực trùng đầu, trong lời nói, có bao nhiêu mạo phạm, mong rằng thứ tội."

	Bạch Thế Tân thấy thế khẽ mỉm cười, đối loại này tiểu nhân, liền không thể giảng đạo lý, mà là muốn dùng sức mạnh dùng thế lực trực tiếp nghiền ép!

	Nếu không, Nhân loại tạo thương pháo đi ra làm gì?

	Mọi người ngồi một chỗ ngày ngày giảng đạo lý là tốt rồi.

	Nhớ kỹ, vĩnh viễn đừng nghĩ dựa vào biện luận thuyết phục lập trường tuyệt nhiên không giống đối thủ!

	Nhiếp Uyên nếu xin lỗi, lòng dạ mềm yếu Thương công tử, đương nhiên sẽ không tiếp tục làm khó dễ hắn.

	Một hồi xung đột rất nhanh tiêu tan, Nhiếp Uyên cuối cùng mạnh mẽ trừng một chút trốn ở trước sư phụ trong lòng trước sư nương, sau đó cũng không quay đầu lại địa rời khỏi.

	Đợi chút, Thương công tử rồi cùng Bạch Thế Tân, Phạm Tinh hai người vội vã nói lời từ biệt.

	Hắn cuối cùng nói rõ, nếu là Nhiếp Uyên trở lại dây dưa, chính mình tuyệt không dễ tha đối phương.

	Hai người sâu sắc cảm ơn.

	Thương công tử nói lời từ biệt sau đó, liền mau chóng rời đi, hắn cũng không muốn để Nhiếp Uyên thật sự nói bên trong, nói như vậy, sau đó còn làm người như thế nào?

	Thật ra loại chuyện đó, e sợ chính mình thật có thể cả đời làm cái "Không rõ nhai hạt dẻ" Hamster. . . 