 Chương 984: Cao ốc thế giới 

	Cùng người nhà đoàn tụ ba ngày sau đó, Phương Ninh đầy máu trở về, lại hào hứng dâng trào đầu nhập toàn thân toàn ý trong công việc.

	Con đường thành thần, đang ở trước mắt, cái này khiến tâm tình của hắn hết sức tốt, nhiệt tình cũng chia bên ngoài đủ.

	Hắn kêu lên Hắc Hổ Tom, đi vào truyền thừa bí cảnh chân tướng xử lý tổng bộ cao ốc, cùng lão Nhâm đầu chính thức thương nghị mở rộng trồng âm thuộc tính dược liệu sự tình.

	Hắc Hổ Tom có vẻ không vui ghé vào trên sàn nhà, đối với nó tới nói, chạy tới bên ngoài trồng trọt, lại muốn nhiều sinh ra rất nhiều chuyện.

	Phía ngoài hoàn cảnh phức tạp hơn, nó trong lòng mười phần nắm chắc, quỷ quái yêu ma một đống lớn, nơi nào có tại chính khí chi thành trồng trọt nhẹ nhàng thoải mái?

	Không có chuyện còn có thể chạy tới trong thành đùa giỡn một chút nhỏ mèo cái, ở bên ngoài nhưng không có chuyện tốt như vậy, bên ngoài bây giờ đều là một chút mèo hoang, hung ác gấp, còn có thể có nhuộm các loại biến dị bệnh khuẩn.

	Nó cũng không phải cái chịu khó mèo, đối với đại đa số mèo tới nói, "Mèo lười" mới là chuẩn xác nhất miêu tả.

	Tương phản tiểu Hôi con kiến lại là thập phần hưng phấn, nó triệu tập lên một đám tử tôn, tại Hắc Hổ cái mông cùng đầu ở giữa leo lên leo xuống, tựa hồ tại vừa múa vừa hát.

	Có càng nhiều thổ địa, nó liền có thể sinh sôi càng nhiều tử tôn, đôi này cần cù con kiến tới nói, là không còn gì tốt hơn sự tình.

	Tại con kiến ngắn ngủi trong cuộc sống, tựa hồ rất ít có thể nhìn thấy lười biếng cùng nghỉ ngơi khái niệm.

	"Tôn Giả vài ngày trước xách đề nghị rất tốt, mặc dù ảnh Quỷ Tướng bỏ mình, nhưng còn có vô số không nhận ước thúc quỷ quái bốn phía bồi hồi, hơn nữa còn đang không ngừng dẫn đến, bằng vào chúng ta hiện hữu lực lượng phòng vệ, không cách nào lại giống như trước, bao trùm tất cả dược viên điền trang, chỉ có thể lựa chọn trọng điểm bồi dưỡng, còn lại mấy cái bên kia địa phương, vừa vặn dùng để trồng thực những cái kia không e ngại quỷ quái dược liệu, " Nhâm Nhã Phong mở miệng nói, "Mấy ngày qua, tương quan địa điểm ta đã sửa soạn xong hết, sau đó liền giao cho vị này Linh Hổ huynh đệ."

	"Ừm, không sai, Thomson, ngươi cùng tiểu Hôi lập tức bắt đầu làm việc, sớm một chút tiến hành trùng kiến, " Phương Ninh phân phó vài câu, thuận miệng lại nói, "Đúng rồi, lão Kiều phục sinh không có?"

	Nhâm Nhã Phong nghe đến đó, lập tức kêu khổ nói: "Hiện tại là vạn sự sẵn sàng, chỉ còn chờ cơ hội. Bồ Tát còn ngưng lại tại Quỷ giới, chậm chạp chưa về, không biết như thế nào cho phải?"

	Lúc đầu trước đó hắn liền muốn thúc giục, nhưng về sau tưởng tượng, Thần Long tôn giả đang bận diệt ma, không tốt mở cái miệng này, hôm nay đối phương chủ động tới hỏi, vừa vặn nâng lên nhấc lên.

	"A, thì ra là thế, bản tọa nếm thử liên lạc một chút, hỏi thăm Bồ Tát khi nào trở về." Phương Ninh khách khí nói.

	Bình tĩnh mà xem xét, hắn cũng hi vọng lão Kiều đồng học, có thể sớm một chút sống quay lại đến,

	Hoặc nhiều hoặc ít có thể giảm bớt điểm áp lực.

	Hiện tại đại gia không phải không lạ đủ xoát vấn đề, mà là xoát không đến, hết lần này tới lần khác cùng cảnh giới bây giờ so ra, xoát một trăm năm tiểu quái, cũng so ra kém vừa rồi trong nháy mắt kia một kích.

	Đây chính là trò chơi hệ thống thăng cấp đặc sắc, thăng cấp đến hậu kỳ, trước mặt quái vật căn bản không thích hợp xoát, hiệu suất quá mức thấp.

	Cũng chính là đại gia dạng này keo kiệt thành tính hệ thống, mới có thể mỗi ngày làm không biết mệt, đổi thành người chơi chính mình, đã sớm rã rời.

	"Thế nào liền đa tạ Tôn Giả." Nhâm Nhã Phong mừng rỡ, không có Kiều An Bình tọa trấn, hắn đã cảm thấy chân tướng xử lý bên trong ngo ngoe muốn động, có không ít người chuẩn bị cưỡng ép đón hắn ban.

	Dù sao hắn người trí giả này, lâu dài bề bộn nhiều việc các loại chuẩn bị bố cục, tu vi chậm chạp không có chân chính tiến bộ, không ít tuổi trẻ người cũng đã vượt xa với hắn.

	Mà tại tu luyện người thế giới bên trong, tu vi cao người đối đãi tu vi thấp người, tựa như đại nhân đối đãi tiểu hào, nhiều ít đều sẽ mang theo chút khinh bỉ cảm xúc.

	Hiện tại Nhâm Nhã Phong liền mẫn cảm cảm giác được điểm này, gần nhất mỗi lần triệu tập những kia tuổi trẻ các đội viên phân phối nhiệm vụ thời điểm, bọn hắn luôn luôn dùng một loại như có như không mang theo phản kháng tính chất ánh mắt nhìn về phía chính mình.

	Nếu không phải mình còn có rất nhiều ủng hộ lực lượng, nếu không phải bọn hắn vừa mới từng chịu đựng Quỷ giới giáo huấn, Nhâm Nhã Phong có lý do tin tưởng, bọn hắn rất có thể liền sẽ lựa chọn cướp đi quyền lực của mình.

	Nhưng mà những người tuổi trẻ này còn quá non nớt, bọn hắn còn không rõ ràng lắm, trên thế giới này lực lượng có rất nhiều loại, trí tuệ lực lượng, càng là trong đó lợi hại nhất một loại.

	Phương Ninh cũng không rõ ràng Nhâm Nhã Phong suy nghĩ cái gì, hắn chỉ là âm thầm liên hệ da xanh ếch xanh, làm cho đối phương chuyển thành liên hệ Quỷ vương Bồ Tát.

	Mấy phút sau, da xanh ếch xanh chuyển cáo hắn: "Chủ nhân, Bồ Tát ngay tại độ hóa một cái Quỷ Tướng, con quỷ kia đem bản tính thiện lương , dựa theo Bồ tát thuyết pháp, là cải biến Quỷ giới hỗn độn tà ác bản chất duy nhất thời cơ. Mặt khác hắn còn đang vì chính mình một kiện pháp bảo tìm kiếm tài liệu, dự tính lại có thời gian mười ngày liền có thể trở về Địa cầu."

	Phương Ninh đem lời này nói cho Nhâm Nhã Phong, cái sau lớn thở dài một hơi, thời gian mười ngày, vẫn là chờ nổi.

	Làm tốt chuyện này, Phương Ninh phân phó Hắc Hổ Thomson lưu lại, mau chóng đem những cái kia hoang phế dược viên tiến hành đầu tư.

	... ...

	Phương Ninh thương lượng xong sự tình, rời đi chân tướng xử lý tổng bộ cao ốc, vừa định rời đi bí cảnh, ngẩng đầu nhìn một chút chung quanh những cái kia san sát nối tiếp nhau cao ốc, đột nhiên sinh ra một tia hứng thú.

	Không biết Nhân loại tại những này cao ốc thế giới bên trong cuộc sống mới, lại là như thế nào?

	Hắn nghĩ nghĩ, thi triển ẩn thân chi pháp, sau đó tùy ý tuyển một tòa cao ốc đi đến.

	Nhà này hắn lựa chọn cao ốc, cao có hơn hai trăm tầng, chiếm diện tích khoảng chừng một cái sân bóng đá lớn nhỏ.

	Ngẩng đầu nhìn lên trên, đến rướn cổ lên mới có thể nhìn thấy cuối cùng.

	Trước lầu một mảnh xanh hoá quảng trường, trên quảng trường có tốp năm tốp ba người đi đường, từng cái đi lại vội vàng, còn có một số người già đang đánh cờ, nói chuyện.

	Phương Ninh đi qua quảng trường, đến cửa lầu trước, chỉ gặp cửa lầu trước có cái vọng, ra vào cao ốc đều muốn quét thẻ.

	"Ngài hôm nay còn thừa ra lâu số lần còn có ba lần." Theo một thanh âm vang lên, một cái lão nhân quét thẻ từ trong đại lâu, tập tễnh đi tới, tiến vào quảng trường, tìm tới một chút đồng bạn bắt đầu nói chuyện phiếm.

	Phương Ninh ẩn thân tiến vào cao ốc, cũng không có phát động báo cảnh, hiển nhiên những này trang bị còn không làm gì được cao thủ, chỉ là quản lý bình dân dùng.

	Đi vào cao ốc, đối diện chính là một cái rộng lớn đại sảnh, chính đối cửa lầu, là một bộ cao ốc bố cục đồ, còn có một loạt tuyên truyền cột.

	Tuyên truyền trên lan can vẽ lấy tám cái đỏ tươi chữ to —— "Tu luyện quang vinh, lười biếng đáng xấu hổ" .

	"A, cái này không phải liền là đang nói ngươi sao?" Đại gia đột nhiên xuất hiện nhả rãnh.

	"Lăn..." Phương Ninh lãnh khốc nói.

	Sau đó hắn liền đi tới bố cục đồ trước, xem xét tỉ mỉ bắt đầu.

	"Cao ốc 264 tầng, 1 đến 30 tầng là người bình thường khu cư trú, 30-100 tầng vì cấp độ nhập môn người tu luyện khu cư trú, lực lượng đánh giá tại hồ nước cấp trở xuống, toàn bộ quy về cấp độ nhập môn người tu luyện. 100-200 tầng vì hồ nước cấp trở lên cường giả chuyên môn hoạt động khu. 200 tầng trở lên thuộc về giữ lại dùng địa."

	"Người bình thường ở lại diện tích một trăm mét vuông, nhà năm người, ba phòng ngủ một phòng khách."

	"Cấp độ nhập môn người tu luyện, một mình được hưởng bốn thất hai sảnh, gia đình có thể hưởng có phục thức phòng. Mỗi tầng đều có chuyên môn hoạt động khu vực một ngàn mét vuông trở lên."

	"Hồ nước cấp trở lên người tu luyện, độc hưởng định chế cực lớn không gian, phân phối có phòng tu luyện chờ chuyên môn gian phòng..."

	Phương Ninh sau khi xem, chỉ có một cái cảm tưởng, hoàn toàn là dựa theo lực lượng tu vi tới phân chia đãi ngộ cấp độ, có tiền cũng mua không được tầng cao hơn phòng ở.

	"A, đại phú hào , dựa theo chúng ta tu vi, chuyển vào đến về sau, còn không phải cho ta đơn độc một tòa đại lâu đãi ngộ a..." Đại gia đột nhiên hưng phấn nói.

	"Đúng vậy a, ngươi mặt quá lớn, một tòa lâu sao có thể chứa nổi, đến mười tòa nhà." Phương Ninh khinh bỉ nói.

	"Hừ, không lớn bằng ngươi." Đại gia hậm hực đạo.

	Phương Ninh đi đến nơi này, nhìn thấy một nhà ba người từ lâu bên ngoài đi vào đại sảnh, sau đó hướng về bên trái thang máy đi đến.

	Một đôi đại nhân, một cái tiểu nữ hài, người một nhà vừa đi vừa nói lấy nói.

	Hắn vô ý thức đuổi theo.

	Tiểu nữ hài chính khờ dại cùng cha mẹ đối thoại.

	"Ba ba ba ba, sát vách lão Vương nhà Tiểu Anh nói rằng cái chủ nhật liền muốn dọn đi 31 lầu ở, chúng ta lúc nào cũng dọn nhà a?" Tiểu nữ hài hỏi.

	Nam nhân trên mặt lộ ra một tia thẹn thùng, an ủi: "Hiện tại nhà chúng ta ở đến không phải cũng là rất tốt sao?"

	"Tuyệt không tốt, mỗi lần đều muốn xuống tới hoạt động, nghe Tiểu Anh nói, 30 lâu trở lên, tầng tầng đều có các loại sân thể dục chơi trò chơi quán, không giống chúng ta, mỗi lần còn muốn xuống lầu mới có thể chơi." Tiểu nữ hài bĩu môi đạo.

	"Được rồi được rồi, liền cha ngươi cái kia đồ bỏ đi, cả một đời cũng tới không được lầu ba mươi, không phải cái nam nhân." Nữ nhân bên cạnh, đột nhiên tức giận đánh gãy tiểu nữ hài mà nói.

	"Ngươi,  ngươi làm lấy hài tử mặt nói những này làm gì?" Nam nhân có chút thẹn quá hoá giận.

	"Ai u, không có ý tứ nghe, ngươi cũng là hảo hảo tu luyện a! Sát vách lão Vương lúc đi học còn không có ngươi học tốt, hiện tại đã tu luyện đến nhị chuyển, ngươi ngay cả nhập môn đều không có, còn không biết xấu hổ hướng ta phát cáu?" Nữ nhân đột nhiên táo bạo bắt đầu.

	Phương Ninh lười nhác lại nhìn trận này gia đình luân lý kịch, trực tiếp đi vào thang máy.

	"Nhìn xem, đây chính là kết hôn hạ tràng!" Đại gia nhìn có chút hả hê nói, "Ngươi bây giờ cuối cùng cũng biết vì sao kết hôn suất càng ngày càng thấp, sinh dục suất càng ngày càng thấp, kết hôn chính là đi hướng phần mộ, độc thân đại pháp chính là tốt."

	"Tốt cái đầu của ngươi, ngươi hệ thống này tam quan đơn giản sụp đổ a." Phương Ninh im lặng đạo.

	"Sự thật chính là như vậy, cũng không phải ta tam quan sụp đổ, muốn không có ta, ngươi nhiều lắm là tìm giống vừa rồi như thế mạnh mẽ nữ nhân, Liễu Diêu dạng này muốn gì được đó cô nương tốt, làm sao cùng ngươi? Ta nhìn ngươi có còn muốn hay không kết hôn!" Đại gia lý trực khí tráng nói.

	"..." Phương Ninh không lời nào để nói, chỉ có thể lâm vào trong trầm mặc. 