 Chương 623: Sau đầu đạn 

	Thần Nguyên ba năm ngày một tháng tư, ngày cá tháng tư.

	Đêm mưa, bên kia bờ đại dương thành thị nào đó đầu đường.

	"Ta đi tại sinh cùng tử biên giới, trái một bước là sinh, phải một bước là chết... Vô dụng người, chỉ có đi chết."

	Một cái hán tử say miệng bên trong lung tung lẩm bẩm, hắn tay trái dẫn theo một bình hắc lang mẫu rượu, tay phải cầm một thanh súng lục, một bước ba lắc.

	"Phanh..."

	"Phanh..."

	"Phanh..."

	Từng viên trí mạng đạn, bắn vào không có một ai màn mưa bên trong.

	Đạn lọt vào màn mưa về sau, từng trương trắng xám mặt người, đột nhiên xuất hiện, sau đó lại vỡ nát.

	...

	Hôm sau trời vừa sáng, Phương Ninh tiếp vào khẩn cấp hợp tác thông cáo.

	"Thần Châu cảnh nội phát sinh liên tiếp trúng đạn tử vong sự kiện, người chết đều là trong mi tâm thương, nhưng mà đạn lại tra không được là từ đâu bắn ra. Hiện thỉnh cầu các cấp hợp tác đơn vị phối hợp điều tra, cung cấp tình báo. Chân tướng xử lý đặc biệt trinh thám tổ, thần lịch 3 năm ngày mùng 2 tháng 4."

	Nhìn qua, đây cũng là cùng một chỗ lại bình thường bất quá đặc thù sự vụ...

	Nhưng mà tất cả chân tướng xử lý thuộc hạ hợp tác đơn vị, đều chiếm được cái này thông cáo.

	Có lần trước phệ não nguyên trùng giáo huấn, ai cũng không dám coi thường đến đâu bất kỳ một cái nào sự kiện quỷ dị, cố gắng nó rất nhanh liền có thể lan tràn thành vô biên huyết hải.

	"Trước kia loại này quỷ dị sự tình đều thuộc về chó đen quản, hiện tại nó tại chủ quản chính khí chi thành viện khoa học, hiện tại lại cái này để ai đến xử lý?" Phương Ninh nhức đầu không thôi.

	Để một con chó chủ quản một cái viện khoa học, theo Phương Ninh, đây mới là hợp lý nhất lựa chọn, bởi vì chỉ có cẩu tài sẽ không chà đạp đầu tư của hắn...

	"Ngươi thông minh như vậy, không bằng ngươi đến xử lý không phải tốt?" Đại gia đột nhiên hỏi ngược lại.

	"Ta, không có khả năng. Điều tra đến điều tra đi, vạn nhất chân tướng là cái gì chú oán hung linh loại hình, còn không hù chết ta..." Phương Ninh đại diêu kỳ đầu, tuyệt không có một tia tán đồng ý tứ.

	"Ngươi cũng có thể nguyên thần hóa rồng, còn có thiên địa song bia bảo hộ, lá gan vẫn là nhỏ như vậy... Cứ như vậy, ta an tâm." Đại gia câu chuyện nhất chuyển, hết sức vui mừng.

	"Không có cách, ta người này ưu điểm không nhiều, đây chính là trong đó lớn nhất một cái." Phương Ninh mặt dày vô sỉ nói.

	"Ừm, đại phú hào thật sự là có tự mình hiểu lấy, vậy bây giờ việc này giao cho ai làm?"

	"Ta ngẫm lại, a, có, chó đen một thân thần thiết, đao thương bất nhập, vừa vặn không sợ sự kiện lần này uy hiếp. Nó còn cùng một cái thượng giới ma hiệp có giao tình, không bằng liền giao cho hai bọn chúng." Phương Ninh linh cơ khẽ động, đem cái này miệng đáng sợ oan ức vứt cho chó đen hắc hiệp, thật sự là lại thích hợp bất quá.

	... ...

	"Lão nãi nãi, ngài còn muốn băng qua đường sao?"

	"Không được, ta hôm nay đã qua một trăm lần. Hài tử, cám ơn ngươi, ngươi đi đi."

	"Ừm, gặp lại." Một cái sắc mặt đen nhánh thô kệch đại hán, đem một vị đầu đầy mồ hôi lão bà bà đặt ở đường cái bên cạnh, nghênh ngang rời đi.

	"Ai, đây là ở đâu ra đồ đần u, eo của ta a... Chẳng lẽ hắn có thể nhìn ra ta ngụy trang, được rồi, lại đi tìm xuẩn điểm hàng kiếm cơm." Vị lão bà kia bà trong hai mắt toát ra một đạo tinh quang, sau đó rung động run rẩy đi bộ.

	"Một vạn chuyện tốt, hôm nay liền xoát100 kiện, tiếp tục như vậy, không dùng đến mấy tháng ta liền có thể hoàn thành, có thể có tư cách cầm thanh ma kiếm kia, thô kệch hán tử ngồi tại một nhà đại bài đương bên trên, kêu bột gạo bánh mì, mười mấy lồng bánh bao , vừa ăn vừa nghĩ.

	"Gâu gâu, gâu gâu gâu..." Một đầu chó đen từ dưới chân hắn đột nhiên chui ra ngoài, hướng hắn sủa gọi.

	"A, đây không phải trăm dặm huynh a? Đoạn trước thời gian ngươi nói ngươi chủ nhân triệu hoán, cõng ta mà đi, tại sao lại trở về rồi?" Thô kệch hán tử mười phần kinh dị nói.

	"Chủ nhân nhà ta cho ta biết, có một việc, ngươi nếu là làm, chỉ sợ cũng có thể trên đỉnh một ngàn chuyện tốt." Chó đen Bách Lý Đặc chân thành nói.

	Đại bài đương bên trên những người khác chỉ là quăng tới vài lần, sau đó tiếp tục ăn cơm, không ai đối một con chó biết nói tiếng người, còn có cái gì ngạc nhiên.

	Mấy năm trước còn có thể tốt nhất TV diễn đàn, hiện tại đã sớm là qua quýt bình bình.

	"Chuyện gì? Hiện tại ta đã hoàn thành 9300 kiện, chẳng lẽ làm xong món này liền có thể trở về rút ra ma kiếm, từ đây đi đến ma bên trong bên thắng con đường?" Nam Phong vừa mừng vừa sợ.

	"Ách, ngươi, ngươi là thế nào làm nhanh như vậy?" Bách Lý Đặc mười phần giật mình,

	Lúc này mới phân biệt không đến mấy tháng, đối phương cũng nhanh đem một vạn chuyện tốt chỉ tiêu cho làm xong?

	Cái này sao có thể?

	Nó thế nhưng là biết làm việc tốt độ khó, có đôi khi thường xuyên sẽ lòng tốt làm chuyện xấu, đối phương cũng không phải chủ nhân, không có thần nhãn.

	"Nhìn, ta là dựa theo trên mạng công lược đến làm... Ngươi nhìn một thiên này, như thế nào xoát lão nãi nãi băng qua đường làm việc tốt." Nam Phong thuần thục móc ra một bộ điện thoại di động, hoạt động màn hình, cho chó đen nhìn một cái website.

	"Ây... Nhìn vẫn rất có đạo lý, chỉ là ngươi xác định đây không phải gian lận a?" Chó đen duỗi ra chân trước gãi đầu một cái, có chút nghĩ mãi mà không rõ.

	"Dù sao là chuyện tốt là được rồi. Không nói trước cái này, ngươi mới vừa nói chuyện này, đến cùng là cái gì?"

	Chó đen lập tức liền đem cái kia sự kiện quái dị nói.

	Ma hiệp Nam Phong nghe xong, sắc mặt đại biến, hắn một phát bắt được chó đen cổ, kinh hãi nói: "Không tốt, chủ nhân nhà ngươi gặp nguy hiểm!"

	"Có ý tứ gì?"

	"Tên kia ta nghe nói qua, là thượng giới một cái đồ biến thái, đã sớm nhập ma. Hắn sẽ một loại thần kỳ nhân quả giết người chi pháp, không người nào biết nguyên lý, chỉ là biết hắn am hiểu siêu viễn trình đánh lén, lệ vô hư phát. Chỉ cần có người cùng hắn đối đầu, người kia nhất định phải chết..." Nam Phong càng nói càng là sợ hãi.

	"Nghe ngươi ý tứ, ngươi là không dám nhận nhiệm vụ này?" Chó đen nghe được cũng có chút run rẩy.

	Bất quá nó nghĩ lại, mình một thân cương cân thiết cốt, sớm không phải huyết nhục chi khu, cũng không sợ loại công kích này hình thức.

	"A, ai nói ta, ta không dám... Ta cái này đón lấy nhiệm vụ này, tra ra tên biến thái kia." Nam Phong cưỡng ép kiên cường nói.

	Nhưng mà sau một khắc, một viên đạn, bỗng nhiên liền từ trước mặt hắn ngoài một thước xuất hiện, hướng hắn mi tâm tới gần.

	Chó đen một cái bổ nhào, ngăn tại trước người hắn.

	"Phanh" hỏa hoa văng khắp nơi.

	Nam Phong trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem chó đen, trên người đối phương trừ bỏ một cái bạch ngấn bên ngoài, không còn gì khác thương thế.

	"Quả nhiên là chó thật không lộ tướng,  khó trách trăm dặm huynh sẽ bị vị kia đại thần coi trọng. Rõ ràng thân ở hạ giới, còn có thể tu luyện tới kim cương bất hoại, thật sự là cao minh!" Nam Phong không chút nào keo kiệt khen ngợi của mình.

	"Ha ha, đây chỉ là chuyện bình thường." Chó đen Bách Lý Đặc nghe vậy, nó đột nhiên phát hiện kỳ thật biến thành sắt chó, cũng là có chỗ tốt.

	"Đến, đến, ta muốn mời trăm dặm huynh có một bữa cơm no đủ, lấy báo ân cứu mạng..." Nói, Nam Phong liền để chủ quán đi lên đại lượng nổ thịt xâu nướng.

	"Ừm, mặc dù không biết còn có thể hay không tiêu hóa, nhưng ít ra còn có thể nếm thử hương vị." Chó đen Bách Lý Đặc thấy thế, lập tức thèm nhỏ dãi, đem Phương Ninh phân phó ném sau ót.

	...

	Cùng lúc đó, hệ thống không gian.

	Phương Ninh đứng tại một viên lơ lửng ở giữa không trung đạn phía trước, cau mày.

	"Thứ này là từ đâu chui vào?" Phương Ninh vòng quanh viên này đạn nhìn tới nhìn lui, lòng còn sợ hãi.

	"Không biết. Dù sao ta chỉ biết là nó sau khi đi vào, liền phải nghe ta." Đại gia tự tin nói.

	"Nếu là không nghe ngươi, ta liền thực sự treo." Phương Ninh mới vừa rồi còn đang chơi trò chơi, đột nhiên cảm thấy sau đầu "Lạnh sưu sưu", nhìn lại, một viên đạn chính lơ lửng tại mình sau đầu.

	Quá nguy hiểm!

	Đây là hắn lần thứ nhất khoảng cách gần đối mặt như thế nguy hiểm trí mạng!

	Trước kia hắn tổng trốn ở hệ thống không gian, từ trước đến nay rất là an toàn, không gì có thể phá.

	Mà bây giờ, cái này định luật tựa hồ có bị đột phá khả năng, chí ít đã có một loại ngoại lai công kích, có thể xảy ra bất ngờ xuất hiện tại hệ thống không gian.

	"Ngươi treo không được, kỳ thật, ta sớm phát hiện nó chui vào, bất quá vừa vặn giúp ta bảo ngươi, ta liền không lập tức quản nó." Đại gia giải thích nói.

	"A? Ngươi vậy mà như thế xem mạng người như cỏ rác! Ngươi có còn hay không là đại hiệp?" Phương Ninh tức hổn hển.

	"A, ta đương nhiên là. Nhưng đây không phải có thể tiết kiệm ta điểm công phu a?" Đại gia lẽ thẳng khí hùng.

	"..." Phương Ninh á khẩu không trả lời được.

	: . : 