 Chương 390: Cửa thứ ba

	    

	Trên một chương    xuống một chương  

	"Cái thứ nhất bậc thang, có người đi tới?"

	Thiên môn bên ngoài, tin tức cấp tốc truyền ra, trên không chi phong lại là lạnh lùng nghiêm nghị, cũng không ngăn được chúng sinh một viên nóng hổi bát quái chi tâm...

	"Là ai vậy? Như thế da trâu?"

	"Còn có thể là ai, đông phương tháp hải đăng! Nhanh đến xem..."

	"Cùng đi, cùng đi."

	Đông tây nam bắc, bốn phương tám hướng, các thức sinh linh, cùng nhau hướng thiên môn tụ lại.

	Trong lúc nhất thời, người ta tấp nập, dồn dập ồn ào, không ai nhường ai, tranh tướng vây xem.

	Thiên môn khai ở trên không ưu thế lập tức bày ra, người vây xem nhiều hơn nữa, cũng không cần lo lắng phát sinh đạp lên sự cố, chỉ có thể giẫm hạ xuống không ít kẻ xui xẻo.

	Mặt biển bên trên "Phù phù phù phù", dường như xuống sủi cảo giống như vậy, rớt xuống không ít gia hỏa đến, đủ có thể thấy tình cảnh chi kịch liệt.

	Tốt đang bị dồn xuống đến gia hỏa, chí ít cũng là thùng nước cấp cao thủ, bằng không chúng nó từ ba ngàn mét trên không tạp đến mặt biển, cùng đụng vào ximăng trên đất cũng không khác nhau gì cả.

	Còn có thể đứng lại vị trí chúng người, mỗi người dõi mắt nhìn tới, chỉ thấy Thiên môn bên trong, mười mấy tên hào kiệt nhân vật, đều vây ở cái thứ nhất ngọc chế bậc thang bên dưới, các loại chật vật hình ảnh, tiệm lộ không thể nghi ngờ, tất nhiên bị trở thành ngày sau chi trò cười.

	Chỉ có hiệp khách Giáp ngẩng đầu ưỡn ngực, tinh thần thoải mái, nhìn bậc thang như không, dường như đi bộ nhàn nhã giống như vậy, nhấc chân mà trên.

	Mây mù nhiễu, thang trời uốn lượn, thẳng tới cửu tiêu, leo lên Thiên môn, tất cả đều hội không giống.

	"Cái thứ nhất trên bậc thang đi tới, cái thứ 2 làm sao?"

	Trong lòng mọi người thấp thỏm, nhìn hiệp khách Giáp đi xong cái thứ nhất bậc thang.

	Sau đó hắn lại trực tiếp hướng cái thứ 2 bậc thang đi đến.

	Cái thứ 2 bậc thang, đối với hắn mà nói, vẫn cứ như giẫm trên đất bằng, không tốn sức chút nào địa nhảy lên.

	"Quả nhiên là đông phương tháp hải đăng!"

	Chúng người kinh ngạc thốt lên, làm người khác còn vây ở cái thứ nhất bậc thang bên dưới thì, hắn đã đi xong cái thứ 2 bậc thang? !

	Nhưng mà này cũng chưa xong, tiếp theo bọn họ liền mắt thấy đối phương đi tới cái thứ 3 bậc thang bên dưới.

	Chỉ là lúc này, cái thứ 3 bậc thang màu sắc đột nhiên phát sinh biến hóa.

	Vốn là từ Thiên môn bên ngoài nhìn lại, bên trong chín cái bậc thang đều là ngọc chế, trắng nõn một phiến.

	Độ cao vừa phải, chỉ tới người thường đầu gối nơi, nhưng mà rộng rãi phi thường, như phổ thông leo núi thang đá, có thể đồng thời chứa đựng mấy chục người leo trèo.

	Mà hiện tại, cái thứ 3 bậc thang liền từ bạch ngọc vẻ biến thành đồng thau vẻ.

	Từ xa nhìn lại, này chín cái bậc thang cũng không nhiều, chưa dùng tới một phút là có thể ung dung đi xong.

	Nhưng mà chính là này mấy cái nhìn như ung dung bước qua bậc thang, vẻn vẹn cái thứ nhất trước bậc thang liền nhốt lại mấy chục hào kiệt.

	Mà hiện tại, hiệp khách Giáp, nhưng có thể trực tiếp leo lên cái thứ 2 bậc thang, chính hướng về cái thứ 3 khởi xướng nỗ lực!

	Vậy thì hoàn toàn thể hiện ra song phương chênh lệch vị trí!

	Chỉ là hiện tại cái thứ 3 bậc thang đột nhiên phát sinh màu sắc biến hóa, xem ra hay là Thiên Đạo đã ý thức được xuất hiện bug cấp leo núi giả tồn tại, chính đang thay đổi độ khó.

	Mà vào lúc này, vị kia đại hào kiệt ngay ở này cái thứ 3 trước bậc thang ngừng lại.

	Thế mới đúng chứ, chúng người thấy thế, đồng thời thở phào nhẹ nhõm.

	Nếu như đối phương có thể một hơi bò xong chín cái, bọn họ nhất định phải hoài nghi đây là không phải trọng tài tự mình hạ tràng!

	Hôm nay môn vốn là đối phương khai, nếu là thang trời lại tùy tiện liền để hắn leo đỉnh, chuyện này quả thật là Thiên Đạo chi tử, đối với những khác người quá không công bằng.

	Chỉ là vị đại hiệp này, còn có thể hay không thể vọt tới càng cao hơn?

	Phương Ninh đồng dạng mười phần buồn bực, nghi ngờ nói: "Đại gia, ngươi làm gì thế dừng lại, không biết thừa thế xông lên, lại hai suy, ba thì kiệt đạo lý sao?"

	"Trống cái đầu ngươi, này cái thứ 3 bậc thang không tốt hơn..." Hệ thống đại gia do dự nói, "Nếu không vẫn là đại phú hào ngươi tới đi?"

	"Cái gì?" Phương Ninh rất là hoài nghi mình lỗ tai, vội vàng hỏi: "Phía trước cái thứ nhất bậc thang, xuất hiện ảo cảnh đối với ngươi không hề ảnh hưởng. Cái thứ 2 bậc thang muốn thử thách thực lực, chỉ cần ở hồ nước cấp thực lực bên trên, là có thể bước qua, cũng đối đại gia ngươi không có ảnh hưởng. Này cái thứ 3 bậc thang chẳng lẽ có cái gì chỗ kỳ hoặc?"

	Hệ thống đại gia do dự nói: "Ta không thấy được có cái gì kỳ lạ, nhưng ta có một loại trực giác, ta không thể trực tiếp vượt qua, vẫn là đại phú hào ngươi đến."

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống bỏ dở uỷ trị trạng thái. )

	Phương Ninh mười phần không nói gì, có thể tiếp nhận hiệp khách Giáp thân thể.

	Hắn cẩn thận quan sát, dưới chân liền một cái màu xanh bậc thang, này có cái gì khó lấy bước qua?

	Nhưng hệ thống đại gia đều như vậy cẩn thận, hắn cũng không dám tùy tiện hành động.

	Hắn này dừng lại trệ, giây lát, bên tai liền truyền đến từng trận tiếng bàn luận.

	"Xảy ra chuyện gì, đông phương tháp hải đăng cũng không thành?"

	"Hừm, xem ra là không được. Có điều có thể một hồi bước qua hai cái bậc thang, đã rất tốt, cái khác những tên kia một cái đều không qua được."

	"Ha ha, nhìn các ngươi nói, này không phải để người ta đông phương tháp hải đăng cùng những kia dong chi tục phấn đánh đồng với nhau sao? Làm gì người ta cũng đến bước qua bảy cái, mới có thể xứng với như vậy đại tên gọi."

	"Đúng vậy, hắn chân thân vẫn là Chân Long, chỉ bước qua chỉ là hai cái thang trời bậc thang, quá hợp không nổi Chân Long thân phận cao quý."

	"Không sai, nếu như cái khác thượng giới thân thể giáng lâm đại lão có thể đi vào hôm nay môn, chỉ sợ bọn họ dễ dàng liền có thể leo đỉnh. Cũng không cần như thế lãng phí thời gian."

	Một đám chê trách thanh truyền vào Phương Ninh bên tai, để hắn hơi có chút buồn bực.

	Tốt ở hắn tu luyện thành công, còn có thể bình thản, đổi thành một năm trước, đã sớm nộ khí nảy sinh.

	Hiện tại hắn đã quen, người hôn sự không phải nhiều, hiện tại Thần Châu trên dưới chỉnh hợp xong xuôi, sẽ không có người ở bề ngoài châm chọc hiệp khách Giáp.

	Nhưng Thần Châu bên ngoài, Nhân tộc bên ngoài, còn nhiều là đỏ mắt người, đỏ mắt chi yêu.

	Phương Ninh bình thản, sau đó quả đoán nhấc chân mà vào.

	Chỉ thấy hắn một cước giẫm trên cái thứ 3 bậc thang, đột nhiên Thiên môn bên trong vang lên tiếng sấm rền vang.

	Sau đó có một con kỳ thú xuất hiện.

	Chỉ thấy một con to bằng lòng bàn tay da xanh ếch xuất hiện ở trên bậc thang thứ ba, nó hướng về phía một cái chân giẫm tới Phương Ninh "Oa oa" thét lên.

	"Nó đang nói cái gì? Đại gia ngươi có thể phiên dịch xuống sao..." Phương Ninh đầu óc mơ hồ.

	"Ngươi chờ một chút, ta tìm một chút, " hệ thống đại gia lập tức bắt đầu tìm tòi, "Có, ta trước đây ở phương tây đã nắm một con trắng trợn cướp đoạt dân nữ ếch yêu quái, liền nhốt tại Long Uy thần ngục bên trong, ta để nó đến cho ngươi phiên dịch."

	Phương Ninh lập tức thở phào nhẹ nhõm, rất nhanh này chỉ da xanh ếch tiếng kêu liền bị tự động chuyển hóa thành Hán ngữ.

	Da xanh ếch nói: "Ngươi muốn bước qua cái này bậc thang, ngươi phải trước tiên làm được một chuyện."

	Phương Ninh một nghe mười phần đầu đại, phạm vi này có thể quá rộng rãi.

	Hắn vẫn là bình tĩnh mà tiến hành thần niệm truyền âm: "Chuyện gì?"

	Đương nhiên Phương Ninh lời nói, cũng bị tự động chuyển hóa thành ếch ngữ, vì lẽ đó hắn mới chịu thần niệm truyền âm, cũng không thể cũng "Oa oa" kêu loạn chứ?

	Da xanh ếch nghe vậy, nhất thời kinh dị nói: "Ngươi quả nhiên lợi hại, lại vẫn hiểu được chúng ta ếch ngôn ngữ, vậy ta liền để ngươi làm một cái đơn giản điểm sự."

	"Ngươi nói đi, ta đã chuẩn bị kỹ càng." Phương Ninh nói rằng.

	Ân, hắn đã để Long Uy thần ngục thần hồn môn chuẩn bị sẵn sàng, độ cao tập trung tinh lực.

	Hắn hiện tại hoàn toàn biết rõ này thang trời độ khó vị trí, đừng xem đại gia biến nặng thành nhẹ nhàng, đó là bởi vì vừa vặn khắc chế nguyên nhân.

	Không nói những cái khác, chỉ nói phía trước hai cái bậc thang, Thiên Đạo đều sẽ khó khăn kia phóng đại đến chỉ có đứng đầu nhất tuấn kiệt, mới có thể đột phá.

	Một cái là thần bí ảo cảnh, cần viên mãn nhất tâm linh.

	Một cái là hồ nước cấp thực lực, cần cao cấp nhất sức mạnh.

	Này cái thứ 3, lại cần cái gì? 