 Chương 438: 18 tòa kim sơn 

	"Cái gì, muốn dùng mười tám tòa kim sơn để đổi một cái người? Mỗi tòa kim sơn chí ít một ngàn tấn! Đây rõ ràng chính là doạ dẫm!"

	"Các ngươi biết rõ thế giới các quốc gia dự trữ vàng có bao nhiêu sao? Liền dám như vậy mở ra miệng? !"

	Chân tướng xử lý tổng bộ căn cứ, tổ tiếp cận đối ngoại phòng tiếp tân, giản dị tự nhiên bên trong gian phòng, chỉ có một cái bàn tròn, bàn tròn một bên đang ngồi một đám màu da khác nhau Thiên Trúc đại biểu.

	Mà bọn họ đối diện, lẻ loi ngồi một vị người thanh niên trẻ. Nam tử này phong thần Như Ngọc, ngọc thụ lâm phong, phong lưu phóng khoáng, khiến người ta xem sau đố kỵ phi thường.

	Mà vào lúc này, một vị màu da ngăm đen Thiên Trúc đại biểu, chính khí gấp bại hoại địa quay về người trẻ tuổi ồn ào.

	"Biết rõ." Hiệp khách Giáp mặt không hề cảm xúc, nói tiếp một đống con số.

	"Europa các nước tính toán 12450. 2 tấn..."

	"Mỹ quốc 8133. 5 tấn..."

	"La Sát 1094. 7 tấn..."

	"Thần Châu 1054. 1 tấn..."

	"Thiên Trúc 557. 7 tấn..."

	"..."

	"Ây..." Thiên Trúc đại biểu á khẩu không trả lời được, quay đầu nhìn về phía đồng bạn.

	"Khặc, Thần Long tiên sinh, theo ngài lời giải thích, ngài hiện tại yêu cầu hoàng kim số lượng, hầu như chẳng khác nào các quốc gia dự trữ vàng tổng số, ngài biết đến, hiện tại thế đạo hỗn loạn, hoàng kim dâng mạnh, coi như chúng ta đi trên thị trường mua, cũng không thể tập hợp con số này." Thiên Trúc ba thần, bảo vệ chi thần phát ngôn viên, người da trắng mỹ nữ Sina bình thản địa nói rằng.

	"Đây là chào giá trên trời, chúng ta là sẽ không cho, Melam tiên sinh cũng sẽ không đồng ý tiêu hao nhiều như vậy quốc dân của cải, để đổi chính hắn đi ra." Cái kia màu da ngăm đen Thiên Trúc đại biểu nói theo.

	"Không, ta vô cùng đồng ý. Các ngươi mau mau cho hắn, để hắn thả ta đi ra ngoài. Không phải là 18,000 tấn vàng sao? Đem miếu thờ bên trong những kia kim pho tượng, kim cây cột đều dung. Chúng ta Thiên Trúc có bốn ngàn năm văn minh sử, dân gian tích lũy xuống hoàng kim đếm không xuể. Những kia dáng vóc tiều tụy tín đồ, khẳng định nguyện ý vì ta kính dâng!"

	Lúc này hiệp khách Giáp ngồi xuống phương hướng, một người đàn ông trung niên âm thanh từ trong hư không truyền ra.

	"Này, này không phải là sáng tạo chi thần phát ngôn viên, Melam tiên sinh sao? Ngài này nói là nói cái gì? Mời ngài nhất định không muốn khuất phục!"

	"Vậy cũng là 18,000 tấn hoàng kim!" Các vị Thiên Trúc đại biểu dồn dập khuyên nhủ.

	"Khốn nạn, lẽ nào ta đường đường sáng tạo chi thần đích truyền, còn không sánh bằng một đống vàng bạc đồ vật? Vỏ quả đất bên trong hoàng kim nhiều là, thả ta đi ra ngoài, để chính ta làm mười ngàn năm khổ công tinh luyện ra trả lại!" Người đàn ông trung niên âm thanh tức đến nổ phổi.

	Có người lĩnh hội quá bị giam ở trong tối không ánh mặt trời hoàn toàn tách biệt với thế gian phòng tạm giam, ròng rã một năm cảm giác sao? !

	Cổ kim nội ngoại, hắn là cái thứ nhất.

	"Này, cái này, chúng ta vẫn là hướng ba thần cầu khẩn một hồi. Hỏi trước một chút các thần có nguyện ý hay không để dáng vóc tiều tụy các tín đồ dùng nhiều như vậy vàng đến thục ngài trở về?" Một đám người Thiên trúc xì xào bàn tán, cuối cùng mở miệng nói.

	Lúc này ở trong phòng họp tiếp khách, còn có chân tướng xử lý ba người, bọn họ thấy thế hai mặt nhìn nhau, lắc đầu không nói.

	Ba người này phân biệt là Nhâm Nhã Phong, Kiều An Bình, còn có Tạ Đông.

	Trí lực, vũ lực, tình báo, đều toàn việc, bởi vậy có thể thấy được Thần Châu phương diện đối Thiên Trúc người đến coi trọng.

	Tạ Đông vốn là chính dẫn người đi phóng Thần Châu địa phương thực lực phái, nhận được mệnh lệnh khẩn cấp, mới lại chạy về.

	Đừng xem mọi người thường ngày trên đầu môi tổng "A tam" "A tam" địa miệt thị người ta, nguyên khí thời đại xuất hiện, bọn họ tiềm năng trên thực tế rất lớn, vượt xa những kia phương tây phát đạt quốc gia, điểm này Thần Châu thượng tầng trong lòng cực kỳ rõ ràng.

	Người Thiên trúc nguyên bản bên trong ngăn cách tùng tùng, chia năm xẻ bảy, tên là thống nhất, kì thực bên trong tiểu bang san sát, chính lệnh khó thông, cho tới nay phát triển, đều là đi lại tập tễnh.

	Nhưng mà nguyên khí thời đại thức tỉnh, Thiên Trúc ba thần hiển thế, bên trong bắt đầu tự phát thống hợp, mới thượng tầng hạt nhân chính đang hình thành.

	Đồng nhất tín ngưỡng bên dưới, bọn họ lực hướng tâm kịch liệt tăng cường, dĩ vãng bị coi là bệnh gì rất nhiều vấn đề, đều ở ba thần quang huy xuống giải quyết dễ dàng.

	Cái gọi là Thần dụ hạ xuống, phổ Thiên Trúc bên trong, không ai dám không theo!

	Thiên Trúc ba thần chính là bọn họ mới hạt nhân.

	Cái này cũng là hai đại phát ngôn viên đối mặt Thiên Đạo áp lực thật lớn,

	Nguyên khí tài nguyên phân phối giảm thiểu vấn đề khó xuống, vẫn cứ không dám xem thường từ bỏ ba thần tín ngưỡng nguyên nhân, từ bỏ ba thần, liền mang ý nghĩa từ bỏ người Thiên trúc ở nguyên khí thời đại tương lai.

	Lúc này Nhâm Nhã Phong mở miệng điều đình nói: "Đã như vậy, cái kia đàm phán tạm thời bỏ dở, quý mới có thể lấy đi thỉnh cầu Thần dụ, ta khẩn cầu Tôn giả cho các ngươi thêm một ít thời gian."

	Sau đó hắn liền đối hiệp khách Giáp nói: "Không biết Tôn giả ý như thế nào?"

	"Có thể." Hiệp khách Giáp lạnh nhạt nói.

	Sau đó hắn liền nhắm mắt vận công, đạo đạo long hình chân khí hiện lên, quanh quẩn toàn thân, phun ra nuốt vào tứ phương nguyên khí.

	Người Thiên trúc mấy vị đại biểu nhìn thấy tình cảnh này, mỗi người tâm trạng trầm trọng.

	Chẳng trách đối phương trẻ tuổi như vậy, nhưng có thể uy thế toàn cầu, lấy "Đông phương tháp hải đăng" tên, kinh sợ tất cả tà ma ngoại đạo.

	Chỉ xem phần khí độ này, phần này chăm chỉ, đương đại còn có người phương nào có thể so sánh? !

	Chúng ta hai vị này phát ngôn viên, tuy rằng cũng rất bình tĩnh, so sánh với đó còn kém đến quá xa.

	Trường hợp này xuống, để bọn họ bỏ ra thời gian luyện công, căn bản là không thể có loại kia tâm tình...

	Người Thiên trúc đại biểu lập tức đổi thành tiếng Anh trò chuyện, không bao lâu, hai vị ba thần phát ngôn viên, Sina còn có Kamal liền đứng dậy.

	"Kính xin quý phương cho chúng ta thanh lý một gian tĩnh thất, chúng ta muốn hướng về ba thần cầu khẩn."

	"Chuyện đương nhiên." Nhâm Nhã Phong lập tức gọi điện thoại, không bao lâu có hai tên công nhân viên dẫn bọn họ rời đi phòng họp.

	Sau đó hắn liếc mắt nhìn Tạ Đông, đối phương thức thời rời đi, không biết đi nơi nào.

	...

	Sau một giờ, Tạ Đông trước tiên trở lại phòng họp, người Thiên trúc cũng lục tục trở lại phòng họp.

	"Xin lỗi, chúng ta ba thần nói rồi, đây là thần đối Melam thử thách." Sina lắc đầu nói.

	"Có ý gì? Còn muốn thử thách cái gì? Tên kia đều ở chúng ta Long ngục bên trong tồn muốn mốc meo..."

	"Ha ha, chính là nói, ba người bọn hắn lão quái không muốn để cho tín đồ dùng tiền chuộc hắn."

	"Tại sao?" Hệ thống đại gia kinh ngạc nói.

	"Bởi vì tín đồ vàng, chính là bọn họ vàng, bọn họ làm gì cam lòng tiêu tốn chính mình vàng? Phản chính phát ngôn viên lại đổi một cái chính là." Phương Ninh "nhất châm kiến huyết" nói.

	"Đáng ghét,  thực sự là ba cái hẹp hòi lão quái vật, người ta Thiên Thanh sơn liền hào phóng hơn nhiều." Hệ thống đại gia bất mãn hết sức.

	"Không nên gấp gáp, ta còn có biện pháp." Phương Ninh tính trước kỹ càng.

	Sau đó hiệp khách Giáp đột nhiên mở mắt ra nói: "Vậy các ngươi lại đi nói một câu, bọn họ hàng năm với Thiên Hà thả câu tắm rửa, ghi nợ tiền nhan đèn nên trả lại, nếu không..."

	"Tê..." Người Thiên trúc nghe vậy, kinh hãi không ngớt, hai mặt nhìn nhau.

	"Cái này chẳng lẽ là ba thần chân thực trải qua sao? Hiệp khách Giáp dĩ nhiên biết rõ?" Có người xì xào bàn tán nói.

	"Hiệp khách Giáp là thượng giới Chân Long, hắn biết rõ ngược lại không kỳ quái." Có người gật đầu nói.

	Thiên Trúc ba thần bản địa trong truyền thuyết thần thoại, rất nhiều ba thần bát quái, cái gì lâm già, cái gì sáng thế, cái gì thê nữ loại hình...

	Nhưng thượng tầng mọi người, tế tự cùng thời đại mới các tinh anh trong lòng đều rõ ràng, cái kia đều là cổ nhân lập đi ra, tăng cường thần linh chân thực cảm, tăng cường tín đồ đại nhập cảm đông đông.

	Từ khi Thiên Trúc ba thần chính thức hiển thế, trước những này điển tịch bên trong bát quái ghi chép, đang bị quy mô lớn có mục đích tiêu hủy, hơn nữa cấm chỉ đàm luận, mọi người trọng tân ghi chép ba thần chính thức lời nói, bao quát nhiều lần Thần dụ, rất nhiều giáo dục, truyền thụ công pháp...

	Người Thiên trúc vội vàng rời đi phòng tiếp tân, lại đi tới tĩnh thất.

	Tạ Đông cũng theo đi tới, Nhâm Nhã Phong thấy thế khẽ gật đầu, biểu thị đứa nhỏ này gần nhất rất có giác ngộ, xem ra có thể tùng buông lỏng cổ chân trên xiềng xích.

	Không bao lâu, một đám người Thiên trúc chen chúc trở về, mỗi người sắc mặt tái nhợt, lại mang theo không thể tin tưởng.

	"Ba vị đại thần cộng đồng hạ xuống Thần dụ, hiện hữu lúa mạch thị tên Ram giả, cần khẩn phụng công, kiên cường, niềm tin ngoan cường... Đặc lệnh tín đồ không tiếc bất cứ giá nào cứu viện." Cái kia bảo vệ chi thần phát ngôn viên, người da trắng nữ Sina tựa hồ đang đọc thuộc lòng một câu nói.

	"Sớm biết như vậy, sao lúc trước còn như thế?" Hiệp khách Giáp lạnh nhạt nói, "Đã như vậy, mười tám tòa kim sơn đến, lúa mạch thị tự nhiên trở lại." 