 Chương 589: Như thế thận tốt 

	Phương Ninh biết để lớn thanh ăn no độ khó, hiện tại tình thế lại khẩn cấp, không biết lúc nào liền muốn bộc phát đợt thứ hai, đến lúc đó, toàn bộ Tề thành tất nhiên biến thành tử địa, mà Thần Châu cũng đem tùy theo sinh linh đồ thán.

	Hắn mặc dù lười tới cực điểm, cũng không có khả năng lại đem cái này đại bao phục, thói quen kéo tới vài ngày sau lại đi giải quyết.

	Đây chính là nguyên khí thời đại chỗ đáng sợ, khoa học kỹ thuật thời đại, theo văn minh phát triển, Nhân loại đối rất nhiều tai nạn chống cự lực cũng bắt đầu tăng cường, chí ít sẽ không lại hướng tiên dân bất lực.

	Mà bây giờ, hết thảy lại muốn bắt đầu lại từ đầu...

	Phương Ninh lập tức thi triển ra lão bản độc hữu chi lắc lư đại pháp, một mặt trịnh trọng nói: "Đại Thanh cô nương, độc trùng tràn lan, toàn thành gặp nạn, này thành nguy cấp tồn vong chi thu, còn xin ngài thi triển thánh khẩu, chửng thương sinh lê dân tại trong nước lửa a..."

	Nói chính là hướng lớn nói, dù sao chính là bốn chữ, tuyệt không đàm tiền...

	"Nghe không hiểu." Trùng Đại Thanh mãnh lắc đầu, một mặt mộng hình.

	Phương Ninh mười phần im lặng, nghiêm mặt: "Trước cạn sống, sau ăn cơm."

	"A, minh bạch." Trùng Đại Thanh lúc này mới trung thực đáp.

	Phương Ninh lúc này mới hài lòng, vừa muốn mang đám người ra ngoài, liền nghe đến Wechat "Tích nhỏ" đang vang lên.

	Xem xét, nguyên lai là lưu thủ bên ngoài Trịnh Đạo gửi tới tin tức.

	"Tôn Giả, việc lớn không tốt. Vừa rồi Tề thành đặc biệt sự tình xử lý phát tới tin tức, nói là có đại lượng đám người đột nhiên bởi vì không biết nguyên nhân hôn mê, toàn thành các cấp bệnh viện đã mệt mỏi, khó mà ứng phó, một lúc sau, coi như không có đến tiếp sau triệu chứng, cũng sẽ chết đói vô số, vô cùng thê thảm..."

	Phương Ninh lập tức trở về nói: "Ngươi để bọn hắn lại thoải mái tinh thần, nguyên nhân ta đã tra ra, phương án giải quyết cũng đã có, lập tức liền muốn áp dụng."

	"Tôn Giả thật sự là nghĩa bạc vân thiên, khắp nơi nghĩ trước mặt người khác, nếu là Tề thành bách tính biết được, tất nhiên từng cái cảm động vạn phần."

	"Ha ha, làm xong việc, lại khen không muộn." Phương Ninh vẫn là trong lòng hiểu rõ, hắn ẩn ẩn cảm giác được, chuyện này chưa chắc dễ dàng như vậy bãi bình.

	Phải biết, trong vòng một đêm, độc trùng tràn lan toàn bộ Tề thành. Tình hình như thế, hắn nếu là còn có thể cho rằng phía sau màn không có hắc thủ, vậy hắn trí thông minh khẳng định là thoái hóa đến cùng đại gia cùng tầng thứ.

	"Ta rất thông minh được không nào? Mới vừa rồi còn không phải ta nhắc nhở các ngươi?" Đại gia bất mãn nói.

	"Ách, thật có lỗi, thật có lỗi, ta lại nghĩ sai." Phương Ninh im lặng, trong đầu có cái hệ thống, cũng thật là có chút không tiện, cũng không thể suy nghĩ lung tung.

	Lập tức, cả đám ra Long Thần bí cảnh, bay ở giữa không trung.

	Giữa không trung, Phương Ninh dựa vào Địa bi hộ thể, thần hồn nghiễm nhiên chân nhân, đứng tại hiệp khách Giáp bên cạnh, hoàn toàn chính là hai người, không người có thể phân biệt Lí Quỳ vẫn là Lý Quỷ.

	"Nhanh đi, làm xong việc về là tốt ăn cơm." Sau khi đi ra, nhất nóng nảy người ngược lại là Trùng Đại Thanh.

	"Như thế rất tốt." Phương Ninh gật đầu.

	Cả đám ngự không đi vào Tề thành trên không, một nhóm người này bên trong, thật đúng là không có không biết bay.

	Hồ nước cấp cao thủ, có thể câu thông thiên địa, pháp lực có thể ngoại phóng, tại cơ sở này bên trên, tự nhiên là có thể nghiên cứu ra được đủ loại ngự không phi thiên thủ đoạn, tham khảo hỏa tiễn nguyên lý là đủ rồi.

	"Để cho ta tới!" Trùng Đại Thanh đứng ở trên không, đối phía dưới đã nhỏ như bàn cờ Tề thành, mở ra miệng rộng.

	Chỉ gặp một nắm đấm tiểu trùng, miệng lại như vực sâu biển cả, vô tận khôn cùng, lập tức toàn bộ thành thị đen xuống.

	"Tê..." Đám người thấy thế, từng cái rung động vạn phần.

	Chó đen thấy thế, khủng hoảng mười phần, tựa ở chó vàng bên cạnh, toàn thân run rẩy nói: "Lão Hoàng, Đại Thanh cô nương từ trước đến nay không lộ ra trước mắt người đời, không nghĩ tới thế mà lợi hại như vậy? Ngươi mới vừa nói đến thật đúng là không sai, nó hẳn là thật có con ác thú đồng dạng thiên phú. May mắn ta không có đáp ứng cho nó làm công, vạn nhất nó ngày nào muốn ăn thịt chó, cho ta một ngụm, ta không thảm rồi?"

	"Sẽ không, ngươi thật sự là xem thường chính mình. Ngươi bây giờ cương cân thiết cốt, thần thiết chi thân, nó thật muốn ăn ngươi, khẳng định phải vỡ nát mấy khỏa răng sâu, lui một vạn bước giảng, nó một ngụm nuốt vào ngươi, cũng không thể tiêu hóa a." Chó vàng khuyên lơn.

	Trước sớm bách ngư bữa tiệc, chủ nhân liên tục cường điệu chân thành đoàn kết, nó phải làm chút mặt ngoài tư thái.

	"Đa tạ lão ca khuyên bảo."

	Mà tại lúc này, phía dưới vô số đầu để cho người ta da đầu tê dại màu đỏ vật dạng tia,

	Từ thành thị bên trong nhao nhao bay ra, giống như một trận huyết hồng chi vũ, chỉ là cái này mưa là ngã hạ.

	Phương Ninh thấy trong lòng có chút phát run, dù sao hắn vẫn luôn là người bình thường tâm tính, tu luyện ba ngày đánh cá, hai ngày phơ lưới, tâm chí chưa từng có tiến hóa đến cùng lực lượng xứng đôi tình trạng.

	Tới đối đầu, uỷ trị hắn đại gia, trong lòng chí phương diện, sớm liền đứng ở tất cả người tu luyện đỉnh phong.

	Cũng may có Địa bi hộ thân, tăng thêm nhiều người nhìn như vậy, nếu là héo rút như chó đen, cái kia còn làm sao làm lão bản?

	"Ngươi nếu là thật như thế sợ hãi, dứt khoát lùi về hệ thống không gian tốt. Dù sao dùng hiệp khách Giáp đến chỉ huy cũng giống như vậy, đều là ngươi thân thể." Đại gia đột nhiên ghé vào lỗ tai hắn truyền âm nói.

	"Nhìn ngươi nói, ta nào có sợ hãi?" Phương Ninh cãi chày cãi cối nói, "Ngươi làm sao còn không thừa cơ lớn xoát đặc biệt xoát?"

	"Cái này còn cần ngươi nhắc nhở?"

	Tiếp lấy đám người chỉ thấy Thần Long tôn giả phía sau, một đạo Xích Long bay vút lên mà ra, hướng về phía dưới đỏ mưa phóng đi.

	Vô số màu đỏ vật dạng tia, bị cái này Xích Long sát qua, lập tức hóa thành đạo đạo khói xanh.

	Đám người thấy thế nhao nhao gật đầu.

	"Chủ nhân quả nhiên thần uy vô địch, những này độc trùng, chỉ có thể là thiêu thân lao đầu vào lửa, chạm vào tức diệt." Chó vàng tranh thủ thời gian xu nịnh nói.

	Đám người cười thầm, nơi này không có cá chép rồng cá tại, luận đến mông ngựa công lực, chỉ có thể lấy chó vàng vì thứ một.

	Đang lúc đám người đàm tiếu thời điểm, tình huống đột biến.

	Chỉ gặp một đầu đỏ đến biến thành màu đen cửu khúc chi trùng, tựa hồ dưới xương sườn sinh cánh, nhẹ nhàng linh hoạt vòng qua đánh tới Xích Long, sau đó hướng phương xa bay đi.

	Tương đối cái khác đỏ trùng, tỉnh tỉnh mê mê, chỉ là bị động chịu chết, đầu này nghiễm nhiên là trí tuệ cực cao, hết sức đột xuất.

	"Cái này tất nhiên là kẻ cầm đầu, phệ não nguyên trùng!" Anderson biến sắc, một mực chắc chắn nói.

	Đầu kia Xích Long đột nhiên một chút phân hoá, biến thành chín đầu, tám đầu đi vây quét đầy trời trùng mưa, một đầu chuyên môn truy kích con kia phệ não nguyên trùng.

	Nhưng mà con kia nguyên trùng, một cái nhảy vọt, ngay tại hư không bên trong biến mất.

	"Ách, đại gia, ngươi lại lật thuyền..." Phương Ninh mười phần im lặng.

	"Ghê tởm, gia hỏa này làm sao cùng Lăng Vân tử bọn hắn đồng dạng trơn trượt? Cũng không thể như thế một con sâu nhỏ, liền muốn xuất động thiên địa song bia phong cấm thiên địa a? Kia hai tên gia hỏa cũng khó mà nói lời nói, tiêu hao cũng lớn." Đại gia mười phần phiền muộn.

	"Ngươi đến nói sớm a, ngươi nếu là nói sớm, ta một câu liền có thể để bọn chúng ra hỗ trợ, Địa bi bảo bối ngay tại trên người của ta." Phương Ninh rốt cục bắt lấy một lần đại gia tay cầm, thừa cơ phát tiết nói.

	"Ách, trí giả xanh nhạt, tất có vừa mất." Đại gia hiện chuyển hiện dùng.

	"Ngươi thật đúng là sẽ phục chế dán." Phương Ninh thực sự không lời nào để nói.

	Mà tại lúc này, tám con hỏa long mạn thiên phi vũ phía dưới, còn lại vô số tia trạng đỏ trùng, đã toàn bộ đền tội.

	"Mặc dù mầm tai hoạ không có trừ, lửa sém lông mày diệt thành nguy cơ cuối cùng giải trừ, chúng ta về trước đi bàn bạc kỹ hơn."

	Nguy hiểm vừa mất, Phương Ninh thói quen kéo dài bắt đầu.

	"Tiên sinh, việc này vẫn là giao cho chân tướng xử lý bọn hắn đi theo dõi điều tra đi, bọn hắn nhân thủ sung túc, kinh nghiệm phong phú, tin tưởng không lâu sau đó liền có đáp án." Anderson đã sớm xem thấu Phương Ninh bản tính, lập tức cái thứ nhất phụ họa nói.

	"Như thế thận tốt." Phương Ninh thỏa mãn gật đầu, giao cho chân tướng xử lý, cứ như vậy, ban đêm cũng không cần cố gắng nhịn đêm tăng ca, thận đương nhiên tốt.

	Sự đáo lâm đầu, hắn khẳng định vẫn là phải xử lý, nhưng chỉ cần chẳng phải khẩn cấp, có thể đẩy kéo ra ngoài công việc, hắn là tuyệt đối sẽ không nắm vào tự thân.

	Những người khác từng cái không có phản đối, bọn chúng nói cho cùng, đều là bám vào hiệp khách Giáp cánh chim phía dưới, cho đối phương làm công, đối cái gì trảm yêu trừ ma, Nhân loại an nguy, cũng không có trực tiếp nghĩa vụ.

	Nói trắng ra là, cũng không có hứng thú gì.

	Bởi vì trừ bỏ Trịnh Đạo bên ngoài, cái khác thật đúng là không phải Nhân loại.

	Mà tại lúc này, đại gia đột nhiên mở miệng nói: "Cái kia Lăng Vân tử tại trong lao không an phận, nói muốn gặp ngươi."

	"Hừ hừ, quả nhiên cùng lão đầu kia thoát không khỏi liên quan, thật sự là đủ độc, khó trách hắn không có sợ hãi." Phương Ninh nghe vậy, lập tức nghiệm chứng suy nghĩ trong lòng, lập tức mười phần tức giận.

	Vừa nghĩ tới không cần tăng ca, lại muốn đi bận bịu, vứt xuống trò chơi, tự nhiên không có chơi, ngẫm lại thật sự là thống khổ.

	Phương Ninh ngăn chặn trò chơi mức độ nghiện, phất tay để đám người ai đi đường nấy.

	Hắn mang theo Anderson, trở về hệ thống không gian, đi vào Long ngục "Trấn tà lâu", đi gặp Lăng Vân tử.

	"Ta kia phệ não chi trùng, còn có thể a?" Lăng Vân tử ngồi tại phòng giam bên trong, dù bận vẫn ung dung nói.

	"Ngươi cái này lão tư, tâm địa là thế nào lớn lên? Ra vẻ đạo mạo, lại ác độc như vậy! Trăm ngàn vạn người mệnh, ngươi vậy mà như không có gì, ngươi cũng xứng tu đạo?" Phương Ninh nhịn không được quát lớn.

	"Ha ha ha, thật sự là buồn cười, như thế nào đạo? Tự nhiên. Mạnh được yếu thua, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn, chính là tự nhiên lý lẽ. Muốn sống sót, hoặc là mình đủ mạnh, hoặc là đối cường giả hữu dụng. Vô dụng lại yếu hạng người, chết nhiều ít cũng không tiếc. " Lăng Vân tử cười lạnh nói.

	"..." Phương Ninh bị chắn đến nhất thời nói không ra lời, tam quan khác biệt, đừng nghĩ biện luận thắng cái này ngoan cố lão đầu.

	"Tốt, bớt nói nhiều lời. Ngươi thả ta ra ngoài, ta tự nhiên để nguyên trùng giải trận này tai hoạ."

	"Hừ, bất quá là một ít phiền phức, bản tọa trở tay tức diệt. Ngươi muốn dùng cái này áp chế, không khỏi nghĩ đến quá đẹp!" Phương Ninh oán hận nói.

	Lăng Vân tử nghe xong, lập tức phát tác bắt đầu: "Đây không có khả năng! Ta kia nguyên trùng, trải qua bảy bảy bốn mươi chín trùng tu luyện, vạn vật khó thương, lại có thể xuyên thẳng qua hư không, ngươi không biết ngọn ngành, hiệp khách Giáp lực lượng mạnh hơn, cũng chỉ so lão đạo mạnh hơn ba phần, làm sao có thể trở tay diệt đi?"

	"A, vậy bản tọa hiện tại biết, cái này đi diệt đi nó." Phương Ninh thản nhiên nói.

	"Ngươi!" Hiện tại đến phiên Lăng Vân tử bị tức e rằng lời có thể nói.

	Phương Ninh quay đầu rời đi, không tiếp tục để ý cái này ngoan độc lão đầu.

	"Chờ một chút, ngươi trở về, coi như ngươi diệt ta nguyên trùng, chỉ cần ta kia một phần ba chân thân vẫn còn, như cũ sẽ nhấc lên vô biên huyết hải, đây hết thảy tội nghiệt, đều muốn tính tới trên đầu ngươi!" Lăng Vân tử hung hăng uy hiếp nói.

	"Vậy bản tọa liền cho ngươi móc ra!" Phương Ninh đồng dạng hung hăng bỏ xuống một câu, sau đó đối bên cạnh thân Anderson nói, " cái này lão tư, như thế không biết hối cải, ngươi nhất định phải hảo hảo giáo dục."

	"Là, là, tiên sinh, ta chắc chắn mỗi ngày gấp rút giáo dục, để cái này lão tư không còn tâm tư suy nghĩ hại người sự tình." Anderson vội vàng đáp.

	"Như thế thận tốt, ngươi đi đi, bản tọa muốn đi truy kích đầu kia nguyên trùng, phòng ngừa nó hại người nữa." Phương Ninh gật đầu nói.

	Suy nghĩ cả nửa ngày, thận vẫn là không tốt đẹp được, như cũ muốn khốc đánh chết tăng ca.

	Ai nha, eo của ta, thận của ta a.

	Phương Ninh âm thầm ai thán.

	"Ngươi làm ra vẻ a, cuối cùng còn không phải ta đến làm việc? Dùng ngươi điểm thận còn có thể sao thế?" Đại gia khinh thường nói.

	"..." Phương Ninh không lời nào để nói. 