 Chương 870: Hoang ngôn 

	Phương Ninh đợi một trận, liền thấy ba người cung kính đối pho tượng lễ bái.

	Sau đó chỉ thấy từng đoàn từng đoàn bạch khí xuất hiện, sau đó tràn ngập ra.

	Hắn hiện tại tốt xấu là hồ nước cấp mạnh hồn, đã ẩn ẩn cảm giác được, cái này đoàn bạch khí, cũng không phải là tà khí, ngược lại có một tia đường hoàng chính đại cảm giác.

	"Đại gia, cái này có chút kỳ quái a? Giống như bọn hắn cũng không phải tại làm chuyện ác."

	"Ta không phải bảo ngươi phân tích a? Ngươi hỏi tới ta làm gì?" Đại gia bất mãn nói.

	"Tình báo không đủ, phân tích không ra..." Phương Ninh nói đến một nửa, tranh thủ thời gian dừng lại, "Ta nhớ ra rồi, loại này bạch khí, hẳn là nhất tộc chi khí, cùng loại với hương hỏa tín ngưỡng, bọn hắn đem chuột lớn tộc hương hỏa tín ngưỡng, dẫn đường phân lưu tiến vào cái này thực thần bí cảnh, tất nhiên có mưu đồ khác."

	"Mưu đồ gì?" Đại gia truy vấn.

	"Hỏi chiếc kia oan ức." Phương Ninh nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

	"Ngươi đây là thật vung nồi..." Đại gia toái toái niệm, sau đó kêu lên ngay tại phòng luyện đan làm việc oan ức.

	Nhìn thấy cảnh tượng bên ngoài về sau, oan ức rung động mấy lần, sau đó lại bình tĩnh trở lại.

	"Không có gì, bọn gia hỏa này không biết tự lượng sức mình, bọn hắn hẳn là muốn dùng chính mình tộc khí, tràn ngập tại ta bí cảnh bên trong, dò xét ta chỗ này còn có bảo vật gì, đáng tiếc bảo vật chỗ còn có lấy được phương pháp, ta đã nói cho các ngươi biết, bọn hắn chậm một bước." Oan ức rất là ngoan ngoãn mà vấn đáp.

	Phương Ninh không có nghe xảy ra vấn đề gì, lấy kiến thức của hắn đến xem, đại khái là là như thế này.

	Đại gia càng thêm không có nghe được vấn đề, nó bây giờ có thể nghe được hoang ngôn, phần lớn là Phương Ninh.

	Vừa đến, cả hai ở chung thời gian quá lâu; thứ hai, thực sự không được, nó còn có thể trực tiếp nhìn trộm Phương Ninh suy nghĩ...

	Đối cái này miệng oan ức, hai cái điều kiện này hoàn toàn không thành lập.

	"Nếu là dạng này, xem ra bọn hắn cũng không có làm chuyện gì xấu, như vậy tùy bọn hắn đi thôi." Phương Ninh cuối cùng hạ một cái kết luận.

	Đại gia lại là do dự nói: "Trực giác nói cho ta, tựa hồ không có đơn giản như vậy."

	"Vậy ngươi ngược lại là bấm tay tính toán a?" Phương Ninh cũng muốn nhìn xem, đại gia có thể hay không cao hơn chính mình bên trên một bậc.

	"Là cái lông tuyến... Ta thật ngốc, thật." Đại gia đột nhiên thở dài bắt đầu.

	"Ách, ta cũng minh bạch, " Phương Ninh cũng bắt đầu thở dài bắt đầu, "Còn có một tên có thể hỏi thăm, mà lại nó cũng đừng nghĩ tại trước mặt chúng ta nói láo."

	... ...

	Thần Châu chân tướng xử lý tổng bộ.

	Tạ Đông ngồi tại giản dị phòng khách bên trong, ngồi bên cạnh Thần Long tôn giả.

	Cách một cái bàn, ngồi đối diện Bạch gia lão tổ.

	Chẳng biết tại sao, đối phương đeo lên một đỉnh mũ, đem đầu che lấp đến cực kỳ chặt chẽ.

	Cái này khiến Tạ Đông cảm thấy có chút kỳ quái, chẳng lẽ đối phương hói đầu rồi? Một phương này thủ lĩnh quả nhiên không dễ làm.

	"Bản tọa đến hỏi ngươi, thực thần bí cảnh bên trong, những cái kia pho tượng lại là chuyện gì xảy ra? Đừng nói cho bản tọa, ngươi không biết rõ tình hình." Hiệp khách Giáp thản nhiên nói.

	Tạ Đông tranh thủ thời gian ngồi xuống, mở to hai mắt nhìn đối phương, triển lộ ra chính mình tồn tại.

	Hắn biết, chính mình là rất nhiều người cái đinh trong mắt, nhưng cũng có thần hộ mệnh, chuyện tốt không có khả năng toàn chiếm.

	Hắn đặc dị năng lực,

	Theo tiến bộ, là càng ngày càng lợi hại, thậm chí có thể giám định thần hoang ngôn. Cái này khiến hắn lại là kinh hỉ, lại là sợ hãi.

	Phân biệt nói thật nói dối, năng lực này nhìn rất đơn giản, nhưng tác dụng thật sự là quá rộng quá rộng.

	Mà bây giờ hắn liền có thể quyết định một cường giả vận mệnh.

	Bởi vì hắn ngồi tại người mạnh hơn bên cạnh.

	"Thật sự là chỗ nào đều có ngươi..." Bạch gia lão tổ lạnh lùng nói một câu, sau đó nói, " rất đơn giản, chỗ kia thực thần bí cảnh, chỉ là một cái mở ra truyền thừa lâm thời động thiên, lão phu tại thượng giới qua được một cái bí pháp, có thể dùng nhất tộc chi khí tiến hành chèo chống, để nó biến thành mãi mãi động thiên."

	"Tê..." Phương Ninh đầu không còn, tiếp lấy đối đại gia nói, " oan ức thế mà đang gạt chúng ta!"

	"Đúng vậy a, nhìn nó một bộ đàng hoàng bộ dáng, vậy mà nói lên láo đến, mắt cũng không chớp cái nào... Quả nhiên những này thần nhóm, từng cái đều là giảo hoạt giảo hoạt!" Đại gia tức giận nói.

	"Nó vốn là không có mắt... Kỳ thật trên thế giới này, hoang ngôn mới là chủ lưu." Phương Ninh trấn an nói.

	"Tên ghê tởm, ta muốn đem hắn tiền thuê đề cao gấp ba, tiền công giảm xuống một nửa." Đại gia hung hăng nói.

	"Ai, nói đến, ta ngược lại thật ra có thể hiểu được ý nghĩ của hắn, hắn đây là nghĩ tu hú chiếm tổ chim khách, ngư ông đắc lợi. Bạch gia lão tổ cố nhiên tính toán tinh thâm, lại nghĩ không ra thực thần không chết, nếu như cái này động thiên biến thành mãi mãi, đó chính là bạch bạch đưa cho đối phương." Phương Ninh thở dài nói.

	"A, ngươi vừa nói như vậy, ngược lại là có chút ý tứ, " đại gia đột nhiên đổi giận thành vui, "Nếu như ta đem gia hỏa này nhốt lại, cái này động thiên, chẳng phải thành chúng ta?"

	"Ách, ngươi đừng làm bộ dạng này, " Phương Ninh lập tức im lặng, "Chúng ta thế nhưng là đại hiệp, loại này cưỡng đoạt sự tình, sao có thể làm? Vô luận là Bạch gia lão tổ, vẫn là thực thần, bọn hắn một cái muốn xuất lực kiến thiết, một cái vốn là có trứ danh phân, cái này thực thần bí cảnh không phải vô chủ những cái kia, bọn hắn đều có lý do tranh đoạt sau cùng quyền sở hữu, chúng ta lại không có lý do trắng trợn cướp đoạt."

	"Ghê tởm, ta nếu không phải đại hiệp liền tốt." Đại gia bị chân tay bị trói, bất mãn hết sức.

	"Lợi và hại luôn luôn một thể, hưởng thụ lấy đại hiệp quang hoàn tăng thêm, liền không khả năng chuyện gì tốt đều chiếm đóng." Phương Ninh trấn an nói.

	"Nói nhảm, đã gia hỏa này có sản nghiệp, vậy ta tiền thuê vẫn là phải đề cao. Dám lừa gạt bản đại hiệp hệ thống, chính là có tội!" Đại gia tự nhiên không có dễ dàng như vậy buông tha đối phương.

	"Tùy theo ngươi, nhắc nhở ngươi một câu, ngươi biết Thần vì cái gì dám gạt chúng ta a?" Phương Ninh nói.

	"Vì cái gì?" Đại gia không hiểu nó ý.

	"Bởi vì Thần có thể luyện đan a, hơn nữa còn là hiếm thấy có thể kéo dài phàm nhân tuổi thọ đan dược. Ngươi phải biết, người bình thường không có khả năng tùy tiện phục dụng Tiên Đan, cỗ lực lượng kia tuyệt đối sẽ đem bọn hắn nhục thân xông bạo. Chính là thức ăn bình thường, ăn nhiều còn có thể trướng chết, đừng nói là loại này thần dị đan dược. Ngươi nhìn hắn đàng hoàng giao ra tất cả thực thần truyền thừa, lại ngậm miệng không đề cập tới bất luận một loại nào đan phương, liền có thể biết Thần sớm liền định tốt, muốn dùng cái này làm dựa vào." Phương Ninh thấm thía phân tích. 

	"Xã hội xã hội, ta loại này đơn thuần đàng hoàng hệ thống, đúng là không có cách nào cùng các ngươi chơi tiếp tục, " đại gia hậm hực nói, " ta vẫn cho là cái này oan ức rất đơn thuần thiện lương tới, dù sao Thần cùng Trùng Đại Thanh đều có thể làm bằng hữu."

	"Ha ha, ngươi lại còn nói một cái thần đơn thuần thiện lương, đây quả thực là chế giễu mọi người trí thông minh." Phương Ninh khinh bỉ nói.

	"Lăn, đây đều là lỗi của ngươi, ngươi luôn luôn nhìn người không chuẩn, bằng không, ta nơi nào sẽ bị lừa?" Đại gia cứng rắn đem nồi vung ra Phương Ninh trên đầu.

	"Hảo hảo, là ta thức thần không rõ." Phương Ninh cũng không mạnh phân biệt, cam tâm cõng nồi hiệp, không làm không thành, một hồi còn phải để gia hỏa này xuất thủ ứng phó khảo thí.

	"Cái này còn tạm được, kia bây giờ nên làm gì?"

	"Rau trộn, yên lặng theo dõi kỳ biến, chúng ta cái gì cũng không can dự. Nếu là cái này thực thần cầm tới chỗ này bí cảnh, chúng ta còn có thể rơi chút chỗ tốt, chí ít không cần lo lắng gia hỏa này không nộp ra tiền thuê tới." Phương Ninh phân tích nói.

	"Vạn nhất Thần muốn rời khỏi làm sao bây giờ?" Đại gia không yên lòng nói.

	"Vậy liền để hắn đi."

	"Cái gì? Không có khả năng, Thần như vậy hữu dụng, sao có thể bạch bạch thả đi?"

	"Hừ, đến lúc đó Thần sẽ cầu chúng ta để Thần trở về, " Phương Ninh lạnh lùng nói, " bí cảnh, thật như vậy an toàn a? Lại nói Thần bí cảnh còn muốn mượn nhờ ngoại lực đến tồn tại." 