 Chương 279: Ta một cái đuôi liền đem ma đầu này đánh cho nát tan

	Nhâm Nhã Phong liền như vậy ở hiệp khách Giáp nông trường biệt thự để ở.

	Liên tiếp trải qua mấy ngày, cũng không ai biết hắn dĩ nhiên cùng cái kia cá chép rồng thành bạn tốt.

	Đại khái là buổi tối hôm đó hắn uống đến say khướt thời điểm, đem một chén rượu vang ngộ rót vào vại cá duyên cớ.

	Điều này làm cho nôn nóng lại thất vọng bên trong cá chép rồng đặc biệt thỏa mãn, nó cho rằng nguyên lai vẫn có người ghi nhớ cho cá chép rồng đại gia chúc rượu a. . .

	Liền Nhâm Nhã Phong hằng ngày, chính là mỗi ngày cùng cá chép rồng cùng uống rượu, khoác lác, nhớ năm đó. . .

	Cuộc sống ngày ngày địa liền như vậy quá hạ xuống.

	Phương Ninh gần nhất nghe nói, chân tướng xử lý Kiều An Bình đột phá thành công, tựa hồ đang đột phá trong quá trình, được một cái nào đó đi ngang qua mê võ nghệ chỉ điểm, thành công lĩnh ngộ ra "Huyết sát chi đạo", thành công đạt đến hồ nước cấp.

	Kiều Tử Sơn cũng đột phá đến ao đầm cấp cấp trung, vững vàng đứng vững ở thế hệ tuổi trẻ người ngao đầu.

	Phương Ninh nghe được tin tức này, thập phần lo lắng nói: "Người khác truy đuổi đến cũng rất nhanh, đại gia ngươi rèn luyện chậm chạp không có dâng mạnh một làn sóng."

	Hệ thống ngữ khí oan ức trạng: "Ta rất chịu khó được không? Nhưng một ngày chỉ có 24 giờ. Chúng ta nuôi thả những kia, còn phải một quãng thời gian dài lên."

	Phương Ninh mau mau động viên nói: "Ta không nói ngươi lười biếng, ta là nói chúng ta nên tìm hơi lớn quái xoạt một xoạt. Để ta nghĩ muốn, đúng, Nhâm Nhã Phong hẳn phải biết, có chút lão quái giấu đi thâm, chỉ có bọn họ chân tướng xử lý có manh mối, hắn hiện tại là cách về hưu nhân viên, tuy rằng có bảo mật chế độ, bất quá chúng ta cũng là chân tướng xử lý hợp tác đơn vị, có thể biết một ít."

	Hắn muốn quá thân thể, khống chế hiệp khách Giáp đi tới phòng khách, này đụng tới say khướt người cá tổ hai người.

	Cá chép rồng chính lật lên bạch bạch bong bóng cá da, nghiêng đầu, trong miệng phun ra bong bóng khoác lác nói: "Nhớ năm đó, ta theo Long đại, Long ba hai vị này công tử, cưỡi mây đạp gió, đi Bồ Tát lĩnh tây trừ ma. Cái kia tình cảnh, chiêng trống vang trời, hoàng kỳ phấp phới, người ta tấp nập, dồn dập vây xem, hai vị công tử đều còn không ra tay, ta một cái đuôi liền ma đầu này đánh cho nát tan. . ."

	Nhâm Nhã Phong cầm lấy một bình nhị oa đầu, đầu chống đỡ ở vại cá trên , tương tự khoác lác nói: "Lý huynh quả nhiên uy phong, ta liền không thành, trải qua tối hiểm ác tình cảnh, cũng chính là theo bọn họ đi Trung Mỹ một chỗ chưa hề hoàn toàn khai thác đi ra bí cảnh. Cái kia bên trong có một con đáng sợ ma đầu, chúng ta không có ưu thế sân nhà, không tiêu hao nổi, rất nhanh rút đi, bây giờ nghĩ lại, nên tiện nghi Mỹ quốc người."

	Hiệp khách Giáp ánh mắt sáng ngời, Nhâm Nhã Phong nói tiếp.

	"Lúc đó nếu là không có ta, khẳng định không thể toàn thân trở ra. Kiều An Bình phải trước tiên treo ở chỗ ấy, nào có hiện tại uy phong?

	"Ta vì là chân tướng xử lý lập xuống qua bao nhiêu công lao, hiện tại bọn họ chính là vắt chanh bỏ vỏ, qua cầu rút ván. . .

	"Chủ nhiệm cái kia bướng ông lão, khẳng định là cảm thấy Hồng lão thái bà thái độ làm việc luôn luôn càng tốt hơn, hiện tại đã đến loại bỏ đâm đầu giai đoạn. . .

	"Đáng ghét a, đây rõ ràng là tìm một cái cớ đem lão thái bà đỡ thẳng, ta tuyệt đối là không phục."

	"Ta sớm đoán được hội có ngày hôm nay kết quả, nhưng không nghĩ tới sẽ là như vậy quá trình, ta cho rằng có thể thể diện thoái vị nhường hiền, lại không nghĩ rằng là hôi lưu lưu đi ra ngoài. Đáng trách a, lão đầu tử, tương lai ngươi hội xui xẻo."

	Cá chép rồng cũng là túy đến không được , tương tự quá độ bực tức: "Ngươi tốt xấu có địa phương thu nhận giúp đỡ, còn có khách qúy đãi ngộ, ta liền so với ngươi thảm nhiều lắm. Lần này giáng lâm cần nhân thủ, Long đại bọn họ nói tới tìm một cái ăn không ngồi rồi ném xuống, nói cái gì thời đại này, Chân Long trong nhà cũng không có lương tâm. Ta một nghe, không tốt, này không phải là đang nói ta à?

	"Ta liền mau mau chủ động đứng ra, lúc này mới sớm giáng lâm đến hạ giới, kết quả làm cho một thân pháp lực hoàn toàn biến mất, đầu tiên là suýt chút nữa bị người đun thành canh cá, sau đó lại bị có mắt mà không thấy núi thái sơn người nhà họ Triệu làm vẹt dưỡng. . . Hiện tại cũng không tốt hơn bao nhiêu, bãi cái yến hội, các ngươi không quản là người là chó, đều có thể vào bàn, ta có Chân Long huyết thống, là Tôn giả người trong nhà, nhưng có thể nghe nghe mùi vị."

	Phương Ninh bừng tỉnh, cái tên này lúc đó tự huênh hoang là vì "Chịu đủ Chân Long hun đúc, cũng có một viên thủ vệ thế giới tâm, liền xung phong nhận việc" thần mã, hắn lúc đó một nghe liền cảm thấy không quá đáng tin, hiện tại một nghe, quả nhiên không sai.

	Đúng là này cá chép rồng thật là một thích ăn ngon, hắn còn tưởng rằng làm điểm cao hơn thức ăn cho cá là được, không nghĩ tới nó cũng là cái ăn cơm người. . .

	. . .

	Sau mười phút, hiệp khách Giáp điều động phi kiếm, thản nhiên đi tới Trung Mỹ một chỗ nhiệt đới trên hải đảo.

	Nơi này ở vào biển Caribbean, vốn là là một chỗ bận rộn trên biển đường hàng không yếu điểm, từ Nhâm Nhã Phong trong miệng tiết lộ, nơi này gần đây thành Mỹ quốc một chỗ căn cứ quân sự vị trí, nghĩ đến cái kia nơi bí cảnh lối vào nên bị Mỹ quốc người chiếm cứ.

	Vậy mà lúc này, nơi này nhưng là hoàn toàn hoang lương.

	Gồ ghề nhấp nhô trên hải đảo, thưa thớt địa sinh trưởng một ít nhiệt đới cây cao to, khỏa khỏa vết thương đầy rẫy.

	Khắp nơi là ngói vỡ tường đổ, vết máu loang lổ, khói thuốc súng tràn ngập, thần mã căn cứ quân sự, đã không còn tồn tại nữa, rõ ràng trước đây không lâu trải qua một hồi đại chiến.

	Hệ thống ngữ khí ngạc nhiên trạng: "Kỳ quái a, ta ngày ngày đi dạo thế giới. Xem dáng dấp như vậy, động tĩnh khẳng định rất lớn, ta làm gì không có ở trên trời từng thấy?"

	Phương Ninh suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Có thể hay không lúc ấy có người che lấp lên, ngươi không tiêu hao rèn luyện, vận dụng Thiên Nhãn, liền không nhìn thấy?"

	Hệ thống: "Đại khái có thể khả năng là như vậy, nơi này không phải ta trọng điểm dò xét khu vực, độ thân thiện trướng đến chậm."

	Phương Ninh: "Vậy ngươi phải cẩn thận một điểm, lại như vậy che che giấu giấu, tất nhiên rất nhiều cổ quái."

	Hiệp khách Giáp đi ở trên hải đảo, đã mở ra "Quỷ nhãn thần đồng", tượng cái đèn pha như thế, chung quanh quét.

	"Tìm tới, cái kia nơi dòng suối một bên một khối đá lớn bên, chính là không gian lối vào vị trí." Hệ thống đại gia ngữ khí hưng phấn hình.

	, chính mình, này ngu ngốc căn bản không nghe lọt tai, Phương Ninh không nói gì, sau đó xuyên thấu qua hệ thống thị giác, đã thấy trên hải đảo một chỗ róc rách dòng suối bên, một khối đá lớn nơi, có một cái có chút toả sáng cánh cửa không gian.

	Hiệp khách Giáp lắc người một cái, liền xuất hiện ở cánh cửa không gian bên ngoài.

	Phương Ninh đáng tiếc nói: "Nếu có thể có cái có thể dò đường là tốt rồi, tránh khỏi một đầu đi trong hầm. Đúng rồi, đem Long Phàm gọi tới, từ Nhâm Nhã Phong trong khẩu khí, bọn họ chân tướng xử lý gần nhất nên gắng nhàn."

	Hệ thống đại gia hiếm thấy lần này không có phản bác Phương Ninh, có thể tránh khỏi nguy hiểm, tăng cao sinh tồn suất sự, nó là sẽ không cùng ký chủ đối kháng.

	Dù cho bây giờ nhìn lên hiệp khách Giáp trên địa cầu tựa hồ vô địch, cũng không ý nghĩa ở tại không gian khác như thế vô địch, giống nhau lúc trước tiến vào không gian truyền thừa như thế.

	. . .

	Kiều Tử Khương chính đang một nhà tóc đẹp trong cửa hàng làm tóc, hiếm thấy gần nhất tương đối rảnh rỗi nhàn.

	Nàng nhận được một cú điện thoại, một xem lại là hiệp khách Giáp đánh tới, vội vàng để nhà tạo mẫu tóc dừng lại.

	"Hừm, ân, là cái kia nơi biển Caribbean hải đảo sao? Ta biết địa phương, tốt, ta vậy thì phái tiểu Long quá khứ."

	Long Phàm rất sớm liền từ nàng yêu phách trong bao quần chui ra, ba ba địa chờ.

	"Ngươi vẫn đúng là tích cực, một nghe là Tôn giả đánh tới, liền cấp tốc đi ra, bình thường có thể không thấy ngươi như thế chủ động." Kiều Tử Khương tức giận nói.

	"Khà khà." Long Phàm mới không cùng con mụ này tính toán, lại nói đã lâu chưa thấy Bạch Long huynh đệ, thật là nhớ nhung, lần này hay là có thể làm chút chỗ tốt trở về.

	"Đi thôi, trên đường cẩn thận một chút, đừng chết đến quá nhanh, còn phải tiêu hao pháp lực của ta." Kiều Tử Khương dặn dò.

	Người không phải cây cỏ, sao có thể vô tình, lâu dài ở chung hạ xuống, nàng đối này 12 cái yêu hồn, cũng sớm có cảm tình.

	"Rõ ràng." Long Phàm "Vèo" một hồi bay ra ngoài.

	Địa điểm đã vừa mới đã nói, là hắn đã từng đi qua địa phương, hắn nhớ tới rõ rõ ràng ràng, lúc đó suýt chút nữa toàn viên treo ở cái kia bên trong, còn nhiều thiệt thòi Nhâm Nhã Phong sử dụng nhị hổ tương tranh kế sách, đem bát tô súy cho sau đó Mỹ quốc người, lúc này mới toàn viên thoát thân.

	Khoảng cách lần trước thấy Phương Ninh, đã mấy tháng quá khứ, nó thực lực bây giờ tăng lên rất nhiều, đã tiến vào bồn tắm cấp , liên đới Kiều Tử Khương thực lực cũng nước lên thì thuyền lên, tiếp cận ao đầm cấp biên giới.

	Bởi vậy hắn phi đến cực nhanh, như một làn khói đã không thấy tăm hơi.

	Ước chừng sau hai, ba tiếng, hắn rốt cục đi tới hiệp khách Giáp vị trí tiểu đảo bên, một chút liền từ trên trời nhìn thấy đang tĩnh tọa Thần Long tôn giả.

	Không có cách nào, Thần Long đại hiệp, đông phương tháp hải đăng, khí tràng khổng lồ, chỉ cần không hề che giấu, đều là như vậy làm người khác chú ý.

	Hắn cẩn thận từng li từng tí một địa dựa vào đi, cũng không dám mở miệng quấy rối.

	Phương Ninh hiếm thấy lần thứ hai dùng Bạch Long thân thể bay ra ngoài, bắt chuyện người huynh đệ này.

	"Ngươi có thể coi là đến rồi, vừa vặn, nơi này có một chuyện để ngươi hỗ trợ."

	Long Phàm lập tức liền ung dung rất nhiều, so với mặt không hề cảm xúc Thần Long tôn giả, hắn vẫn là thích cùng Bạch Long huynh đệ nói chuyện, người sau mới để hắn cảm giác được đối phương như một người, người trước lại như cao cao tại thượng thần.

	"Bạch Long đại ca, không biết có chuyện gì cần tiểu đệ chân chạy, xin cứ việc phân phó."

	"Nơi này tựa hồ là một chỗ bí cảnh không gian, Long huynh đệ am hiểu điều tra , ta nghĩ xin ngươi đi vào tìm hiểu một hồi. Đương nhiên nơi này có mấy viên Long tộc mật ngọt đan dược, xin mời huynh đệ nhận lấy, làm trên đường sử dụng." Phương Ninh đã sớm thăm dò Long Phàm tính khí, cũng không khách khí, trực tiếp lấy ra ba viên nguyên khí đan, đưa cho trước mắt hắc xà.

	Long Phàm vui mừng khôn xiết, quả nhiên có chuyện tốt, bang Bạch Long đại ca làm việc, chính là so với cho Kiều Tử Khương làm công cường.

	Nếu không nói này người, đến theo đúng lão bản, theo đúng hào phóng lão bản, một lần liền có thể kiếm lời chân. Nếu là theo keo kiệt lão bản, ngày ngày bị tẩy não không nói, còn bảy, tám năm trướng không tới một phân tiền.

	Long Phàm đạt được chỗ tốt, liền đảm nhiệm nhiều việc nói: "Bao ở trên người ta, ta nhưng là Kiều Tử Khương thủ hạ đệ nhất điều tra binh, nàng có 12 cái yêu phách, ngoại trừ ta cùng cái kia đóa đại cây bông lão cừu bên ngoài, cái khác đều ở ăn không ngồi rồi, nàng hết lần này tới lần khác nói muốn tu luyện cầm tinh bảo vệ chi đạo, không thể từ bỏ cái khác, thật liên lụy người, không phải vậy ta phỏng chừng lấy nàng thiên tư, hiện tại gần như cũng đến ao đầm cấp."

	Phương Ninh trong lòng hơi động, mở miệng hỏi: "Khác ngược lại thôi, 12 cầm tinh bên trong nhưng là có chúng ta Long tộc tồn tại, nàng muốn tu luyện cầm tinh bảo vệ chi đạo, chẳng lẽ còn có thể có Long hồn phách hay sao? Ta đây phải hỏi trên vừa hỏi."

	Long Phàm sững sờ, lúc này mới phát hiện mình đắc ý bên dưới, lọt ý tứ, sau đó hắn vừa nghĩ, chính mình vờ ngớ ngẩn không phải, tại sao phải cho cái kia đều là nghiền ép chính mình tiểu nương bì bảo mật?

	Bạch Long đại ca, kỳ thực cùng mình càng thân cận, lại nói việc này cùng người ta Chân Long bộ tộc thật là có chút quan hệ.

	Liền hắn không kiêng dè chút nào địa nói: "Ta cùng cái khác mười một cái yêu hồn, lúc nghỉ ngơi, đều chờ ở Kiều Tử Khương yêu phách trong bao quần, đó là một chỗ tiểu không gian, chuyên môn thừa thả hồn phách sử dụng.

	"Có một cái hồn phách rất là thần dị, khá cụ long hình, chỉ là cả ngày sống dở chết dở, cũng không nói lời nào, ai cũng không để ý tới, lại như người người đều thiếu nợ nó 8 vạn như thế. Kiều Tử Khương muốn dặn dò nó làm cái gì, nó cũng xưa nay không nghe, tựa hồ Kiều Tử Khương đối với nó rất có kiêng kỵ, cũng không có ép buộc quá nó.

	"Đúng rồi , ta nghĩ lên một chuyện, nhớ tới có một lần Kiều Tử Khương và những người khác đồng thời tao ngộ tuyệt cảnh, chúng ta đều cảm thấy tai vạ đến nơi, chỉ có con kia hồn phách không có chút nào lưu ý, nó lần đầu mở miệng nói chuyện."

	Phương Ninh theo sát hỏi nói: "Nó nói cái gì?"

	Long Phàm mở miệng nói: "Nó nói, 'Liền ngần ấy tiểu tình cảnh, xem đem các ngươi sợ hãi đến. Nếu không là ta thần niệm hạ xuống thì, bị không gian chướng bích làm mất rồi phần lớn, không biết thất lạc đi nơi nào, hiện tại chỉ cần một đầu ngón tay, liền có thể diệt tên ma đầu này. Nhớ năm đó, ở Bồ Tát lĩnh tây trừ một con đại ma đầu thời điểm, đều không để đại ca ra tay, ta một cái đuôi liền đem cái kia đại ma đầu đánh cho nát tan. . .' "

	Mịa nó, cái này liệu đủ mãnh, Phương Ninh phát hiện mình trước đây cũng thật là có chút lười, sớm cùng này Long Phàm huynh đệ nhiều bát quái mấy ngày, những tin tức này không phải sớm biết rõ sao?

	Hệ thống đại gia không nhịn được nói: "Hai người các ngươi xả xong không có? Có phải là lại muốn tới cái cầm đuốc soi dạ đàm? Mau để cho hắn tiến vào bí cảnh nhìn, không có đại nguy hiểm, ta liền đi vào đại xoát đặc xoát, nhiều làm chút rèn luyện trở về."

	Phương Ninh lúc này mới nhớ tới chính sự, nhưng hắn cũng không chột dạ, lẽ thẳng khí hùng nói: "Thúc cái gì thúc? Không nghe có trọng yếu tình báo sao? Nếu như ta đoán không lầm, cái kia cá chép rồng muốn tìm chính chủ Chân Long, Long tam công tử một tia thần niệm, kỳ thực vẫn ngay ở chúng ta bên người không xa. Chúng ta này hàng giả, rất nguy hiểm a."

	Hệ thống: "Nguy hiểm cái gì? Chân Long hạ xuống thì lại làm sao, chỉ cần có rèn luyện, chúng ta so với bọn họ còn chính quy. Ta mới không quan tâm cái kia, mau mau gọi Long Phàm đi vào."

	Phương Ninh bừng tỉnh, cũng đúng, cái kia cá chép rồng đều nhận biết không ra hiệp khách Giáp thật giả, nói rõ này ( Hóa Long quyết ) bị đại gia hoàn thiện sau, quả nhiên là công pháp chí cao, thuần khiết đến cực điểm.

	Tăng lên tới cấp độ thần thoại, e sợ thượng giới Chân Long cũng không sánh bằng đại gia huyết thống cao quý, ai dám nói mình là hàng giả?

	Bọn họ chỉ có thể cho rằng đó là Long tam công tử thất lạc hơn nửa thần niệm bám thân tạo thành, cứ như vậy, vừa vặn cùng mình trước đây dao động đại thanh trùng thì, đã nói những câu nói kia, vừa vặn đối đầu, này có tính hay không dựa vào may mắn?

	Vẫn là nói, từ nơi sâu xa thì có định số, hệ thống đại gia, kỳ thực chính là Chân Long thần niệm kết hợp game hệ thống quy tắc ngưng tụ mà thành?

	Đây là tới phù hộ chính hắn một Long truyền nhân tới?

	Ta nhưng là nhớ tới lúc đó chơi cái kia đồ chua treo máy game online, tiêu đề chính là Long chữ phồn thể. . . Đương nhiên không phải nguyên bản, là bị n bao lớn thần cải tạo sau treo máy phiên bản.

	Phương Ninh vô liêm sỉ địa lung tung gán ghép, phản chính yy không dùng tiền.

	Giây lát, Long Phàm dựa theo Phương Ninh dặn dò, liền một đầu tiến vào truyền tống môn, sau đó lại một đầu chui ra, sắc mặt hoang mang.

	Hắn lắc đầu quẫy đuôi nói: "Không được, Bạch Long huynh đệ, Tôn giả, chúng ta mau mau chạy, bên trong có đại ma đầu! !"

	Hệ thống vui mừng khôn xiết: "Rất tốt, ký chủ, ngươi mau mau gọi điện thoại cho hắc cẩu tử, để nó khởi động ngàn dặm đến cứu viện, ta vậy thì đi vào."

	Phương Ninh rõ ràng đại gia ý tứ, nếu Long Phàm đều có công phu đào tẩu, nói rõ nguy hiểm không lợi hại như vậy, không quản có phải là cạm bẫy, chỉ cần có ngàn dặm đến cứu viện ở, đều có thể đào tẩu, hiện tại chính khí rãnh nhưng là hơn một trăm cái, không thể có cái gì cản trở, chống đỡ được tiêu hao như thế. 