 	Chương 101: Gánh nặng tiếp tục giao cho hệ thống đại gia, ta chỉ cần tiếp tục gọi 666 

	Phương Ninh dùng sức thân một cái lười eo, rất lớn ngáp một cái, vây chết hắn.

	Hệ thống: "Ngươi đến mức đó sao? Ta liên tiếp quét tám ngày tám đêm, còn không ngươi như thế mệt, ngươi còn ngày ngày có cho rằng ngủ."

	Phương Ninh: "Ngươi cho rằng ta là ngươi cái này không phải người tồn tại a, ta duy trì lâu như vậy lửa giận, đều nhanh tại chỗ nổ tung được không? Xem xong thu hoạch sau ta liền muốn mị cùng đi, ngươi chớ làm ngăn ta."

	Hệ thống nhắc nhở: (

	Hệ thống kích hoạt Chân Long hình thái.

	Hệ thống sử dụng hàm nghĩa "Viêm Long phệ thiên" .

	Hệ thống nuốt vào biến dị đại hoàng phong BOSS, có thể làm nhiều loại phương pháp luyện đan vị thuốc chính.

	Hệ thống sử dụng hàm nghĩa "Bạo phong long hấp" .

	Hệ thống giết chết biến dị tinh anh đại hoàng phong...

	Hệ thống giết chết biến dị tiến hóa tinh anh đại hoàng phong...

	Hệ thống nuốt vào hết thảy biến dị đại hoàng phong thi thể, đã dự trữ đến phòng luyện đan.

	... ...

	Hệ thống thu được điểm rèn luyện 400 vạn.

	Hệ thống tạm thời ngăn lại một hồi đối Thần Châu con dân trọng đại nguy hại, ký chủ thu được hết thảy thuộc tính Chân Long thần tướng một điểm độ thiện cảm.

	Hệ thống thu được lượng cực kỳ lớn hiệp nghĩa danh tiếng, hiệp danh đẳng cấp tăng lên tới "Danh chấn thiên hạ", chính khí rãnh tăng cường một cái. Bởi ( thiên địa chính khí quyết không trọn vẹn bản ) skill "Chính khí gia thân" hiệu quả, trước mặt chính khí rãnh tổng số lượng tăng cường đến 10 cái.

	Hệ thống thu được lượng cực kỳ lớn chính khí trị, trước mặt 10 cái chính khí rãnh đã hồi mãn.

	Hệ thống thu được pháp bảo "Hồi nguyên xá lợi", bên trong chứa đựng có lượng lớn pháp lực. Tiêu hao cạn tịnh sau có thể làm dự trữ pháp lực hoặc là chân khí trang bị.

	Hệ thống thu được trận đồ "Tứ tượng phong cấm trận", có thể kích hoạt "Tứ tượng phong cấm trận" .

	)

	Phương Ninh nhìn ra hài lòng, nhất thời cơn buồn ngủ đều thiếu rất nhiều, dương dương đắc ý nói: "Thêm vào trước, này một nhà nhóm ngươi nhưng là cho tới bảy triệu rèn luyện, còn có một đống lớn dược liệu, mặt khác mang vào hai cái người khác đưa bảo bối. Còn có ta suy nghĩ chu toàn, mới vừa lại để cho chân tướng xử lý người đi đem Tiết Bá gọi tới.

	"Nó mũi quá linh, liền sự tồn tại của ngươi đều có thể khứu ra chút quy tắc mùi vị đi ra, đợi lát nữa lại đây sau, nhất định có thể giúp chúng ta bắt được con kia trùng ma, đến thời điểm lại có một số lớn rèn luyện, làm không cẩn thận còn có bảo bối vào sổ. Lần này thu hoạch đến đỉnh ngươi xoạt hơn nửa năm phổ thông tội phạm."

	Hệ thống: "Ngươi khác dông dài như thế nhiều, muốn quest thưởng cứ việc nói thẳng..."

	Phương Ninh: "Vậy ngươi xem cho chứ, lần này ta công lao nhưng là rất lớn, còn mệt đến ta mấy lần ngất, chưa từng có..."

	Hệ thống: "Bắt được trùng Ma hậu, cho ngươi một tuần tự do thông khí thời gian, thân thể này ngươi có thể tùy tiện dùng, chỉ cần khác làm chuyện xấu là được."

	Phương Ninh: "Này cũng vẫn tàm tạm, thân thể của ta đều nhiều hơn thời gian dài không để chính ta dùng qua rồi? Nhưng tiền thưởng liền không một điểm?"

	Hệ thống: "Lại cho ngươi 250 vạn mới game đầu tư quỹ."

	Phương Ninh: "Khác lão là đồ ngốc được không?"

	Hệ thống: "Vậy thì xóa số lẻ, cho ngươi 50 vạn."

	Phương Ninh: "Ngươi này số lẻ đi đến thật 6, ngươi cho rằng ta cùng gặp ngươi như thế ngốc, ngàn vạn, không nói giới."

	Hệ thống: "Một hồi liền cho quyền ngươi."

	Phương Ninh lúc này mới hài lòng địa trở lại hệ thống quán Internet, không chơi trò chơi nữa, dập đầu liền ngủ, vì bảo đảm khen thưởng không bị hệ thống đại gia lại đi, hắn vừa nãy nhưng là cố nén cơn buồn ngủ đang đàm phán...

	Nhoài người đến trên sàn nhà vừa muốn ngủ, Phương Ninh cảm thấy có chút rất không đúng: Chính mình thực sự là chơi choáng váng, rõ ràng sớm có thể làm cái giường ở hệ thống quán Internet bên trong, nhưng vẫn kéo dài tới hiện tại mới nhớ tới đến. Xem ra ban đầu hệ thống chẩn đoán bệnh không sai, chính mình ung thư lười tuyệt đối là thời kì cuối bên trong thời kì cuối...

	Phương Ninh: "Đại gia, lật lật ngươi không gian dự trữ, nhìn có hay không cái đệm gối loại hình, tốt xấu cho ta cái này đại công thần làm một cái giường ngủ."

	Vừa dứt lời, một cái hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

	(hệ thống tiêu hao mười vạn điểm rèn luyện thành lập sơ cấp phòng nghỉ ngơi. Hiệu quả: Thoáng tăng nhanh ký chủ tinh lực khôi phục. )

	Phương Ninh liền thấy quán Internet bên cạnh xuất hiện một gian xanh lá mạ sắc nhà,

	Đẩy cửa đi vào, chỉ thấy cái bàn đầy đủ hết, sô pha cùng giường cũng có.

	Phương Ninh: "Được chứ, đại gia ngươi cũng quá keo kiệt, liền ngần ấy điểm rèn luyện, đều không rất sớm cho ta xây một cái, điều này có thể để ta trước đây thiếu ngủ bao nhiêu thời gian a."

	Hệ thống đại gia câu nói đầu tiên chặn lại trở về: "Mười vạn điểm rèn luyện còn thiếu? Ngươi chơi thời gian so với ngươi ngủ thời gian nhiều hơn, thiếu chơi hội liền có thể ngủ đủ, tăng cao này điểm tinh lực khôi phục hiệu suất không có ý nghĩa."

	Phương Ninh: "Cái kia vừa nãy xoạt đám kia đại hoàng phong thì, vì khôi phục tinh lực ta nhưng là ngủ nhiều lần, ngươi làm gì không nghĩ tới cho ta xây một cái giảm thiểu chút thời gian lãng phí?"

	Hệ thống: "Ngươi lại không đề..."

	Phương Ninh không nói gì: "Rõ ràng chính là ngươi cảm thấy này thanh ổn, không cần cho ta xây, còn muốn đẩy lên trên người ta. Lại nói ngươi cho ta nhà biến thành lục sắc làm gì? Hiện tại một nhìn thấy lục sắc ta liền sợ sệt, mau mau thay cái màu sắc."

	Hệ thống đại gia: "Lục sắc không đều là tượng trưng khôi phục khỏe mạnh sao? Muốn đổi màu sắc sẽ chờ lần sau thăng cấp."

	Phương Ninh không nói nữa nói, lần này là thật sự dựa vào giường ngã xuống liền ngủ.

	... ...

	Chó vàng Tiết Bá ngồi trên phi kiếm, hướng hiệp khách giáp vị trí nơi bay đi. Nhiều mang một cái, tốc độ hạ thấp không ít, không còn là thoáng qua ngàn dặm, đương nhiên cũng khả năng là Tiết Phong vì bảo đảm an toàn, không có đạt đến cao nhất tốc độ.

	Vậy thì để học bá chó còn có công phu thuận miệng đánh giá vài câu: "Tốc độ vẫn được, chỉ là ngươi nắm giữ được không đủ thông thạo, làm một người giao hàng tiễn khách tài xế còn tàm tạm. Thật đánh tới đến, nhân gia ba lạng chiêu liền có thể cho ngươi gặp trở ngại."

	Tiết Phong so với Phương Ninh còn không quen cùng người xa lạ nói chuyện, chớ nói chi là một con chó.

	Mặc dù biết này sẽ nói chó lai lịch bất phàm, rõ ràng là một cái tốt đẹp thỉnh giáo cơ hội, hắn vẫn cứ một câu nói không nói, đem học bá chó đưa đến chỗ cần đến, gặp hiệp khách giáp sau, gật gù liền đi.

	Hệ thống đại gia càng sẽ không phí lời, đối phương không mở miệng càng tốt hơn, nó liền không cần cho vé máy bay tiền...

	Đây là đùa giỡn, đổi bất cứ người nào tới đây thì cũng không thể cùng hiệp khách giáp muốn vé máy bay tiền. Hiện tại chân tướng xử lý bên trong lập tức công việc trọng yếu một trong chính là tính toán nên cho hiệp khách giáp bao nhiêu quest thưởng...

	Phương Ninh chỉ mị hơn mười phút, liền bị đánh thức.

	Phương Ninh lấy Bạch Long tư thái khoan ra, trong tay cầm lấy một con đại hoàng phong thi thể: "Làm đến nhanh như vậy, Tiết Bá. Lại đây, ngươi ngửi ngửi cái này, có thể hay không nhìn ra sau lưng điều khiển nó gia hỏa là ai?"

	Chó vàng Tiết Bá mũi chỉ co rúm hai lần, liền nói nói: "Này chỉ biến dị đại hoàng phong, rất rõ ràng có chứa trùng ma trùng mẫu hai người này yêu nghiệt bào chế đi ra Dấu vết, hai đứa chúng nó cái ở trước thế giới cấu kết với nhau làm việc xấu, tàn phá nhất thời, nhiều lần vây quét vẫn cứ lọt lưới."

	Phương Ninh rất là thoả mãn, đối phương một hồi liền nói xuyên nội tình, xem ra truy tìm đến hậu trường BOSS rất có hi vọng, lại còn là hai cái, vậy thì càng tốt rồi.

	Phương Ninh: "Ngươi có thể tìm tới nó vị trí sao?"

	Chó vàng Tiết Bá do dự một chút: "Đơn thuần tìm tới trùng mẫu vị trí, ta tự hỏi rất có chút chắc chắn. Nhưng trùng ma từ trước đến giờ phân thân đông đảo, lại am hiểu ẩn giấu tự thân, muốn lần theo đến nó liền khó khăn, chỉ cần nó bất tử, liền có thể sống lại trùng mẫu, làm lại từ đầu. Trở lên một thế giới rất nhiều đại năng, nhiều lần vây quét đều không có trừ tận gốc nó."

	Phương Ninh nhất thời thất vọng, hệ thống đại gia bây giờ nhìn tự sở hướng phi mỹ, nhưng một cái đại tai hại chính là đối những kia một lòng ẩn giấu gia hỏa không có biện pháp tốt, đây là tạm thời khó giải.

	Trước đây đều là độc lai độc vãng, hiện tại tuy rằng có thể trình độ nhất định cùng chung chân tướng xử lý mạng lưới tình báo, nhưng đối với phương đồng dạng hạn chế không nhỏ, lòng đất trong biển đều là tình báo vùng cấm. Có thể gửi hy vọng vào sau đó hệ thống địa đồ giải khóa hơn nhiều, nhìn có thể hay không ra công năng mới.

	Phương Ninh: "Toán rồi, có thể giết nhiều một cái trùng mẫu cũng là kiếm được, mau mau đi tìm nó."

	Chó vàng Tiết Bá đầu chó liền điểm: "Tôn giả mời đi theo ta."

	Nói xong, nó thân hình thật nhanh hướng một phương hướng chạy trốn, tốc độ nhanh chóng, không thua kém một chút nào trước hiệp khách giáp lần theo bầy trùng tốc độ chạy trốn.

	Điều này làm cho Phương Ninh âm thầm lẫm liệt: Chó vàng chỉ quá hơn mười ngày ngày thật tốt, tốc độ liền có thể khôi phục lại trình độ như thế.

	Xem ra hệ thống đại gia áp lực vẫn cứ rất lớn, rất nhiều đại gia hỏa còn không giáng lâm xuống, hay là muốn gia tăng thời gian luyện công. Đương nhiên cái này gánh nặng phải tiếp tục giao cho hệ thống đại gia, chính mình chỉ cần tiếp tục gọi 666 thuận tiện khống chế một hồi đại cục là tốt rồi...

	... ...

	Nơi nào đó sâu sắc bên trong hang núi.

	Trùng ma chính tản bộ bước, trên mặt nhưng một điểm không nhìn thấy thất bại dấu hiệu: "Ha ha ha ha! Thì ra là như vậy, thì ra là như vậy a! Ta tuy rằng thất bại, nhưng là ta cũng thành công!"

	Trùng mẫu một câu nói không có nói, chỉ có hắn một người ở tự mình tự đắc ý địa cười.

	"Cái kia Long phía sau cùng đối hoàng đàn ong bốn phía vây công thì,  lại có thể không thương tránh né, tuyệt đối là lợi dụng thế giới này một loại nào đó khoa học kỹ thuật sức mạnh sau mới làm được. Trước đây Chân Long cũng không có bản lãnh này.

	"Mà này chính là ta ở đại lực nghiên cứu một phương hướng, trước ta đã nghĩ xem bọn họ nấm vũ khí, có thể hay không để cho bầy trùng ở khoa học kỹ thuật sức mạnh xuống phát sinh tiến một bước biến dị, đáng tiếc bọn họ lá gan không đủ không có để ta được toại nguyện. Quả nhiên mọi người đều không phải đứa ngốc, đều có thể nhìn thấy thế giới này Nhân loại ưu thế lớn nhất vị trí. Này điều Long chỉ có điều là sớm mượn khoa học kỹ thuật sức mạnh thành công mà thôi.

	"Nó hoàn toàn thất bại chúng ta trước sức mạnh hình thức, nhưng này một biểu hiện vừa vặn kiên định ý nghĩ của ta, chỉ cần cho ta một ít thời gian, ta liền có thể làm ra trước nay chưa từng có mạnh mẽ bầy trùng đến, đến thời điểm này điều Long cũng lại đừng nghĩ như vậy càn rỡ, ha ha ha!"

	Trùng mẫu lúc này thở hổn hển, hoàn toàn vô tâm nghe trùng ma đắc ý chiến hậu phân tích.

	Thân thể hắn đã từ cá voi xanh bình thường to nhỏ, ở này tám ngày liên tục tác chiến bên trong, biến thành một con phổ thông tê giác kích cỡ tương đương, có thể thấy được sức mạnh hao tổn khoảng cách.

	Trùng mẫu thở dốc một trận, tựa hồ đang do dự, nhưng cuối cùng vẫn là nói: "Đừng nói trước những này, nếu sức mạnh đã tiêu hao gần như, chúng ta là thời điểm chạy trốn. Nơi này nếu bị cái kia Bạch gia lão tổ phát hiện, cũng sẽ không là tuyệt đối địa phương bí ẩn."

	Trùng ma không để ý chút nào địa nói: "Sợ cái gì, ông già kia từ trước đến giờ suy đi nghĩ lại, lo lắng quá nhiều. Tuyệt đối sẽ không liều lĩnh bị ta sau đó trả thù nguy hiểm, tiết lộ chúng ta hành tung. Ta hiện tại đang muốn cố gắng tự hỏi một hồi cái kia Long đến cùng là lợi dụng một loại nào khoa học kỹ thuật sức mạnh, chờ thêm mấy ngày lại nói dời đi sự."

	Trùng mẫu mấy chục đôi mắt kép bên trong né qua ánh mắt phức tạp, cuối cùng mới xuống định một cái nào đó quyết tâm.

	Trải qua một trận, làm trùng ma tự hỏi toàn bộ quá trình chiến đấu, mơ hồ có hiểu ra thời khắc, một cái thanh âm bình thản ở trong sơn động vang lên.

	"Vạn quỷ phệ hồn..."

 