 Chương 958: 9 chuyển hoàn hồn châu 

	Đám người thương thì thương, tàn thì tàn, ngồi ở lưng gió đất hoang bên trong, làm thành một vòng.

	Mấy cái am hiểu trị liệu pháp thuật người, ngay tại cho người bị thương trị liệu, trong lúc nhất thời, bầu không khí mười phần nặng nề.

	Hiệp khách Giáp như cũ mặt không biểu tình, không vui không buồn, nhìn qua phương xa.

	Phương Ninh đối đại gia nói thầm: "Lại mang xuống, còn không biết muốn chết bao nhiêu người, dứt khoát ngươi làm một chút chuyện tốt, tế tự một đầu ác quỷ, như vậy, da xanh ếch xanh chết thay chi pháp, nên có thể kích hoạt, đem người đều truyền tống ra ngoài..."

	"Ngươi cút cho ta!" Đại gia khí cấp bại phôi nói, "Ít cho ta thánh mẫu, để cho ta tế tự ác quỷ, đây không phải là tiện nghi chỗ này Quỷ giới? Ta là đại hiệp, không phải bảo mẫu! Những người này tất nhiên dám đi vào, liền muốn có giác ngộ, nếu không cũng đừng tiến, cũng không phải ta buộc bọn hắn tiến, là Thiên Đạo kia hàng ép, ngươi muốn tìm người phụ trách, tìm Thiên Đạo kia hai hàng."

	Phương Ninh á khẩu không trả lời được.

	Đúng lúc này, một cái thương binh tại trị liệu phần lưng thương thế lúc, đột nhiên đau đến kêu một tiếng.

	Hắn một tay lấy trị liệu người đẩy ra, bỗng nhiên đứng lên, hướng về phía đứng bên ngoài cảnh giới hiệp khách Giáp rống to: "Đều là bởi vì ngươi, ngươi mạnh như vậy, ngươi rõ ràng có thể tìm tới chúng ta, vì cái gì không có sớm một chút tới cứu chúng ta!"

	"Bằng không, ta cũng sẽ không thụ thương nặng như vậy! Cũng sẽ không chết nhiều người như vậy!"

	Những người khác nhất thời chấn động, cùng nhau nhìn qua.

	Giận chó đánh mèo người khác, đây là Nhân loại lâm vào khốn cảnh lúc thích nhất làm sự tình một trong.

	Đám người không nói gì, chỉ là yên lặng nhìn xem cái kia thương binh.

	Ngươi mạnh ngươi có tội, đây chính là hắn đạo lý.

	Lúc này, Quỷ vương Bồ Tát lắc đầu nói: "Thí chủ, ngươi phạm vào giận giới, sinh tử tự có mệnh, thịnh suy há không có bằng chứng? Chuyện hôm nay, tu trách không được người bên ngoài, nếu là tự nguyện tiến vào, vậy sẽ phải tiếp nhận cái này tiếp nhận đại giới."

	"Hừ, ngươi bớt ở chỗ này giả nhân giả nghĩa!" Cái kia trên lưng thụ thương thương binh, sắc mặt đỏ lên nói, " liền hai người các ngươi không có chuyện, đương nhiên có thể tùy tiện nói ngồi châm chọc!"

	Bồ Tát chỉ là than thở lên, sẽ không tiếp tục cùng người này phân trần.

	Hiệp khách Giáp lại là xoay đầu lại, băng lãnh ánh mắt, rơi vào cái kia thương binh trên thân.

	"Nếu như ngươi là một cái chiến sĩ, nói loại lời này, thụ dạng này tổn thương, bản tọa còn có thể tha thứ ngươi; ngươi chỉ là một cái đào binh, một cái hại chết người một nhà gia hỏa, còn dám như thế làm càn!"

	Hiệp khách Giáp chỉ một ngón tay,

	Một bức hình ảnh xuất hiện ở trước mặt mọi người.

	Chỉ gặp kia là Kiều An Bình cuối cùng chiến đấu hình ảnh.

	Một chỗ đom đóm khắp nơi trên đất thung lũng bên trong, tất cả đều là âm khí âm u cường đại quái vật, Kiều An Bình ngăn chặn cốc khẩu, không để bọn chúng lao ra.

	Sau lưng hắn một đám người ngay tại hốt hoảng chạy trốn, rời xa chỗ này thung lũng.

	Làm Kiều An Bình ra sức bộc phát, giết chết một cái cự đại quái vật về sau, đột nhiên một viên óng ánh trong suốt bạch ngọc hạt châu nhảy rụng đến sau lưng.

	Kiều An Bình không rảnh bận tâm, lúc đầu chạy ra rất xa trong một đám người, lại có một người quay người trở về!

	Người này, hướng về kia hạt châu phóng đi, đem hạt châu nhặt đi.

	Mà tại lúc này, kia thung lũng bên trong chúng quái đột nhiên giống nổi điên, nguyên bản vẫn chỉ là tới gần cốc khẩu quái vật, dùng nhiều một chút cận chiến vật lộn loại công kích đối phó Kiều An Bình.

	Làm người kia nhặt đi hạt châu về sau, lập tức các loại công kích từ xa, âm khí chi tiễn, âm khí mâu, nhiều như rừng, bất kể chi phí đồng thời đánh tới hướng Kiều An Bình!

	Đối mặt công kích như vậy, liền xem như đại gia, cũng chỉ sẽ trốn tránh, mà sẽ không đón đỡ.

	Nhưng mà Kiều An Bình không có tránh, hắn biết sau lưng còn có người, có rất nhiều người, lúc này mới đón đỡ một chiêu!

	Hắn phồng lên toàn thân huyết khí, hình thành một đạo bình chướng!

	Thế là hắn chết.

	Người kia cũng bị một cây xuyên thấu huyết khí bình chướng, sau đó tiếp tục bay tới trường mâu đâm trúng phía sau lưng, bất quá vẫn là để hắn đào tẩu.

	Người này ngay tại lúc này cái này thương binh!

	Mọi người thấy một màn này, từng cái sắc mặt thay đổi.

	"Là ngươi!" Hứa Duệ bỗng nhiên nhảy ra, hung hăng một bàn tay quạt tới, đem cái kia thương binh đánh bại trên mặt đất!

	"Ngươi vậy mà vì như thế một vật, hại chết Kiều Đại thúc!"

	"Không, không, đây đều là giả, là pháp thuật của hắn hình ảnh!" Cái kia thương binh hướng về sau bò, một mặt sợ hãi khẩn trương.

	"Giả không giả, chỉ cần lục soát một chút trên người ngươi liền biết!" Hứa Duệ ngữ khí băng lãnh. So sánh người này, hắn càng tin tưởng nổi tiếng bên ngoài hiệp khách Giáp.

	Cái kia thương binh, nghe đến đó, đột nhiên điên cuồng đứng lên, hướng ra phía ngoài bỏ chạy!

	Không cần hoài nghi nữa.

	Một đạo kiếm quang lóe qua, thương binh biến mất không thấy gì nữa, trên mặt đất chỉ để lại một viên óng ánh trong suốt hạt châu, hạt châu bên trên lóe thanh quang.

	"A, cái này lại là cửu chuyển hoàn hồn châu?" Thiên Tinh Pháp Vương hơi chấn động một chút, "Đây chính là Quỷ giới trăm vạn năm mới có thể sinh ra một viên chí bảo, khó trách đám kia quỷ quái sẽ nổi điên, thứ này có thể để cho quỷ hồn hoàn dương, tái tạo chân thân, mà lại không chỉ có như thế, tái tạo về sau, tư chất tu hành có thể điều chỉnh đến hoàn mỹ trạng thái."

	Rất nhiều người nghe đến đó, trong mắt lập tức lóe qua một tia không cách nào che giấu tham niệm.

	Hiệp khách Giáp vẫy tay, hạt châu rơi vào trong tay.

	"Thứ này, cho lão Kiều dùng, có nghi vấn sao?" Hắn bình tĩnh nói.

	Có người muốn nói cái gì, đột nhiên lại câm mồm.

	Lúc này, Quỷ vương Bồ Tát đột nhiên nói: "Cái khỏa hạt châu này cũng không phải là chỉ có thể dùng một lần, chỉ cần tràn ngập nguyên khí, liền có thể tiếp tục sử dụng, chỉ là hiện tại nó cũng không có tràn ngập, muốn tràn ngập nó, chí ít cần vạn năm pháp lực."

	Phương Ninh nghe đến đó, chỉ cảm thấy trước mắt xuất hiện một tầng tấm màn đen, sâu không thấy đáy tấm màn đen.

	"Vạn năm pháp lực, kia lại là nhiều ít lượng?" Có nhân nhẫn không ở hỏi.

	"Dựa theo hiện tại pháp lực ngân hàng phép tính, là một tỷ đan nguyên lượng." Quỷ vương Bồ Tát rất nhanh cho ra đáp án.

	Nghe được cái này khổng lồ số lượng, đám người không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

	"Quá tốt rồi!"

	"Kể từ đó, cho dù chết ở chỗ này cũng không cần lo lắng!"

	Những người khác lẫn nhau nói, từng cái trong lòng may mắn.

	Chỉ là kinh hỉ qua đi, lại sinh nghi hoặc.

	Vừa rồi cái kia ra khiêu khích gia hỏa, vì sao như thế không khôn ngoan, rõ ràng có thể đi trở về nộp lên, chẳng những không qua, ngược lại có công.

	Chỉ có thể nói bị bảo vật mê mẩn tâm trí, lúc này mới bị ma quỷ ám ảnh, muốn tư tàng.

	"Không đúng, Triệu Minh trời vì sao muốn khiêu khích Tôn Giả? Hắn tất nhiên được lợi hại như vậy bảo bối, hẳn là điệu thấp mới là, vừa rồi vì sao như vậy phách lối?" Có người đột nhiên sinh nghi đạo.

	"Cố gắng hắn là nghĩ vào trước là chủ, đem oan ức giá họa cho Tôn Giả, miễn cho tương lai điều tra kiều viện trưởng nguyên nhân cái chết thời điểm, sẽ tra được trên người hắn." Có người suy đoán nói.

	"Thật sự là thật độc tâm tư, quả nhiên đáng chết!"

	Một đám người, từng cái lòng đầy căm phẫn nói.

	Phương Ninh lại là lạnh lùng nhìn xem một màn này, trái tim băng giá không thôi.

	Trừ bỏ Quỷ vương Bồ Tát nguy nan thời điểm, còn đuổi theo hát đệm, cái khác giữa sân đám người, nào có một cái thay mình nói chuyện?

	Phân Minh Đô có giận chó đánh mèo tâm!

	Thua thiệt chính mình cũng tốt bụng muốn thánh mẫu một thanh, muốn sớm cứu trợ bọn hắn rời đi. Bọn hắn lại từng cái không lĩnh tình phân, chỉ ngồi trên vách đứng ngoài quan sát.

	Hiện tại cục diện biến đổi, xem xét tương lai chuyển sinh muốn rơi trên người mình, lập tức liền thay đổi sắc mặt.

	Trong mọi người cũng không có Kiều Tử Sơn huynh muội hai người, xem ra Kiều An Bình cũng biết lần này mười phần nguy hiểm, không muốn một nhà đoạn hậu, mới không có để hai người này theo tới.

	Nếu như là hai người này lời nói, hẳn là cũng có thể hiểu được tình cảnh của mình.

	Cứu người nào có dễ dàng như vậy?

	Lại nói, chính mình có cái này nghĩa vụ a?

	Nghĩ tới đây, hắn đột nhiên đối đại gia nói: "Cái khỏa hạt châu này mặc dù quý giá, nhưng đối chúng ta tới nói, cũng không có ý nghĩa thực tế, tặng nó cho Bồ Tát."

	"Thần mã? Ngươi, ngươi nghĩ tức chết ta? Ta vừa rồi nhận không nhiều như vậy khí rồi?" Đại gia khí cấp bại phôi nói.

	"Ngươi nhìn ngươi, luôn luôn ánh mắt thiển cận, đưa cho Bồ Tát, vừa đến, cái này cùng hắn trùng linh chuyển sinh đại đạo tương hợp, thứ hai, có thể vững chắc minh hữu quan hệ, cuối cùng, còn có thể chuyển di tầm mắt mọi người, phát triển khiêm tốn. Ta có một loại cảm giác, hạt châu này cũng không phải dễ cầm." Phương Ninh cố gắng khuyên nhủ.

	Để keo kiệt thành tính đại gia, phun ra đến miệng bảo vật, vậy nhưng thật sự là muôn vàn khó khăn.

	"Liền cái này ba đầu a?" Đại gia bất mãn nói, "Không cho."

	"Vậy ta sẽ nói cho ngươi biết, cái khỏa hạt châu này xuất hiện thời cơ quá mức kỳ quặc, rất có thể chính là Quỷ giới âm mưu, bọn hắn muốn hố người, chính là chúng ta. Bởi vì bọn hắn rất rõ ràng lai lịch của chúng ta, biết hiệp khách Giáp nhất là tham tài, lúc này mới thiết kế ra được. Biết cái này, ngươi còn đưa hay không đưa? Có phải hay không muốn giữ lại một quả bom hẹn giờ, ngày nào đem ta nổ chết tính cầu?" Phương Ninh âm thanh lạnh lùng nói.

	"Ách, ngươi nói chuyện cẩn thận chính là, tại sao phải phát cáu?" Đại gia quả quyết theo tâm đạo,  "Đưa liền đưa, dù sao ta lại không chết được, bất quá ngươi đưa cho Bồ Tát, sẽ không đem hắn cũng hố a?"

	"Hừ, Bồ Tát thế nhưng là hàng yêu trừ ma vô số, người ta mới là chuyên gia, thứ này có cái gì tai hoạ ngầm, đến trong tay hắn, khẳng định xử lý đến sạch sẽ, có thể biến phế thành bảo, sau khi trở về ngươi tự mình truyền âm nói cho hắn biết một tiếng liền tốt." Phương Ninh khinh bỉ nói.

	Sau đó mọi người ở đây sốt ruột trong tầm mắt, hiệp khách Giáp đưa tay đem kia cửu chuyển hoàn hồn châu, đẩy đưa cho Quỷ vương Bồ Tát.

	"Khó được Bồ Tát vừa rồi trượng nghĩa nói thẳng, như thế tín nhiệm, bản tọa không thể hồi báo, cái khỏa hạt châu này cùng bản tọa cũng không quá mức tác dụng, liền đưa cho Bồ Tát. Chỉ là hi vọng Bồ Tát trước hỗ trợ phục sinh lão Kiều, cũng không thể để anh người thất vọng đau khổ." Hiệp khách Giáp chân thành nói.

	Quỷ vương Bồ Tát hơi sững sờ, hiển nhiên đối phương cái này làm phép, cũng là có chút vượt quá dự liệu của hắn.

	Lúc nào, luôn luôn thị bảo như mạng Thần Long, cũng sẽ như thế hào phóng?

	Nhưng mà hắn thật đúng là không thể chối từ, chính như Phương Ninh lời nói, hạt châu này cùng hắn có tác dụng lớn.

	"Như thế, bần tăng liền ngại ngùng mà nhận." Hai tay của hắn chắp tay trước ngực, đem hạt châu thu vào. 