 	Chương 58: Không đơn giản siêu cấp đại BOSS

	Làm Phương Ninh nghe trộm hai người đối thoại, đang có chút lửa giận bốc lên thời gian, đột nhiên xuất hiện một cái mới hệ thống nhắc nhở:

	(hệ thống tiêu hao đệ nhất cấp chính khí rãnh, hệ thống tiêu hao đệ nhất cấp nộ khí rãnh, hệ thống kích hoạt hàm nghĩa skill: "Quỷ nhãn thần đồng" ."Quỷ nhãn thần đồng" uy lực kịch liệt tăng lên. Hệ thống thu được "Siêu? Nhìn rõ sự thật" hiệu quả, kéo dài thời gian một giờ. Hệ thống phát hiện ẩn núp bên trong không biết kẻ địch mạnh mẽ. )

	Phương Ninh nghe được chấn động không ngớt, dĩ nhiên xuất hiện còn muốn đồng thời tiêu hao chính khí rãnh mới có thể phát hiện kẻ địch!

	Hắn lập tức mở ra hệ thống địa đồ một xem, nhất thời để hắn càng thêm khiếp sợ không thôi! !

	Chỉ thấy trên bản đồ, xa xa là hai cái không lớn điểm vàng, ngay ở chính mình nơi không xa, một phiến to lớn đỏ tươi màu sắc chính tràn ngập!

	Phương Ninh lúc đó liền giật mình, bởi vì này một đám lớn hồng sắc, vượt xa trước hắn gặp bất cứ kẻ địch nào!

	Hắn gặp mạnh nhất kẻ địch, cũng chính là bị hệ thống đại gia làm cho tự sát Bạch Thế Bình, ở hệ thống trên bản đồ biểu hiện, là vượt qua một cái bồn tắm diện tích. Lần trước Kiều Tử Sơn so với này Bạch Thế Bình thoáng kém một chút, hắn nói hắn thúc phụ có hắn lớn gấp ba.

	Mà hiện tại này một phiến hồng sắc, đâu chỉ ba cái bồn tắm diện tích, rõ ràng chính là bảy, tám cái bồn tắm diện tích!

	Hắn lập tức liền tiếng nói run rẩy nói: "Hệ thống đại gia, chúng ta có muốn hay không cấp tốc chạy trốn?"

	Hệ thống: "Chạy trốn? Tại sao, cái tên này căn bản không có biểu hiện bất kỳ công kích ý đồ, trái lại vẫn luôn đang toàn lực ẩn giấu. Ta tính toán, cái tên này đủ chúng ta xoạt trên ba tháng."

	Trong giọng nói còn có đầu thứ thấy hưng phấn cùng kích động.

	Ở chiến đấu phương diện hệ thống đại gia mới là đỉnh cấp chuyên gia, nhân gia nội hạch chính là xoạt quái chuyên dụng, như thế trời chiến đấu cũng sớm chứng minh điểm này.

	Phương Ninh tâm trạng hơi định, xem ra hệ thống đại gia đây là muốn chuẩn bị đánh siêu cấp BOSS tiết tấu, trong giọng nói tất cả đều là ở tràn đầy chờ mong, không cần phải nói hệ thống đại gia mới không sợ này đại BOSS, nhân gia trái lại là đang chờ mong bạo cực phẩm trang bị rồi.

	Tuổi trẻ thật tốt a! Này tâm thái giống nhau chính mình trước đây suốt đêm làm BOSS thời điểm, đừng xem player nhân vật thuộc tính cùng BOSS lên có ngày uyên khác biệt, nhưng từ từ thôi như thế có thể mài tử, tiền đề là chính mình đừng đùa thoát. Lấy hệ thống đại gia tinh chuẩn đến không phải người chiến đấu thao tác, cái này chơi thoát khả năng cơ bản không tồn tại.

	Nó có thể như thế hưng phấn có thể lý giải, nhưng mình phải tỉnh táo hạ xuống, cân nhắc chu toàn, dù sao hiện thực cũng không có phục sinh.

	Phương Ninh càng nghĩ càng không đúng, mở miệng nói: "Đừng nói trước xoạt sự tình, chúng ta còn có chút đầu đuôi không có xử lý sạch sẽ, không thể trực tiếp khai chiến. Hắn ẩn giấu ở nơi này, cái kia hai cái điểm vàng, rõ ràng chính là trước ta treo giải thưởng giải quyết vấn đề người. Ba người đồng thời xuất hiện đến như thế xảo, bọn họ rất khả năng đã sớm cấu kết cùng nhau, đây là ở dự định mai phục chúng ta a! Vừa nãy nghe được, đều là bọn họ đang cố ý diễn kịch, là muốn chọc giận chúng ta cho BOSS chế tạo cơ hội!"

	Hệ thống: "Nghe không hiểu. . ."

	Phương Ninh một nghe, nghĩ thầm: Quả nhiên nói ra cũng là bằng nói vô ích, ở tại hắn phương diện hệ thống đại gia liền tiểu Bạch cấp nhân vật cũng không bằng.

	Trực tiếp khai chiến vẫn không được, một xoạt muốn xoạt ba tháng, thân phận thực sự bên kia điếm là có thể đóng cửa, chính mình thế thân người máy cũng sẽ không làm cơm, sư phụ một nhà lại đây không phải phát hiện vấn đề không thể.

	Hệ thống đại gia cũng sẽ không giúp mình bận tâm cái này, nó trong mắt cũng chỉ có xoạt xoạt xoạt.

	Xuất hiện như vậy một cái tiền kỳ siêu cấp BOSS, 1 trong 2 hai cái tin tức tốt, chính là hệ thống đại gia vẫn cứ không sợ nó, còn có chính là nó không có phát hiện hệ thống đại gia đã thấy nó.

	Hiển nhiên hiện tại không thể để cho đối phương phát hiện mình chú ý tới nó, nói cách khác trước dự định phải tiếp tục tiếp tục tiến hành.

	Phương Ninh: "Hiện tại quá khứ a, thuận tiện dọa dọa hai người này rắp tâm không biết lén lút đồ vật."

	Hệ thống: "Không phải hiện tại khai xoạt cái này BOSS sao? Nó nhưng là sẽ chạy."

	Phương Ninh không nói gì: "Cùng xử lý tốt sự tình lại xoạt không muộn, ta là rõ ràng, cái tên này phỏng chừng chính là cái kia tiềm tàng cực sâu Bạch gia lão tổ không thể nghi ngờ,

	Quả nhiên trên thực tế như vậy mưu tính sâu xa hình BOSS muốn giết người, cũng sẽ không cùng trong tiểu thuyết như thế chạy tới tới cửa ngốc nghếch nghiền ép.

	Chúng ta liên tiếp XXX hắn năm người, hắn nhất định là muốn thu tập hợp đủ chúng ta tình báo, có thể bảo đảm có một đòn trí mạng nắm, mới sẽ động thủ, bằng không rồi cùng vừa nãy người kia nói như thế, hội nhẫn nhịn phát dục đến hậu kỳ đến nghiền ép chúng ta, cũng không có cái gì xếp hàng đưa kinh nghiệm lời giải thích, tượng Tư Mã Ý chính là điển hình bên trong điển hình."

	Hệ thống: ". . . Thật phiền phức."

	Vốn là Phương Ninh còn đối cái kia cái gọi là "Vạn quỷ mê tung trận" hiệu quả cảm thấy hứng thú, hiện tại biết rõ bên người có một cái ẩn núp bên trong đại BOSS, nơi nào còn có tâm tình nghiên cứu cái này, phản chính nhìn rõ sự thật hiệu quả vừa mở, cái gì mê tung cũng không có tác dụng, cái kia hai cái ngu ngốc không phải là đứng cách đó không xa ở nơi đó biểu diễn sao?

	Hiệp khách giáp lập tức động, chỉ là thân thể nhảy lên, liền xuất hiện hai nam tử bên người.

	"Bọn ngươi ai là vừa nãy cùng bản tọa ở internet đối thoại 'Một cơn gió' ?"

	Trong hai người một cái nham hiểm nam tử đột nhiên cả kinh, một nhìn đối phương tướng mạo, sắc mặt kịch biến, lập tức liền run giọng nói: "Tại hạ là quỷ bảy, cung nghênh đại hiệp đại giá quang lâm. Trước cùng ngài liên lạc một cơn gió, chính là bên cạnh ta vị này kết bái huynh trưởng quỷ Nhị ca."

	Này nham hiểm nam tử nhưng là cùng hiệp khách giáp từng có một lần tiếp xúc, chính là lần kia hắn thủ hạ quỷ phó Chu tam muội tử, tùy tiện quấy rầy hiệp khách giáp, để Phương Ninh lần thứ nhất va quỷ sự tình.

	Sau đó hắn nghe nói hiệp khách giáp một loạt sự tích, mới vui mừng hắn luôn luôn cẩn thận quỷ bí cách làm, không có tùy tiện cùng hiệp khách giáp làm khó dễ, bằng không không sống được tới giờ. Vừa nãy hắn cái kia phó không lọt mắt hiệp khách giáp thái độ, tự nhiên là có nguyên nhân.

	Nhưng thật cùng hiệp khách giáp chính diện đối đầu, lại để hắn duy trì trước như vậy ngữ khí, hắn là vạn vạn không dám. Hắn là biết rõ một cái nào đó tình báo, này hiệp khách giáp nhưng là có thể đem người đánh cho hồn phi phách tán.

	"Hừ, lén lén lút lút, trốn trốn tránh tránh, liền không giống như là chính đáng hạng người. Thôi, chỉ cần có thể hoàn thành bản tọa sự tình, tạo phúc này một chỗ bách tính, bản tọa tạm thời không cùng bọn ngươi tính toán, "

	Này quỷ hai khuôn mặt cùng nham hiểm nam nhân không giống, trên mặt bị một tấm mặt nạ màu trắng bao trùm, nhìn liền đáng sợ. Có điều chỉ nhìn hắn ở hệ thống trên bản đồ chấm tròn diện tích, Phương Ninh biết rõ đây chính là hệ thống đại gia một chưởng món ăn, không có chút nào sợ sệt.

	Quỷ hai thấy hiệp khách giáp xuất hiện , tương tự tâm trạng khiếp sợ, hắn này vạn quỷ mê tung trận, ngoại trừ bị cái kia "Xích nhãn thần đồng" Hải Thành nhìn thấu quá một lần, còn vẫn không có mất đi hiệu lực quá.

	Không nghĩ tới này hiệp khách giáp đồng dạng có thể nhìn thấu, có điều hắn dù sao kiến thức rộng rãi, luôn luôn tự xưng là vì là cố vấn, lập tức liền đoán được: Này hiệp khách giáp có thể xác định sẽ không là mắt thường phàm thai, cũng là giáng lâm giả bên trong một loại nào đó siêu phàm sinh vật.

	Hắn nhưng ngộ biến không sợ hãi, trái lại trong giọng nói tràn ngập nhiệt tình: "Ai nha, thực sự là thật không tiện, đại hiệp, mới vừa vì che dấu tai mắt người, bố trí một điểm trò mèo, quả nhiên không có giấu diếm được ngài mắt sáng. Vốn là muốn cho ta vị huynh đệ này nghênh ngài đi, không nghĩ tới ngài đổ trước tiên giá lâm nơi đây, thật là làm cho bỉ nhân thẹn thùng a."

	Nếu là không nghe hắn trước nói chuyện, nếu là không có phát hiện tiềm tàng bên trong đại BOSS, cố gắng lấy trạch nam Phương Ninh tính tình, còn có thể cho rằng này người rất tốt, câu khách sáo nói khiến người ta nghe tới thoải mái. Nhưng lưỡng đối lập so với, liền càng có vẻ này người bụng dạ khó lường.

	Từ một loại nào đó góc độ trên, này người còn không bằng cái kia tự sát chết đi cự thử yêu Bạch Thế Bình, nhân gia xấu về xấu, tốt xấu là tính tình đủ cương liệt, cũng dám chính trực mặt, không cần thời khắc lo lắng đi trong hầm.

	Hiệp khách giáp: "Chuyện phiếm ít nói, bản tọa từ trước đến giờ quang minh chính đại, nếu không có làm một thành bách tính, đoạn sẽ không cùng bọn ngươi những quỷ này lén lút túy hạng người lui tới! Bọn ngươi đã có biện pháp khống chế cự thử chi hoạn, vội vàng nói đến!"

	Quỷ hai quỷ bảy bị hiệp khách giáp như vậy quát lớn, không những không có trở mặt, trái lại trong giọng nói càng thêm khách khí.

	"Đây là đương nhiên, không phải vậy chúng ta nào dám thu đại hiệp tiền đặt cọc. Chúng ta giỏi về khu quỷ, chỉ cần đại hiệp phó xuống tiền đặt cọc, chúng ta lập tức điều động chúng quỷ xuống đất, tìm tới nơi đây cự Thử vương, cưỡng bức với nó, nó chỉ cần biết rằng tốt xấu, liền tự nhiên sẽ ràng buộc thủ hạ cự thử, sẽ không lại đi phá hoại những kia lòng đất thông tin đường ống."

	Phương Ninh nghĩ đến trước sự, lập tức để hệ thống đại gia thế hắn hỏi một chuyện.

	Hiệp khách giáp: "Bản tọa vài ngày trước liên tiếp ngoại trừ năm con cự thử yêu, nhưng là biết rõ bản này địa cự thử đều là do Bạch gia trong bóng tối điều khiển, bọn ngươi có can đảm này, chọc bọn họ?"

	Quỷ hai: "Ha ha, chúng ta cảm ơn đại hiệp quan tâm. Đổi lại trước đây, coi như cho chúng ta ba cái lá gan, cũng không dám đụng vào Bạch gia đồ vật. Chỉ là Bạch gia hiện tại đã bại lộ, chân tướng xử lý nhất định phải quét sạch bọn họ. Bọn họ tất nhiên muốn thu súc lui lại, này Tề thành dù sao chỉ là một cái hạng hai cuối cùng thành thị, chỉ có điều trước là ở một cái vẫn tính trọng yếu giao thông muốn trên đường, mới bị bọn họ cố ý kinh doanh quá.

	Hiện tại bọn họ co rút lại sau đó, chỉ có thể đem nhân mã tập trung đến mấy chỗ dễ thủ khó công lòng đất trọng địa, nơi này nhất định sẽ từ bỏ. Chúng ta chỉ là cùng bản địa cự Thử vương thương lượng một chút, lại không phải muốn tru diệt chúng nó, càng không cần phải nói chúng ta sau lưng cũng là có chỗ dựa, cái kia Bạch gia người tuyệt đối sẽ không vì là này một chút xíu việc nhỏ, liền đến tìm chúng ta phiền phức."

	Phương Ninh một nghe, mẹ trứng, cái gì sẽ không tìm các ngươi phiền phức? Khẳng định là ở lừa bịp lão tử! Bạch gia lão tổ, liền ẩn núp ở bên người, còn như vậy nói khoác không biết ngượng, nói tới cùng thật sự như thế, ta tin ngươi mới có quỷ.

	Được đáp án sau đó, Phương Ninh liền để hệ thống đại gia tiếp tục xử lý.

	Hiệp khách giáp: "Đã như vậy, vậy thì mau chóng làm được. Đây là tiền đặt cọc, bản tọa muốn ở một tháng bên trong nhìn thấy hiệu quả. Đúng rồi, các ngươi chỉ cần ràng buộc những kia cự thử không đi phá hoại lòng đất tuyến ống liền có thể, những chuyện khác liền không cần quan tâm."

	Quỷ hai quỷ bảy liền vội vàng gật đầu xưng phải, khi bọn họ nhìn thấy, hiệp khách giáp tiện tay ném một cái, bỗng dưng thì có một con cự thử yêu quái thi thể rơi vào trên bờ cát, bắn lên không ít hạt cát, nhất thời con mắt đều ở đăm đăm.

	Một mặt bọn họ là trong lòng đau con kia lập tức sẽ thuộc về bọn họ cự thử yêu xác, ở một phương diện khác nhưng là trong lòng tham niệm đại thịnh: Này hiệp khách giáp quả nhiên là xuất thân cực cao, này giáng lâm sau đó đều có thể bên người mang theo không gian loại pháp bảo, cái kia giáng lâm trước đến xa hoa thành ra sao? Phải biết có thể vượt qua thế giới khác nhau pháp bảo nhưng là thật là ít ỏi.

	Nhưng mà cân nhắc một hồi song phương thực lực, bọn họ lại có thêm mười cái lá gan, cũng không dám từ hiệp khách giáp trên tay cướp đồ vật.

	Lấy năng lực của bọn họ, đối phương những ngày qua biểu hiện, vừa vặn chính là khắc tinh của bọn họ. Đặc biệt là bọn họ vừa nãy khổ cực bố trí vạn quỷ mê tung trận, lại không có hiệu quả chút nào. Bọn họ liền mất đi trốn một đại lá bài tẩy, ở một cái nào đó tồn tại không hề động thủ trước, bọn họ nào dám đánh như vậy chủ ý?

	Cho nên bọn họ chính là liên thanh cảm tạ, sau đó cấp tốc đưa tới vài con mãnh quỷ, đi tới đem yêu xác trên dưới chăm chú thanh lý, cuối cùng cất vào một con túi lớn bên trong, để chúng nó kháng.

	Hiệp khách giáp nhìn bọn họ làm xong những chuyện này, liền nói: "Bản tọa cáo từ, bọn ngươi có thể muốn nắm chặt, nếu để cho bản tọa biết có hà lười biếng lừa dối chỗ, này cự thử yêu xác, chính là bọn ngươi kết cục!"

	"Không dám không dám, đại hiệp cứ việc yên tâm." Quỷ hai quỷ bảy đồng thời lên tiếng trả lời.

 