 Chương 795: Dựa vào 

	Hiệp khách Giáp cuối cùng nhìn một chút Thiên Thanh sơn sơn phong, sau đó đi theo biến mất.

	Hiện tại Thanh Sơn đã có, còn kém nước biếc.

	Chỉ là tháng này lục phía trên, có thể tồn ở nước a?

	Nếu là thành công tại nguyệt lục phía trên sinh sôi ra sinh mệnh, như vậy Nhân loại vòng sinh vật kế hoạch, liền có trực tiếp nhất bắt chước ví dụ.

	Mang theo ý nghĩ như vậy, Phương Ninh đi theo đại gia, lần nữa cùng bạch y nữ tử kia một lần nữa chạm mặt.

	Chạm mặt chi địa, ở vào Đại Mỹ quốc Nieuw-Nederland thành một gian cấp cao trong quán cà phê.

	Lúc này bạch y nữ tử kia đã đổi thành một thân hiện đại áo trắng trang phục, nghiễm nhiên một cái đô thị mỹ nhân, có phần là hấp dẫn không ít ánh mắt.

	"Đến một chén khổ nhất cà phê." Nàng dạng này đối nhân viên tạp vụ nói.

	"Xin chờ một chút." Nhân viên tạp vụ tha thiết nói, không có chút nào nghi vấn.

	Toàn bộ quán cà phê nam tử, đều thỉnh thoảng vụng trộm nhìn nàng, dẫn tới bạn gái bất mãn.

	Có chút độc thân người, còn mưu toan bắt chuyện.

	Nhưng mà hiệp khách Giáp đột nhiên xuất hiện, lập tức để tất cả nam nhân dừng ánh mắt, từng cái trung thực bắt đầu.

	Ách, bây giờ đã là Thần Nguyên ba năm ngọn nguồn, bên ngoài hối hả nam nhân, nếu là còn không biết vị kia là ai, vậy đơn giản chính là ông cụ thắt cổ, chán sống.

	"Uống cà phê a, Thần Long các hạ?" Nữ tử áo trắng mỉm cười nói.

	"Bản tọa lần trước cũng đã nói, các ngươi những này thượng giới thần phật, xuống tới về sau muốn tuân thủ giới này pháp luật kỷ cương. Mà bây giờ xem ra, các ngươi tựa hồ cũng không có nghe lọt." Hiệp khách Giáp lạnh lùng nói.

	"A, vậy xin hỏi, bản thần lại vi phạm với các ngươi cái nào một đầu kỷ cương?" Nữ tử áo trắng lắc đầu nói.

	"Tê..." Người bên cạnh nghe đến đó, mặc kệ nam nữ, từng cái nhao nhao đứng dậy, bắt đầu đi ra ngoài.

	Liền ngay cả trước đó muốn bắt chuyện nữ tử áo trắng những nam nhân kia, cũng giống như vậy, mà lại chạy so với ai khác còn nhanh hơn.

	Trong quán cà phê, rất nhanh liền không có một ai, ngay cả lão bản đều không có ở đây...

	Chỉ còn lại có cái kia khốc đánh chết nhân viên tạp vụ, gắng gượng đứng tại quầy phục vụ về sau, hai tay run lên, còn tại ngâm cà phê.

	Thần bí thời đại,

	Mở ra đã tiếp cận ba năm, còn có thể hảo hảo người sống, tổng kết ra tam đại hành chi hữu hiệu kinh nghiệm.

	"Thứ nhất, đụng phải thần bí sự tình, tranh thủ thời gian dọn nhà."

	"Thứ hai, nghe được thần bí ngữ điệu, mau chóng rời đi."

	"Thứ ba, gặp gỡ quái vật, liền triệu hoán Thần Long."

	Cái này ba đầu kinh nghiệm, sớm tại trên mạng khắp nơi lưu truyền, mặc dù có rất nhiều tệ nạn, tỉ như khả năng để số người cực ít mất đi trở thành nhân vật chính cơ hội, nhưng tuyệt đối là cứu vãn càng nhiều người sinh mệnh.

	Hiện tại chính là loại tình huống thứ hai, "Thần phật" dạng này chữ, tại người phương Tây trong mắt, cùng những cái kia quái thú thần bí là giống nhau, Cthulhu, ác ma, vực sâu loại hình, đều là cùng cấp, phàm nhân căn bản không biết bọn hắn kiêng kị, khả năng một cái vô tình ánh mắt liền chết.

	Tỉ như trước đó trên mạng lưu truyền một đoạn video, cái kia đáng thương Đông Phương tiểu đạo sĩ, cũng là bởi vì dạng này mà chết đi.

	Để cái này nhân viên tạp vụ duy nhất cảm thấy may mắn chính là, mặc dù đụng tới thần bí sự tình, nhưng sự kiện đối tượng một trong, Đông Phương Thần Long ngay ở chỗ này.

	Đối phương chưa từng sẽ ngồi nhìn người vô tội bị giết.

	Lúc này, hắn chỉ có thể một bên máy móc ngâm chế lấy cà phê, một bên bị động nghe hai người đối thoại.

	Hiệp khách Giáp thản nhiên nói: "Ngươi cấu kết làm loạn người, mưu toan can thiệp giới này Thiên Đạo, như thế vẫn chưa đủ a? Nói láo là vô dụng, ngươi dù sao cũng nên biết, trên thế giới này có rất nhiều kiểm tra nói dối chi thuật."

	"Ha ha, Thần Long các hạ, ý đồ hợp đạo người, là bản giới người, hắn người mang Thiên Đạo chi chủng, có tư cách này cùng danh vị đi hợp đạo, lại làm sao có thể nói là làm loạn?" Nữ tử áo trắng tựa hồ rất có kiên nhẫn.

	"Người kia là ai?"

	"Không thể trả lời."

	Hiệp khách Giáp đứng dậy, sau đó biến mất.

	"Cà phê đắng, còn không có ngâm được chứ?" Nữ tử áo trắng thản nhiên nói.

	Đón lấy, cái kia nhân viên tạp vụ run rẩy dùng khay đem cà phê đặt ở đối phương trên mặt bàn.

	Rời đi về sau, hiệp khách Giáp một lần nữa tại toàn cầu tuần sát.

	Đại gia lại tại líu lo không ngừng, gây sự với Phương Ninh.

	"Ngươi nói ngươi, cái này phát huy thời điểm, không phát huy, vận dụng một chút ngươi chấp niệm, để nàng biến đỏ tốt bao nhiêu?"

	"Ách, nếu là cái quái vật, biến đỏ dễ dàng, chỉ là..." Phương Ninh lắc đầu nói.

	"Hừ, các ngươi những này nhàm chán Nhân loại, nói cái gì nhan trị chính là chính nghĩa, ngươi chính là xem người ta đẹp mắt, không bỏ được biến đỏ thôi, đừng quên, ngươi thế nhưng là có vợ người." Đại gia nghĩ linh tinh đạo.

	"Ách, ta là người như vậy a?" Phương Ninh lý trực khí tráng nói, "Nếu là nguy hiểm trước mắt, ta tự nhiên sẽ không chút do dự, chỉ là bây giờ nhìn không ra nàng nguy hiểm, cái này chấp niệm không phải tốt như vậy phát động, dù sao ta còn là người bình thường, không giống như ngươi, ý chí sắt đá, không tình cảm chút nào."

	"Được rồi, ta sẽ tiếp cận nàng." Đại gia cuối cùng lựa chọn từ bỏ.

	Phương Ninh nghĩ nghĩ, vẫn là không thể quá cá ướp muối, rốt cục biệt xuất một ý kiến.

	Hắn nhắc nhở nói: "Vừa rồi cái kia Thương Thanh Sơn biểu hiện rất kỳ quái, vừa nhắc tới thượng giới thần phật, người khác đều sợ muốn chết, chỉ có hắn mây trôi nước chảy, còn mười phần xem thường bộ dáng, nói bọn hắn chỉ là một đám chó nhà có tang."

	"A, cái này lại như thế nào? Điều này nói rõ lão gia hỏa kia rất ngông cuồng a, không sợ không sợ trời địa, cái này không phải liền là ngươi nhìn những cái kia tiểu thuyết nhân vật chính tiêu chuẩn thấp nhất a? Từng cái không phải nghịch thiên, chính là nghịch thần, có cái hệ thống cũng không tốt dùng tốt." Đại gia khinh bỉ nói.

	"Ngươi thật đúng là nhất quán đầu óc ngu si, kia Thương Thanh Sơn có thể sớm như vậy liền trở thành một chỗ chi chủ, làm sao có thể là đơn giản cuồng vọng hạng người. Chân tướng chỉ có một cái, đó chính là hắn biết thượng giới thần phật nội tình." Phương Ninh nói năng hùng hồn đầy lý lẽ đạo.

	"Ách, ngươi nói nửa ngày, đây không phải nói nhảm a? Thượng giới thần phật nội tình, Anderson, Quỷ vương Bồ Tát, Thiên Hà thần sông cái nào không biết? Còn không có xuống tới đều là cường hãn hạng người, càng kéo tới phía sau, giữ lại thực lực càng nhiều." Đại gia tiếp tục khinh bỉ nói.

	"Cho nên ta nói ngươi ngốc a!" Phương Ninh tức giận bất bình nói, " đã chúng ta đều biết điểm ấy, kia dựa vào cái gì Thương Thanh Sơn như thế cuồng? Giải thích chỉ có một cái, hắn biết rõ, liền xem như thượng giới Thánh Nhân xuống tới, cũng không làm gì được hắn!"

	"A, chính là như vậy a, ta cũng không sợ a..." Đại gia hoàn toàn thất vọng.

	"A, ngươi lại có cái gì lực lượng?" Phương Ninh kinh ngạc nói.

	"Rất đơn giản, trong vũ trụ chỉ có Địa cầu một chỗ có nguyên khí, những cái kia thượng giới Thánh Nhân lợi hại hơn nữa, cũng thoát ly không được nguyên khí. Nhưng ta khác biệt, có hay không nguyên khí đồng dạng sinh tồn mạnh lên, cùng lắm thì thay cái tinh cầu chính là." Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ đạo.

	"Thì ra là thế, " Phương Ninh như có điều suy nghĩ nói, "Xem ra Thương Thanh Sơn hẳn là cũng có tương tự át chủ bài, không được, ta còn là nghĩ tìm một chút gia hỏa này, luôn cảm thấy hắn có thể cho chúng ta mang đến không giống thu hoạch."

	"Tùy ngươi, bất quá ta không có thời gian để ý tới việc này, chính ngươi an bài."

	"An bài liền an bài, trên tay của ta nhiều như vậy tài nguyên đan dược, còn lôi kéo không đến mấy cái Thiên Thanh sơn môn nhân?" Phương Ninh mười phần tự tin nói.

	... ...

	Hiệp khách Giáp sau khi đi, ngồi tại trong quán cà phê, tên kia nữ tử áo trắng nhìn xem màu đen cà phê, chỉ là nhìn một chút, nhưng không có uống, sau đó biến mất.

	Nhân viên tạp vụ lau lau mồ hôi, hắn thế mà có thể tại dạng này đỉnh tồn tại trong lúc nói chuyện với nhau, sống tiếp được.

	Bất quá trong lòng hắn đã không có trước đó sợ như vậy.

	Tựa hồ, những này cái gọi là thượng thần, vậy mà cũng muốn tiếp nhận Đông Phương hải đăng chất vấn, mà không dám có chỗ phản kháng?

	Chẳng lẽ bọn hắn chỉ là bộ dáng hàng sao?

	Không,  bọn hắn lực lượng rất mạnh, mạng lưới lưu truyền video, đã sớm đã chứng minh điểm này, chẳng qua là Thần Long tôn giả mạnh hơn, mới có thể để cho bọn hắn thủ quy củ.

	Giống nhau Nhân loại lịch sử, chính là một bộ cường giả không ngừng ký kết mới quy củ lịch sử, chỉ bất quá mỗi cái giai đoạn cường giả không giống thôi.

	Nghĩ tới đây, hắn móc ra điện thoại di động, sau đó đem hôm nay kiến thức phát lên đẩy đặc biệt.

	"Gần nhất khoảng cách tiếp xúc thượng giới thần bí thần..."

	Không bao lâu, tên kia nữ tử áo trắng xuất hiện tại một chỗ ngọn núi bên trên, nàng móc ra một bộ điện thoại di động, nhìn một chút phía trên tin tức, rất nhanh liền xem đến cùng nàng có liên quan tin tức.

	"Thật sự là nhàm chán một đám phàm nhân a..." Điện thoại di động biến mất, nàng lắc đầu, sau đó ngẩng đầu nhìn trời, tựa hồ tại cùng trời đối thoại.

	"Không sai, xem ra nhược điểm của hắn chính là không thể tùy ý động thủ, muốn động thủ, nhất định phải có lý do thích hợp."

	"Minh bạch, tiểu Tiên sẽ làm tốt tiếp dẫn công tác." 