 Chương 900: Hiệp nghĩa chi đạo 

	?  Phương Ninh nghĩ tới đây, liền từ chối cho ý kiến.

	Gặp hiệp khách Giáp không có cái gì biểu thị, thần sông mỉm cười, sau đó chỉ một ngón tay, trong phòng họp xuất hiện một hình ảnh.

	Chỉ gặp một đám hỏa hồng loại sinh vật hình người, xuất hiện trong không khí.

	"Từ người vô hình không thể, cho nên ta lợi dụng thần niệm bên trong cảm ứng, cho bọn hắn vào một nhan sắc, dễ dàng cho lý giải."

	Thần sông một bên nói, một bên đem một vài bức hình ảnh truyền phát ra.

	Phương Ninh chăm chú nhìn xuống, làm cái thứ nhất nhìn thấy chân thực ngoài hành tinh sinh mạng thể người, hắn vẫn rất có điểm hứng thú.

	Nhưng mà nhìn không bao lâu, loại này hứng thú liền biến thành lửa giận...

	Từ người cùng Nhân loại khác biệt, là loài lưỡng tính, âm cực cùng dương cực cộng đồng tại trên người một người.

	Sinh sôi thời điểm, là một cái từ người âm cực cùng một cái khác từ người dương cực kết hợp, sau đó sinh hạ nhỏ từ người, cùng trên Địa Cầu con giun sinh sôi quá trình khá là cùng loại.

	Chỉ là sinh hạ nhỏ từ người, cái thứ nhất liền muốn hiến cho từ người xã hội thượng tầng thôn phệ.

	Tầng dưới chót từ người là lấy hấp thu hỗn tạp tinh cầu từ trường có thể mà sống, mà cái này từ người thượng tầng giai cấp là lấy thôn phệ tầng dưới từ người vì sinh.

	Tân sinh từ người, từ trường có thể sạch sẽ nhất thuần túy, đối đầu tầng từ người mà nói, khẩu vị tốt nhất, cũng khỏe mạnh nhất.

	Trong nhân loại tàn bạo nhất quốc gia, cũng không có khả năng làm ra loại sự tình này, càng không khả năng đem loại sự tình này một mực kéo dài tiếp, một là không cần như thế, hai là không dám, ba là người ăn người thói quen, là sẽ ăn ra bệnh bất trị.

	"Lại còn có như thế bạo ngược xã hội? Thật sự là tội ác tày trời, chúng ta nhất định phải quá khứ đem bọn nó diệt trừ." Đại gia lập tức nghĩa phẫn điền ưng nói.

	Phương Ninh giận qua về sau, lại có chút do dự nói: "Nhìn thần sông cho hiện ra sự thật, những cái kia tầng dưới chót từ người chịu đủ loại này ức hiếp đã mấy trăm vạn năm, khả năng đã tập mãi thành thói quen, chúng ta lại là không có cái gì lấy cớ tham gia. Dù sao cách chúng ta thật sự là quá xa, mà lại đối phương loại này hình thái xã hội, chúng ta cũng không có tư cách bình phán đến cùng là tốt là xấu."

	"Ngươi nhìn ngươi, lại là dạng này lôi lôi kéo kéo, quản hắn có bao xa, chỉ cần là chúng ta nhìn thấy, lại là dạng này cực kỳ tàn ác hành vi, đương nhiên muốn dồn dừng. Cái này cùng người ăn người không có gì khác biệt." Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

	Phương Ninh nhưng dù sao cảm thấy không thích hợp, dù sao tùy tiện nhúng tay cái khác hình thái xã hội, đi hành hiệp trượng nghĩa,

	Luôn có điểm không ổn.

	Dù sao cùng đã sớm quen thuộc Nhân loại khác biệt, vạn nhất hành hiệp trượng nghĩa kết quả, cuối cùng lại là đối phương chủng quần diệt vong, vậy coi như không xong...

	Lúc này, thần sông lại tại cổ vũ nói: "Những này tầng dưới từ người, từ xuất sinh vẫn tại khẩn cầu có thần minh đến cứu vớt bọn chúng. Đáng tiếc ta bề bộn nhiều việc tiếp tục đi tới, cũng vô lực đi đem bọn hắn nghĩ cách cứu viện ra, chỉ là ghi chép lại tinh không tọa độ. Giải phóng bọn họ cái này quang huy sự nghiệp, trừ bỏ Tôn Giả, còn ai có tư cách này cùng lực lượng?"

	Phương Ninh suy nghĩ một chút nói: "Đã như vậy, bản tọa trước tiên đi nơi này điều tra nghiên cứu một phen, dựa vào giết chóc là không giải quyết được vấn đề, bọn chúng muốn có được chân chính giải phóng, chỉ có phân tích rõ ràng loại này hệ thống duy trì nguyên nhân chỗ, mới có thể nghĩ biện pháp giải quyết."

	Thần sông lắc đầu nói: "Nguyên nhân rất đơn giản, ngay tại ta phát ra những hình ảnh kia bên trong. Từ người cùng Nhân loại chỗ khác biệt, còn tại ở bọn chúng cá thể mạnh yếu chênh lệch cực lớn. Từ năng cường giả, có thể dời núi lấp cốc, từ năng kẻ yếu, chỉ có thể di động hạt cát. Dựa theo từ năng mạnh yếu, tương ứng giai cấp liền phân ra đến, tầng dưới chót người tiếp qua mấy trăm vạn năm cũng không có cách nào lật đổ thượng tầng, thu hoạch được chân chính tự do và bình đẳng."

	Phương Ninh cảm thấy khẽ động, cái này không phải liền là Nhân loại trước mắt hiện trạng a?

	Chẳng lẽ nói chưa tới Nhân loại, cũng muốn đi đến con đường này? Số ít cường giả quyết định đại đa số người vận mệnh?

	Hắn lập xuống khiêm tốn nói: "Lấy tiền bối ý kiến, chẳng lẽ bọn hắn chỉ có dựa vào ngoại lai cường giả cứu vớt con đường này?"

	Thần sông mỉm cười: "Nếu là thế giới này một mực là khoa học kỹ thuật vũ trụ, đương nhiên chỉ có con đường này. Nhưng mà đợi đến chỗ kia tinh cầu cũng nhiễm nguyên khí, quy tắc cải biến về sau, liền không còn là dạng này. Tín ngưỡng lực, là thay đổi nó nhóm vận mệnh căn bản. Bản thần ở nơi đó lưu lại tín đồ, chính là cho bọn hắn lưu lại hi vọng, nếu như tầng dưới chót từ người đoàn kết lại, bọn chúng liền có thể tụ tập ra thuộc về mình vĩ lực. Chỉ là như thế quá chậm, còn muốn chịu đựng mấy ngàn năm thống khổ, mới có thể dựa vào tụ tập lên vĩ lực, thành lập được mới cân bằng, cướp đoạt thuộc về ích lợi của mình, cải biến loại người này ăn người cục diện."

	Phương Ninh chậm rãi hiểu được.

	Hắn lập xuống đối đại gia nói: "Cái này thần sông quả nhiên là cáo già a... Ngươi nghe được hắn có ý tứ gì a?"

	"Không nghe ra đến, có thể cho giải thích xuống không?" Đại gia đàng hoàng nói.

	"Hắn ý tứ rất đơn giản, nói đúng là tương lai thế giới cường giả bên trong, chỉ có hắn thơm như vậy Hỏa Thần minh, mới đại biểu cho quảng đại nhất tầng dưới chót người lợi ích, mới là chính nghĩa tượng trưng, chúng ta hẳn là cùng hắn đứng chung một chỗ, hẳn là trợ giúp hắn mở rộng lực lượng." Phương Ninh chăm chú giải thích nói.

	"Tê... Cái này tùy tiện một cái thần ma, đều có thể nghĩ đến xa như vậy sâu như vậy, không có đại phú hào lời nói, ta còn thực sự chơi không lại bọn chúng." Đại gia mười phần chấn kinh.

	Nhìn thấy thần ma, vô luận là Ma thánh Trí Nan, vẫn là thượng giới hai thần, cùng trước mắt thiên hà thần sông, đừng để ý tới bọn hắn tính cách khác nhau, lập trường khác nhau, nhưng có một chút đều là giống nhau, chính là ánh mắt sâu xa, mục tiêu rộng lớn, mà lại tính toán cực sâu.

	Phương Ninh cùng đại gia thật đúng là không có từ trên người bọn họ dính vào tiện nghi gì, đều là lợi dụng nội bộ bọn họ tranh đấu, mới có thể duy trì được cục diện hôm nay.

	Nếu là Trí Nan không bị chính mình bản thể bức bách, cũng không có khả năng phóng xuất ra thiện niệm, biến thành hòa thượng đến thoát khốn.

	Nếu là không tá trợ Trí Nan khí vận cùng lực lượng, kia thượng giới hai thần còn nhảy rất hoan, để Phương Ninh sợ ném chuột vỡ bình, không thể làm gì.

	"Ta hiểu được, về sau chúng ta chân chính muốn đi con đường." Phương Ninh đột nhiên tỉnh ngộ nói.

	"Ngươi lại minh bạch cái gì rồi?" Đại gia khinh thường nói.

	"Tương lai trong vũ trụ, duy trì được cá thể cường giả cùng rộng rãi tầng dưới chót dân chúng cân bằng cùng tôn trọng lẫn nhau, đây chính là chúng ta muốn làm được hiệp nghĩa chi đạo." Phương Ninh khẳng định nói.

	"A, nghe không thế nào cao đại thượng a... Ta trước kia cũng là làm như vậy, mặc kệ mạnh yếu lớn nhỏ, trong mắt ta đều là đối xử như nhau." Đại gia khinh thường nói.

	"Ngươi trước kia chỉ biết là làm, nhưng không có lên cao đến lý luận độ cao, ta hiện tại thế nhưng là đem nó trừu tượng tổng kết ra, về sau có thể làm hành động chỉ đạo phương châm." Phương Ninh nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

	"Vậy ngươi bây giờ liền chỉ đạo chỉ đạo thần sông này tốt..." Đại gia thuận miệng liền nói.

	"Chỉ đạo liền chỉ đạo, vừa vặn nhìn xem lập trường của hắn có phải hay không đứng tại nhân dân một bên." Phương Ninh lý trực khí tráng nói.

	Phương Ninh lập xuống liền đối thần sông nói: "Thần sông tiền bối tâm tư ta hiểu được, đợi đến huyết sát chi địa truyền tống môn mở ra về sau, bản tọa tự nhiên sẽ quá khứ can thiệp. Hiện tại ta muốn hỏi thần sông tiền bối một vấn đề,  còn xin ngài chớ có nói ngoa."

	"Như thế rất tốt, Tôn Giả nhưng hỏi không sao." Thần sông mười phần vui mừng nói.

	Có thể mở mang một cái mới tín ngưỡng tinh cầu, với hắn mà nói, tự nhiên là một đại thu hoạch.

	Mà lại từ tiềm lực của con người cũng là cực lớn, hiện tại mặc dù còn không thể cung cấp tín ngưỡng lực, chỉ cần vũ trụ quy tắc cải biến, tương lai thậm chí muốn so Nhân loại cung cấp còn nhiều.

	Dù sao rất nhiều sao cầu đều không thích hợp ở người, nhưng lại thích hợp ở bọn chúng.

	"Ta muốn hỏi hạ tiền bối, ngài như thế nào đối đãi những cái kia cung cấp cho ngài hương hỏa chi lực tín đồ?" Phương Ninh rốt cục hỏi ra vấn đề này tới.

	Hắn hiện tại, có tư cách hỏi như vậy.

	 . . 