 Chương 265: Vòng xoáy xuất hiện

	Game sách bảo bối rõ ràng cho thấy này điều đậu bỉ màu vàng kim cá chép nội tình.

	"Long Lý: Giới tính không, ghi chú, có thể tự do chuyển đổi. Ham muốn: Khoác lác, ngủ, bơi lội, rượu ngon, mỹ thực chờ. Tuổi tác không biết. Thân phận: Chân Long tộc hạ phó, có cực kỳ mỏng manh Chân Long huyết thống."

	"Thiện ác khuynh hướng: Trung lập."

	"Sức mạnh đánh giá: . . . . Tỉ mỉ to nhỏ: Đã từng vì là hồ nước cấp cường giả, bây giờ pháp lực hoàn toàn biến mất, nhược gà không bằng, không cần đánh giá."

	Hệ thống không gian.

	Phương Ninh chính đang đàng hoàng trịnh trọng địa giáo huấn hệ thống đại gia: "Ngươi xem một chút, hiện tại đã đến rồi Chân Long tộc tiền đồn. Ngươi ngày ngày chỉ biết là ở phía trên bay tới bay lui, cơ bản đều không rơi xuống đất, chưa bao giờ hiểu được thâm nhập quần chúng, không phải ta sớm nhận ra được. Cùng cái tên này hoàn toàn khôi phục lại thực lực, đối với chúng ta cái này hàng giả thế tất tạo thành nghiêm trọng xung kích. . ."

	Hệ thống: "Chúng ta hiện tại không phải là giả, nắm giữ Long tộc huyết thống, so với nó dày đặc hơn nhiều."

	Phương Ninh sững sờ, tiếp theo gật đầu nói: "Cũng đúng, game sách bảo bối phán đoán thực sự là một điểm không sai, cái tên này thích khoe khoang, rõ ràng chỉ là cá chép, dám giả mạo Chân Long. Vừa nghĩ như thế, nó cùng đại thanh thật là có điểm tượng, hạ xuống liền biết sung đại kiếm cơm ăn.

	"Chỉ là đại thanh còn có luồng khí thế ở, không phải chúng ta xuất hiện, vẫn đúng là có thể hỗn thành, nó liền không xong rồi, có thể lạc cái lặp lại nghề cũ kết cục. . ."

	Hệ thống: "Vậy chúng ta phải làm sao?"

	Phương Ninh đã nghĩ kỹ, lập tức nói: "Đương nhiên là mượn nó tiếp tục bù đắp chúng ta Long tộc thân phận, cái này biển chữ vàng cũng không thể ném, ngươi không thấy chỉ cần thêm vào 'Long tộc bí chế' hai chữ, giá cả tăng không nói, hiệu quả như vậy thần diệu, vẫn cứ không có bất kỳ người nào hoài nghi đến hệ thống đại gia trên người ngươi."

	Hệ thống: "Vậy ngươi xem xử lý, cần ta ra tay liền nói một tiếng."

	Phương Ninh đứng lên đến, đi tới vại cá trước mặt.

	"Ngươi mới vừa nói, ta đã nghe được. Bản thân bất tài, bởi vì nghề nghiệp quan hệ, gặp qua không ít loài cá nguyên liệu nấu ăn. Nhân huynh tuy rằng khá là tương tự phổ thông cá chép, nhưng xác thực có nhỏ bé không giống, không giống như là một thế giới này sinh sôi đi ra vật chủng."

	Kim Lý cá nghe được "Nguyên liệu nấu ăn" hai chữ, sợ đến toàn bộ thân thể đều tiến vào giả sơn, nghe tới cuối cùng, nó lại lớn gieo đại bãi địa du đi ra.

	"Hanh hanh, không nghĩ tới tiểu tử ngươi tuy rằng tuổi trẻ, kiến thức so với cái kia hai lão cao minh hơn nhiều. Không sai, ta là thượng giới nhất vĩ Long Lý tiến hóa thành Chân Long, chỉ là giáng lâm này giới thì, pháp lực hoàn toàn biến mất, thoái hóa thành nguyên bản cá chép thân, lúc này mới không có Chân Long khí tức ở."

	Triệu phu nhân nghe vậy một cái kéo quá Phương Ninh, thấp giọng nói: "Tiểu phương ngươi nghe bá mẫu nói, không phải bá mẫu không tin nó, mà là cái tên này chỉ một mực chắc chắn chính mình là thượng giới Chân Long hạ phàm, hỏi nó tình huống cụ thể, chính là vừa hỏi ba không biết. Há mồm liền muốn chúng ta cố gắng cung dưỡng, chờ nó khôi phục thực lực sau lại cho chúng ta phong phú báo lại.

	"Bá mẫu hoài nghi nó chính là một con mở ra linh trí phổ thông cá chép, không biết từ nơi nào nghe được một ít thượng giới tin tức, sau đó muốn mượn cơ hội giả mạo Chân Long thân phận, hỗn chút tài nguyên tu luyện."

	Thì ra là như vậy, Phương Ninh gật gù, cũng không trách Triệu phu nhân sẽ như vậy muốn, bởi vì chính nàng liền mạo nhận long nữ thân phận.

	Đương nhiên nếu như nàng ( luyện giao quyết ) tu luyện hoàn thành, miễn cưỡng cũng có thể cùng long nữ cài đặt quan hệ, đây là sớm dự chi tương lai chỗ tốt.

	Lấy đã đẩy người, Triệu phu nhân tự nhiên sẽ cho rằng này chỉ không có một chút nào bản lĩnh, chỉ có thể khoác lác, lại không nói bất kỳ hoa quả khô cá chép cũng là đang bốc lên dùng Long tộc thân phận.

	Kỳ thực chính là muốn mượn lão Triệu nhà tài nguyên tiến hành tu luyện, chờ sau này có lẽ sẽ bồi thường báo, nhưng rất lớn có thể sẽ mất hết vốn liếng.

	Triệu phu nhân như vậy nữ bên trong cân quắc, ở tin tức không rõ tình huống, đương nhiên sẽ không làm như vậy cao nguy hiểm chuyện làm ăn.

	Phương Ninh tự nhiên biết rõ nó thực sự là thượng giới đến, chỉ là để nó mở miệng nói ra thượng giới bí ẩn cũng rất đơn giản, có một cái gia hỏa nhất định có thể làm được.

	Hắn mở miệng nói: "Tôn giả trăm công nghìn việc, khẳng định không thể đơn thuần làm một điều khai linh trí cá chép lãng phí thời gian. Có điều ta còn nhận thức một vị từ thượng giới đến nhân vật, nó nhưng là mỗi ngày nhàn cực kì, hơn nữa chỉ cần nghe được có ăn, ngay lập tức sẽ bay đến. . ."

	Triệu gia ba người nghe vậy hết sức tò mò, Phương Ninh nếu nói như vậy, bọn họ khẳng định tin tưởng, chỉ là thượng giới giáng lâm giả thường thường thần bí khó lường, còn có loại này tiếp địa khí nhân vật sao?

	. . .

	Nửa giờ sau, một con đại thanh trùng hưng phấn bay vào Triệu gia biệt thự phòng khách.

	"Ồ, phương đầu bếp, ngươi nói muốn cho ta làm cái kho cá chép, để ta đi tới nhìn nguyên liệu nấu ăn, nguyên liệu nấu ăn ở nơi nào?"

	Nó sau khi đi vào, không có chút nào sợ người lạ, cũng không quản Triệu gia ba người, một lòng chỉ nhìn chằm chằm Phương Ninh hỏi.

	Phương Ninh một chỉ con kia vại cá, nói rằng: "Nguyên liệu nấu ăn ngay ở con cá này vại bên trong, ngươi xem một chút này chỉ cá chép phẩm tướng làm sao?"

	Đại thanh trùng hai mắt sáng ngời, lập tức bay qua, vây quanh vại cá trên dưới đánh chuyển.

	Trước còn rất hung hăng càn quấy Kim Lý cá, một nghe được đại thanh trùng âm thanh, tựa hồ lại như đụng tới thiên địch, nhất thời toàn bộ thân thể lại co vào giả sơn bên trong.

	"Hừ, muốn tránh lên, không cho ta xem, không thể." Đại thanh cách vại cá, văng một cái nước, vại cá bản thân không có chuyện gì, thế nhưng cái kia cả tòa giả sơn đều hóa thành hạt cát.

	Triệu gia ba người nhìn ra chấn động không ngớt, quả nhiên, Phương Ninh nhân vật quen biết, mỗi người đều không tầm thường.

	Triệu phu nhân càng là âm thầm khâm phục mình dự kiến trước, nàng đã sớm cảm thấy Phương Ninh một tay xuất thần nhập hóa trù nghệ, rất là hữu dụng, bởi vì trong truyền thuyết thần thoại bên trong, ăn ngon thần tiên số lượng không ít.

	Nguyên khí thức tỉnh thời đại, theo sức mạnh tăng cường, sinh mệnh dài ra, các loại ham mê hội càng thêm đột xuất, như vậy mới có thể làm cho dài lâu sinh mệnh không trở nên tẻ nhạt.

	"Thiên Nhân tộc vị này tiểu cô nãi nãi, khác ăn ta, ta là Long Lý, chúng ta là người quen." Con kia màu vàng kim cá chép, không chỗ có thể trốn, chỉ được xin khoan dung nói.

	"Ồ, " đại thanh trùng nghe đến đó, trái lại ánh mắt càng sáng hơn, bay tới bay lui, còn kém xuyên trong nước đến xem, "Ngươi cũng thật là Long Lý, nhớ tới ngươi vẫn bị nuôi dưỡng ở Chân Long tộc tộc trưởng trong ao sen đảm nhiệm môn vệ tới. Ta cùng lão cha đi bọn họ làm khách thì, thường thường nhìn thấy ngươi, ta nhớ tới ngươi khi đó còn nói quá ta nói xấu tới.

	"Ta lúc đó đã nghĩ để lão cha đem ngươi lén lút mò trở về cho ta nấu, có thể lão cha nói ngươi là Long tộc người hầu, không thể ăn. Hiện tại hắn có thể không quản được ta, phương đầu bếp, chuẩn bị bếp nấu, nhóm lửa làm cơm, ăn nó nhưng là đại bổ, ta ăn thịt, các ngươi uống canh cá."

	Long Lý cá sầm mặt lại rồi, luôn mồm nói: "Không thể ăn, không thể ăn, ta hạ xuống là có đại sứ mệnh, ngươi ăn ta. Ngươi thượng giới lão cha, cũng sẽ xui xẻo."

	Phương Ninh nghĩ thầm, quả nhiên không ngoài sở liệu của ta, đại thanh trùng vừa ra, cái tên này nhất định phải bạo hoa quả khô.

	Triệu phu nhân cùng Triệu tổng ba người nhưng là hai mặt nhìn nhau, làm gì, này chỉ yêu thích khoác lác cá chép, cũng thật là thượng giới giáng lâm, thật có Long tộc huyết thống?

	Lại hội sống đến mức thảm như vậy, không phải bọn thuộc hạ muốn hiếu kính lão bản, phỏng chừng hiện tại đã bị người mua đi, đun thành đại bổ canh.

	Đó là bọn họ chưa từng thấy hắc hoàng nhị cẩu chán nản thời điểm. . .

	Đại thanh trùng nghe vậy rất là khổ não: "Như ngươi vậy nói chuyện, vẫn đúng là không thể ăn, tuy rằng có mới trùng ba, nhưng cũng không thể không quản cựu lão cha, tuy rằng hắn lão là hố ta."

	Phương Ninh mở miệng nói: "Nghe Triệu bá mẫu nói, này chỉ cá chép thích nhất khoác lác, ai biết nó nói thật hay giả?"

	Hắn đương nhiên sẽ không để cho đại thanh trùng ăn này chỉ cá chép, nhưng muốn cho này chỉ miệng kín như bưng gia hỏa bàn giao sự tình, hiện tại vẫn đúng là phải dựa vào đại thanh trùng lực uy hiếp mới được.

	Đại thanh trùng lại là ánh mắt sáng ngời, chân trước chống nạnh nói: "Đúng vậy, ta nghe bọn họ nói, ngươi bình thường thích nhất khoác lác, vậy ngươi nói một chút, ngươi đến cùng trên người chịu loại nào đại sứ mệnh?"

	Màu vàng kim cá chép nhưng là lắc đầu: "Không thể nói, trừ phi các ngươi để ta gặp được cái kia Thần Long tôn giả, nếu như hắn là Chân Long, ta có thể nói cho hắn một ít, dù sao đây là quan hệ chúng ta Long tộc vận mệnh sự."

	Phương Ninh nghe xong không nói gì, vòng tới vòng lui, nguyên lai chỉ cần mình chân thân điều động liền có thể giải quyết?

	Hắn lúc này mở miệng nói: "Bá phụ bá mẫu, xem ra này chỉ cá chép xác thực là thượng giới giáng lâm. Này chỉ đại thanh trùng chân thân chính là thượng giới Thiên Nhân tộc tộc trưởng chi nữ, nó lời nói nên không sai, ta vậy thì đi xin mời Tôn giả lại đây."

	Triệu phu nhân chau mày, nàng đương nhiên biết rõ trong đó lợi hại, đây nhất định là một cái đại vòng xoáy, chính mình một nhà có thể cùng lẫn lộn vào sao?

	Nàng lập tức kéo Phương Ninh, trước tiên không cho hắn đi ra ngoài.

	Nàng thấp giọng nói: "Tiểu phương, nếu này chỉ cá chép thực sự là thượng giới giáng lâm, vậy chúng ta liền trực tiếp tặng nó cho Tôn giả. Hắn cùng thượng giới giáng lâm giả có bao nhiêu lui tới, lại thực lực cao cường, không cần lo lắng cái gì. Nhưng chúng ta cũng không nên quấy nhiễu ở bên trong, chỗ tốt khả năng rất nhiều, nhưng nguy hiểm cũng không phải chúng ta có thể chịu đựng."

	Phương Ninh nghe vậy tâm trạng cảm động, đối phương đây là ở xuất phát từ nội tâm địa quan tâm hắn.

	Đối phương nói không sai, như vậy vòng xoáy xuất hiện, Triệu tổng một nhà là không chịu đựng nổi.

	Chỉ là bọn hắn cũng không biết, đã rất sớm thành hệ thống đại gia quân đội bạn, hiện tại lại đang đảm nhiệm đồ dự bị chính khí rãnh nhân vật, an nguy không có bất cứ vấn đề gì.

	. . .

	Hiệp khách Giáp nông trường biệt thự.

	Trong phòng khách, một đám những động vật chính vây quanh một con cá lớn vại ở xem.

	"Nhìn cái gì vậy, đều là một đám nhà quê. . . Nói chính là các ngươi này 2 con chó đất, còn có con kia con chuột. Đặt ở thượng giới, các ngươi liền tới gần chủ nhân nhà ta thiên môn tư cách đều không có. Ngươi Long Lý đại gia mặt mày, há lại là các ngươi có thể tùy tiện xem?"

	Trong hồ cá, một con cá chép nhảy nhót tưng bừng, ngữ khí mười phần hung hăng.

	Long Lý bị Triệu tổng phái người dùng xe liền vại cá đồng thời, trực tiếp đưa đến hiệp khách Giáp biệt thự sau.

	Nó tựa hồ phát hiện cái gì, rất nhanh hứng thú phấn khởi đến, hơn nữa gan lớn rất nhiều, đối hiệp khách Giáp vài con tùy tùng, đến kêu đi hét, lại như đối xử nô bộc bình thường.

	Chó đen nghe vậy tức giận bất bình nói: "Lão Hoàng, cái tên này rất hung hăng a, chúng ta hạ xuống thì, đều vẫn là cong đuôi."

	Chó vàng Tiết Bá mặt chó ngưng trọng nói: "Hừm, ta phỏng chừng nó là cảm ứng được chúng ta chủ nhân Chân Long khí tức, không có sợ hãi. Dù sao nó cùng chủ nhân nên có thân duyên quan hệ, sợ rằng tương lai chúng ta địa vị khó giữ được a. . ."

	Bạch Hamster chính ăn một con cây dẻ, chỉ là xem trò vui, nghe đến đó, nó lắc lắc đầu, một bộ không thể hiểu rõ dáng vẻ.

	Đại thanh trùng mới không quản trận này không có khói thuốc súng địa vị tranh đoạt chiến, nó chỉ là bay ở vại cá mặt trên, nhìn phía dưới, nước bọt chảy ròng: "Long Lý a, ngươi xem dung mạo ngươi như thế béo, đem đuôi cá cho ta ăn có được hay không? Phản chính ít đi đuôi ngươi cũng sẽ không chết."

	Long Lý lúc này một mặt lớn lối nói: "Ăn, ăn, ăn, ngươi chỉ có biết ăn thôi. Không trách thượng giới thời gian, ta nghe ngươi lão cha cùng Long tộc tộc trưởng đối thoại thì, thường thường thở dài thở ngắn, nói Thiên Nhân tộc đối mặt cạn lương thực, ngoại trừ đại thế nhân tố dẫn đến nguyên khí thu hoạch giảm sản lượng bên ngoài, sự tồn tại của ngươi cũng là một nguyên nhân quan trọng."

	Vài con động vật chính đang đối thoại thì, hiệp khách Giáp từ trên trời hạ xuống được.

	"Ồ, quả nhiên là Chân Long không thể nghi ngờ, còn cường hãn như vậy, chỉ sợ là bản giới đệ nhất. Không nghĩ tới tộc trưởng lão nhân gia người, thật có thấy xa, sớm bố trí xuống bạo tay như vậy, ta ngày thật tốt có thể coi là đến. Không uổng công ta mạo lớn như vậy nguy hiểm, nguyên thân giáng lâm, cái khác những kia quỷ nhát gan, tương lai nhất định sẽ hối hận chết."

	Con kia cá chép vừa thấy hiệp khách Giáp xuất hiện, lập tức thoát ra mặt nước, lắc đầu quẫy đuôi, một mặt lấy lòng hình.

	Phương Ninh chỉ là đổi thành hiệp khách Giáp thân phận, sau đó để đại gia thả ra thuật ngụy trang, lộ ra sức mạnh chân chính cùng huyết thống khí tức, này chỉ Long Lý cá quả nhiên bất phàm, một hồi liền cảm ứng được đến.

	Hắn đi tới vại cá trước, chỉ là lạnh nhạt nói: "Ngươi đến từ đâu, lại trên người chịu loại nào sứ mệnh?" 