 Chương 1036: Phong chi tinh túy

	Làm Thanh Long lại tốn thời gian giống nhau, dọc theo nguyên Luffy ra biển cả về sau, Phương Ninh bén nhạy phát hiện con kia lửa thằn lằn còn tại bờ biển cúp nhìn qua.

	"A, đem gia hỏa này mang đi đi." Phương Ninh sinh lòng lòng trắc ẩn, đối đại gia đạo.

	"Mang đi liền mang đi." Đại gia mười phần nghe lời.

	Cái này khiến Phương Ninh cảm giác có chút không thích hợp, kinh ngạc nói: "Hôm nay vì sao như thế nghe lời?"

	"Ừm, về sau ta cưới lão bà thời điểm, ngươi không muốn can thiệp ta là được." Đại gia chân thành nói.

	". . ." Phương Ninh lập tức chỉ cảm thấy Thiên Lôi cuồn cuộn, hắn đọc tiểu thuyết nhiều, các loại hệ thống đều có, nhưng là cưới lão bà hệ thống, thật đúng là không chút trông thấy!

	"Không thể nào, ngươi căn bản cũng không có giới tính, làm sao cưới lão bà?" Phương Ninh tranh thủ thời gian ấn xuống đại gia.

	"Chính là bởi vì ta không có giới tính, cho nên càng tốt hơn, dạng này đến lúc đó liền có thể căn cứ lợi hại lão bà khẩu vị đến biến hóa khác biệt giới tính." Đại gia lý trực khí tráng nói.

	"Dừng lại, dừng lại, cái đề tài này đừng nói nữa, nói thêm gì đi nữa, coi chừng ta tinh thần sụp đổ." Phương Ninh ôm đầu đạo.

	"Kia tạm thời buông xuống, lúc nào chờ ngươi chuyển qua cái này cong, lại nói." Đại gia tranh thủ thời gian tạm dừng, sau đó làm chính sự.

	Sau đó, Thanh Long liền đối với trước mắt lửa thằn lằn nói: "Ngươi có thể nguyện quy y bản tôn tọa hạ?"

	"Tiểu nhân cam nguyện quy y." Con kia lửa thằn lằn hiển nhiên là thức thời, lập tức ngoan ngoãn mà nằm xuống, làm đầu rạp xuống đất hình. . .

	Sau đó nó liền tiến vào Long Thần bí cảnh, cùng đại thanh trùng làm bạn.

	"A, giống như tiến đến người quen?" Trùng Đại Thanh vây quanh lửa thằn lằn dạo qua một vòng, ngạc nhiên nói.

	"Ách, ta cũng cảm nhận được một cỗ khí tức quen thuộc, ngươi hẳn là Thiên Nhân tộc cái nào đó tồn tại. Không nghĩ tới các ngươi sớm liền bố cục tốt, đến cùng là thượng giới đại tộc, ánh mắt vẫn là lâu dài a." Lửa thằn lằn hiển nhiên hiểu lầm cái gì.

	"Nghe không hiểu, bất quá ta trước nói cho ngươi, mảnh đất này là của ta, ngươi chỉ có thể ở chỗ kia trên đồi núi nhỏ đi ngủ, không thể vào nơi này dược viên." Trùng Đại Thanh ỷ vào tư lịch, cho người mới phân chia cánh đồng.

	"Tùy ngươi, dù sao ta tin tưởng nơi này chỉ là tạm thời ngốc địa phương mà thôi." Lửa thằn lằn hiển nhiên rất thông minh.

	"Minh bạch liền tốt, a, ta phải ra ngoài chỉ đường, ngươi cũng không nên thừa dịp ta không tại, ăn vụng ta lão nhân sâm a." Trùng Đại Thanh đột nhiên nghe được một chút thanh âm,

	Tranh thủ thời gian dặn dò.

	"Ngươi không nói, ta cũng không biết nơi này còn có như vậy thiên tài địa bảo, chỉ sợ cái này đem là thế giới kia cái thứ nhất thực vật thành Linh giả, khí vận kéo dài a." Lửa thằn lằn nhìn xem gốc kia cành lá sum xuê nhân sâm nói.

	"Ây. . ." Trùng Đại Thanh ngượng ngùng rời đi, đi vào bên ngoài Thanh Long sừng bên trên, bắt đầu chỉ dẫn kế tiếp địa điểm.

	"Trong biển ngươi tất nhiên đi qua, vậy liền hướng bắc đi, đi cực bắc sông băng, dọc theo thuận thì châm, đem bốn cái địa phương từng cái đi qua."

	Thanh Long rất nhanh một Luffy đi mang thuấn di, Phương Ninh nhìn xem hệ thống không gian tính theo thời gian, chí ít đi qua tương đương với trên Địa Cầu bốn tháng, trước mắt mới xuất hiện lấp kín cao vút trong mây sông băng.

	Hắn không khỏi nghĩ đến, may mắn trước đó đại gia liền đình chỉ bảo mẫu công việc, bằng không, Nhân loại nếu là không có tự lập năng lực, tại đại gia rời đi trong mấy ngày nay, đây không phải là muốn hết xong đời?

	Sông băng lạnh thấu xương, dày đặc khí lạnh, giống như cự kiếm, tản ra trận trận sát cơ.

	Mà trên thực tế cũng là như thế, phụ cận nhiệt độ thấp, cơ hồ không có bất kỳ cái gì sinh linh khí tức tồn tại.

	Phụ cận yên tĩnh phi thường, ngay cả một trận gió đều không có.

	Phương Ninh biết nhiệt độ là có hạn cuối, hạn cuối chính là đông kết hết thảy tầng dưới chót nhất hạt vận động.

	Chỉ là đây là vật chất bên trên pháp tắc, hẳn là đông kết không được thần hồn cùng thần thức.

	Có vết xe đổ, không, là có trước đó kinh nghiệm, đại gia cũng không để ý Phương Ninh, vọt thẳng lên trước mắt sông băng mở rống.

	"Ngang. . ."

	"Ngang. . ."

	Phương Ninh nghe xong, lúc này kinh hãi.

	"Ngươi tên này, lại tại tự tác chủ trương, tranh thủ thời gian dừng lại." Phương Ninh khẩn cấp kêu dừng.

	"Vì sao?" Đại gia khinh bỉ nói, "Trước đó ta chính là dựa vào là chiêu này, mới đem kia vòi nước kêu đi ra, nếu là theo ngươi biện pháp, ta không biết muốn lãng phí bao nhiêu thứ."

	"Ngươi cái tên này, chính là cái hình nhi thượng học, không hiểu được thực sự cầu thị, tình huống trước mắt cùng trước đó có thể giống nhau sao? Bớt nói nhiều lời, tranh thủ thời gian chạy!" Phương Ninh lập tức nhắc nhở.

	Thanh Long vô ý thức hướng về sau né tránh.

	Chỉ gặp trước mắt cao vút trong mây sông băng, lập tức vỡ vụn ra, vô số bén nhọn băng thứ, tựa như vạn kiếm tề phát, bắn tán loạn ra bốn phía!

	Thanh Long trái xông phải tránh, thật vất vả mới thoát ly phạm vi công kích.

	Phàm là đổi một cường giả, cũng không thể hoàn toàn tránh ra.

	Mà vạn nhất bị những cái kia băng thứ đụng tới, Phương Ninh phi thường tin tưởng, nhất định sẽ bị triệt để đông kết.

	"Sưng a có thể dạng này? Cái này hai đầu bên trên Cổ Long tính tình khác biệt cũng quá lớn. . ." Đại gia sợ nhìn trước mắt cảnh tượng.

	Vừa rồi những cái kia băng thứ nếu là trúng vào một cái, còn không biết muốn chụp đại thanh trùng nhiều ít máu.

	"Ngươi nhìn ngươi, luôn luôn bất học vô thuật, chẳng lẽ ngươi cũng không biết tuyết sơn sông băng địa hình như vậy, là cấm cao giọng kêu to sao?" Phương Ninh tận tình khuyên bảo khiển trách.

	"Ách, ta nhìn nó rất rắn chắc, làm sao lại như thế không khỏi gọi?" Đại gia trung thực chịu thua.

	"Ai, nhìn như rắn chắc, nhưng thật ra là nơi này quá mức rét lạnh, đến mức hết thảy đều ở vào đứng im bên trong, ngươi một tiếng này rồng gầm, lập tức đánh vỡ cân bằng, đương nhiên liền sẽ ầm vang sụp đổ." Phương Ninh giải thích nói.

	"Nguyên lai là dạng này."

	Một người nhất thống ngay tại nói chuyện thời điểm, kia vỡ vụn vô tận sông băng bên trong, truyền tới một thanh âm.

	"Là ai? Đem nhà của ta phá hủy?"

	Trong giọng nói, mang theo một tia tức giận, sau đó chỉ thấy cuồng phong gào thét!

	Toàn bộ không khí chung quanh, lập tức do cực tĩnh chuyển thành cực động!

	Phương Ninh xuyên thấu qua hệ thống thị giác nhìn lại, chỉ gặp một đoàn to lớn luồng khí xoáy từ kia vỡ vụn Băng Xuyên Trung tâm, trống rỗng xuất hiện.

	Luồng khí xoáy xuất hiện về sau, ẩn ẩn hiện ra hình rồng.

	"Ngươi nhanh đi ra ngoài, trấn an nó một chút, " đại gia lập tức vung nồi nói, " còn có, giống như lần trước, kéo dài thêm chút thời gian, ta tốt thôi diễn một chút kết cấu của nó."

	Phương Ninh bất đắc dĩ, đành phải ra ngoài nói chuyện.

	"Hết sức xin lỗi, vĩ đại thượng cổ chí tôn a, tiểu long vô ý mạo phạm, còn xin ngài thứ lỗi."

	Đại trượng phu co được dãn được, lại nói đây vốn chính là long thân, không phải chính hắn thân thể, Phương Ninh cũng không thấy đến có cái gì ngượng ngùng.

	"Nguyên lai là ngươi, quên đi. Vừa rồi thủy chi Cổ Long đã cùng ta nói qua ngươi, ngươi đến chỗ của ta, lại muốn hỏi thứ gì?" Đoàn kia luồng khí xoáy dần dần yên tĩnh xuống, chỉ gặp một cái do gió tạo thành hình rồng xuất hiện.

	"Đa tạ Đại Tôn từ bi, " Phương Ninh đè thấp làm tiểu đạo, "Tiểu long tu luyện đến một cái bình cảnh, không biết Đại Tôn có thể chỉ điểm một hai?"

	Trước đó hỏi đều là đại thế, lúc này Phương Ninh muốn hỏi một chút tự thân.

	"A, xem ở ngươi huyết mạch tinh khiết phân thượng, ta liền lòng từ bi chỉ điểm ngươi một chút, ngươi có thể tiến cái này trăm triệu năm sông băng bên trong tu luyện, trải nghiệm phong chi tinh túy, đến nỗi có thể được đến nhiều ít, liền xem ngươi tạo hóa." Phong long xem ra là cái tính tình lãnh đạm, nói xong những này, liền biến mất không thấy.

	"Ai, quả nhiên vẫn là thuỷ tính nhu, cái kia vòi nước thật đúng là dễ nói chuyện."

	Không có so sánh, liền nhìn không ra khác biệt, vừa rồi con kia vòi nước, thế nhưng là ngay cả chuyện nhà đều nói cho Phương Ninh.

	Chí ít Phương Ninh đã biết đối phương có một cái cực kỳ cường đại, mà lại chí ít sống qua 6 tỷ năm lão bà. . .

	Phương Ninh thở dài, đối đại gia nói: "Nghe được không, thùng cơm, đi vào tu luyện đi, ta cũng mệt mỏi, trước nghỉ một lát."

	"Cút đi, hiện tại không cần ngươi." Đại gia dương dương đắc ý nói, sau đó uỷ trị về thân thể, trực tiếp bay vào kia tàn phá ức năm sông băng bên trong.

	"Qua sông đoạn cầu, ngươi không có kết cục tốt." Phương Ninh hậm hực nói, sau đó tiến vào phòng nghỉ đi ngủ. 