 Chương 895: Ngã phật từ bi 

	?  một đám ma, muốn tu luyện  « chính khí quyết »?

	Nếu để cho người bình thường biết, có thể sẽ cho rằng bọn họ phát điên.

	Nhưng mà nếu để cho thần ma một cấp nhân vật biết, cũng sẽ không có bất luận cái gì ngoài ý muốn.

	Đây mới là ma bản chất!

	Ma chính là tùy tâm sở dục, tùy cơ ứng biến, nhập gia tuỳ tục đại danh từ, bảo thủ, vĩnh viễn không phải ma phong cách.

	Ma có thể biến thành nhất chính phái người, có một tôn đại ma chủ, có một cái hóa thân, chính là một cái chính đạo tiên nhân, làm việc chính, vượt xa rất nhiều cái gọi là chính đạo người tu luyện.

	Nhưng mà, đây là đối những cái kia tu luyện tới cảnh giới nhất định ma tới nói. Bọn chúng đã có thể khống chế tự thân dục vọng, có thể bảo trì thanh minh lý trí, cho nên có cơ hội tu luyện thành chính phái công pháp.

	Nhưng đối những cái kia đại đa số ma chúng, phổ thông Ma tộc, thụ ức vạn năm liên lụy, giết chóc, khát máu, các loại dục vọng vướng víu, là bọn chúng không thoát khỏi được, muốn tu tập chính phái công pháp, khó hơn lên trời.

	Tại cái này tám vị hóa thân xem ra, tu tập bản này  « thần ma chính khí quyết », cũng cùng trước kia không có gì khác biệt, chỉ bất quá có thể tốt hơn dung nhập thế giới này, tốt hơn ngụy trang chính mình.

	Đến nỗi bọn họ bản tâm, kia là sẽ không cải biến.

	Vô tình vô nghĩa, vì tư lợi, lấy lực vi tôn, ức hiếp nhỏ yếu, tầng tầng áp bách... Đây là bọn chúng đã sớm thâm căn cố đế tín niệm, cũng là ma nhãn hiệu.

	Ba ngày sau đó, áo bào đen ngay tại thư phòng hướng chủ nhân báo cáo tình huống, nữ tử kia tiến đến thư phòng.

	Áo bào đen cung kính lui ở một bên, không nói lời nào.

	"Nhập môn tựa hồ rất khó, không giống với lấy trước kia chút chính phái công pháp, nó tựa hồ yêu cầu nhất định phải có chân chính thiện niệm, mới có thể làm đến." Nữ tử kia lạnh nhạt nói.

	"Lấy ngươi lực lượng cảnh giới, vận dụng ổ quay chi pháp, bồi dưỡng được một tia chân chính thiện niệm, cũng không khó xử a?" Trí Nan mỉm cười.

	Nữ tử kia đột nhiên cười lạnh nói: "Cái này chính là của ngươi cầu sinh chi pháp a? Để chúng ta bắt đầu sinh thiện niệm, sau đó cuối cùng buông tha ngươi, không, là cùng ngươi liên hợp lại, phản kháng bản thể?"

	Áo bào đen lập tức hoảng sợ không thôi, không nghĩ tới đối phương vậy mà lại dạng này hiểu lầm chủ nhân?

	Hiệp khách Giáp mục đích, chẳng qua là để chủ nhân biến thành thiện nhân, lại không có nói qua muốn để cái khác hóa thân biến thành thiện nhân,

	Hắn cũng không có ý tứ này.

	Nhưng mà chủ nhân hiển nhiên là thêm gần một tầng, trực tiếp lợi dụng bản này  « thần ma chính khí quyết » đến mê hoặc cái khác hóa thân.

	Hắn tin tưởng, cứ việc cái khác hóa thân tu luyện quyển công pháp này rất khó, nhưng lấy chủ nhân trí tuệ, khẳng định cũng có đường giải quyết.

	Nhưng mà, đối phương tựa hồ một chút liền xem thấu, chẳng lẽ cố gắng của mình, sẽ hoàn toàn ngược lại?

	Trí Nan lại là không chút hoang mang nói: "Bản thể cùng ta, bất quá là một người có hai bộ mặt, coi như trở về bản thể, cũng không có cái gì ảnh hưởng. Chỉ là tại trong vũ trụ này, như muốn trở thành thánh, không có mặt thiện, kia là tuyệt đối không có khả năng thành công."

	"Hừ, chỉ cần có sức mạnh, thiện ác lại có gì khác biệt? Thiên Đạo không phân thiện ác, thời không cũng không phân thiện ác." Nữ tử kia lắc đầu cười lạnh.

	"Ha ha, ngươi xem một chút giới này sự phát triển của loài người lịch sử liền biết. Chân chính cực ác quốc gia cùng thế lực, cái nào là có thể tồn tại đến bây giờ? Rất đơn giản, bởi vì giới này khoa học kỹ thuật chi đạo, là ác nhân không cách nào phát triển ra tới... Ác nhân vì tư lợi, có khoa học kỹ thuật lực lượng, sẽ chỉ dùng cho tự thân hưởng thụ, sẽ không mở rộng, sẽ không tạo phúc người khác, bản thân liền là khoa học kỹ thuật chi đạo kéo lên trở ngại." Trí Nan đồng dạng lắc đầu.

	Nữ tử kia cũng không phải đồ ngốc, đối phương nói khoa học kỹ thuật chi đạo, nàng xuống tới về sau, có sâu sắc đọc lướt qua, tự nhiên minh bạch đây là chính xác lí do thoái thác.

	Khoa học kỹ thuật chi đạo phát triển, vốn chính là muốn mở rộng ứng dụng, lúc này mới có thể tích lũy nhiều tư nguyên hơn, điểm càng nhiều khoa học kỹ thuật cây.

	Mà mở rộng ứng dụng bản thân liền là muốn tạo phúc càng nhiều người, phát triển sức sản xuất, đây chính là một loại thiện...

	Không có có chút thiện ý người, hoặc là tộc đàn, căn bản liền sẽ không ở trên con đường này đi bao xa.

	Mà Ma tộc, liền không có chút nào thiện ý. Trông cậy vào bọn hắn phát triển khoa học kỹ thuật, đi tạo phúc đồng loại, đó là không có khả năng.

	Bọn hắn đối loại kỹ thuật này coi trọng, sẽ chỉ coi trọng nó bày ra lực lượng. Nhưng mà chỉ coi trọng khoa học kỹ thuật lực hủy diệt, ngược lại sẽ trở ngại khoa học kỹ thuật phát triển.

	Bởi vì khoa học kỹ thuật là một cái thể hệ, quân sự khoa học kỹ thuật phát triển là thành lập dân dụng khoa học kỹ thuật cơ sở phía trên.

	Nữ tử không nói gì, Trí Nan lại tiếp tục đang nói: "Bản thể muốn thành thánh, không đem toàn bộ Ma tộc mang lên khoa học kỹ thuật con đường là không thể nào, nhưng mà muốn cho Ma tộc có thể đi thông con đường này, lại nhất định phải cải tạo tư tưởng của bọn hắn, để bọn hắn từ thuần túy ác, biến thành thiện ác một thể."

	"Mà cải tạo mục tiêu thứ nhất, chính là chúng ta tự thân."

	Nữ tử mặc dù minh bạch, đối phương tuyệt đối không có hảo ý, nhưng cũng không thể không thừa nhận, đối phương vạch tới đường, là chính xác.

	Nghĩ tại cái này thiên khoa kỹ vũ trụ phong thần thành thánh, vậy liền không thể xếp khiển trách khoa học kỹ thuật chi đạo.

	Bằng không, thời không bản nguyên, là không cho phép bọn hắn tồn tại. Trông cậy vào dựa vào thần bí bên cạnh lực lượng hoàn toàn thay đổi cái thời không này, nếu là thượng giới còn tại lúc toàn thịnh, có lẽ chút có khả năng, bây giờ lại là không có cái gì có thể có thể.

	"Coi như ngươi nói hoàn toàn đúng, nhưng cái này cũng che giấu không được dụng tâm của ngươi. Ngươi nghĩ kích phát chúng ta thiện niệm, lưu ngươi một mạng, đây là làm không được. Nếu là thân là hóa thân, liền muốn có cảm giác ngộ, chúng ta vốn chính là bản thể một bộ phận, ra làm xong nhiệm vụ, sau đó tựu sắp trở về. Hết thảy trước đó vết tích, đều sẽ biến mất." Nữ tử kia lạnh lùng nói.

	"Ha ha , chờ ngươi ở cái thế giới này chờ lâu một chút thời gian, minh bạch cái gì gọi là tự do, ngươi liền sẽ hiểu được, cách làm của ta cũng không có sai." Trí Nan lắc đầu nói.

	"Hừ hừ, ngươi quả nhiên sinh ra rời bỏ tâm, " nữ tử kia hóa thân, đột nhiên cười lạnh, "Còn muốn ly gián chúng ta, thế giới bức tường ngăn cản, hoàn toàn chính xác lợi hại, lúc này mới thời gian mấy năm, liền có thể để ngươi cái này trí tuệ cao nhất hóa thân, xuất hiện độc lập ý thức."

	"Ha ha, điểm ấy không thể gạt được các ngươi. Bất quá ta cũng không có nghĩ qua muốn giấu diếm, bất quá, các ngươi thật có thể giết ta a?" Trí Nan nghi ngờ nói.

	"Ngươi lực lượng, tất cả bản thể trong khống chế, ngươi lại như thế nào phản kháng?" Nữ tử kia vung tay lên, cái khác bảy tên hóa thân, đồng thời xuất hiện trong thư phòng, tràn đầy, đem Trí Nan vây quanh ngay tại chỗ.

	"Ai,  tội gì đến quá thay. Rốt cục vẫn là tới mức độ này, " Trí Nan đột nhiên chắp tay trước ngực, miệng tuyên phật hiệu, "Ngã phật từ bi."

	Tiếp lấy hắn toàn thân bạch khí từng tia từng tia nở rộ!

	Những cái kia bạch khí, nghiễm nhiên chính là thiên địa chính khí!

	Nguyên lai chỉ là ba ngày thời gian, hắn liền đã tu luyện  « thần ma chính khí quyết » thành công!

	Không hổ là trí tuệ hóa thân, cao như vậy ngộ tính, cũng khó trách hắn có thể cấp tốc lĩnh ngộ trên Địa Cầu khoa học kỹ thuật, đồng thời thôi diễn xuất thể ngủ hằng tinh biện pháp.

	Áo bào đen nhìn đến rơi nước mắt, chủ nhân quả nhiên làm được!

	Trí Nan bị bạch khí vờn quanh, tiếp lấy thư phòng đám người, liền thấy sắc mặt hắn tại đen trắng ở giữa biến ảo không ngừng.

	Cũng không lâu lắm, một cái tuổi trẻ tuấn tiếu hòa thượng, xuất hiện trong thư phòng... 