 Chương 916: Toàn Nhân loại tài phú 

	Vạn năng vi khuẩn phát minh, rất nhanh liền tại một vòng bên trong truyền bá ra.

	Dù sao vòng sinh vật kế hoạch, ban đầu là rất nhiều quốc gia liên hợp làm, muốn hoàn toàn giữ bí mật, kia là không thể nào làm được.

	Chuột lớn dưới mặt đất vương quốc.

	"Cái này vạn năng vi khuẩn phát minh, chúng ta nhất định phải đoạt tới tay." Trong thư phòng, Bạch Thế Tân đối mấy cái tâm phúc nhân viên nói.

	"Cái kia cái gọi là vạn năng vi khuẩn, bất quá là chút nhìn không thấy tiểu côn trùng, có trọng yếu như vậy a?" Trừ bỏ Bạch Thế Phú ẩn ẩn đồng ý bên ngoài, mấy người khác đều có chút nghi hoặc.

	"Không phải trọng yếu, mà là mười phần trọng yếu. Bởi vì sự xuất hiện của nó, mới có thể giải quyết triệt để thổ địa dung lượng vấn đề." Bạch Thế Tân kiên nhẫn phân tích nói.

	"Thực thần bí cảnh chia bốn khối, Thần Long tôn giả thổ địa ở giữa, chúng ta tại Đông Bắc bộ, thực thần tại Tây Bắc bộ, ôn thần thì là tại nam bộ. Cái này bốn khối thổ địa, chỉ có chúng ta đầu nhập tài chính cùng nhân lực tại đại quy mô khai phát, cái khác ba vị đều đặt vào bất động, bọn hắn cần xa xa không có chúng ta bức thiết."

	"Cái này vạn năng vi khuẩn có thể rõ rệt tăng lên vòng sinh thái dung lượng, có nó, cái này một phần tư bí cảnh thổ địa, mặc dù chỉ có hơn ba vạn kilômét vuông, vẫn có thể dung nạp toàn tộc sinh tồn, trở thành căn cứ của chúng ta chỗ. Bởi vì khối này bí cảnh cần chúng ta cự thử nhất tộc tộc khí chèo chống, cho nên trong này, chúng ta mới là tuyệt đối an toàn, cái khác ba vị đại thần, cũng sẽ không xuống tay với chúng ta."

	Nghe đến đó, mấy cái tâm phúc nhao nhao gật đầu, lúc này mới triệt để minh bạch "Vạn năng vi khuẩn" tầm quan trọng.

	Chỉ có bí cảnh mới thật sự là địa phương an toàn, điểm này, đã trở thành thần bí thời đại chung nhận thức.

	Ngoại giới tầng tầng lớp lớp quỷ quái, tà ma, còn có những cái kia thần bí cùng khoa học kỹ thuật xen lẫn mà sinh ra các loại sinh vật biến dị, đều được không yên ổn tai hoạ chỗ.

	Mà lại theo thần bí bên cạnh lực lượng càng lúc càng thâm nhập, những này quỷ dị lại không cách nào giải thích đồ vật, cũng càng ngày càng nhiều.

	Thậm chí nghe nói không chỉ là Địa cầu, hơn nữa còn khuếch tán đến phụ cận hoả tinh, kim tinh, bọn chúng tựa như một cái lở loét, nghiễm nhiên đang theo toàn vũ trụ khuếch tán.

	Nếu như nói, trước kia hiệp khách Giáp, Đông Phương hải đăng, còn có thể mỗi lần sớm ngăn lại những này tà dị mang tới nguy hại, như vậy hiện tại, vị đại hiệp này càng nhiều hơn chính là đang giả trang đóng phim bên trong tuần cảnh nhân vật... Luôn luôn người đã chết mới đến, đương nhiên gây án người ngã thường thường chạy không thoát.

	Bất quá thanh tỉnh người đối với cái này cũng không có bao nhiêu phàn nàn, bởi vì mọi người đều biết đối phương đã phân thân thiếu phương pháp, thường thường cùng một giây bên trong, trên Địa Cầu sẽ có mười mấy cái địa phương bộc phát tà dị sự kiện.

	Đại hiệp cũng rất khó khăn...

	"Nghe nói nó còn tại lặp đi lặp lại trong khảo nghiệm,

	Không có cái gì tai hoạ ngầm a?" Bạch Thế Phú đưa ra một cái lo lắng.

	"Khẳng định sẽ có tai hoạ ngầm, đây chính là ôn thần chế tạo ra, hắn nơi nào sẽ có hảo tâm? Phá hư mới là bản tính của hắn, nếu như ta đoán không lầm, cái này vạn năng vi khuẩn bên trên khẳng định có một cái van, mà lại chỉ có thần lực của hắn mới có thể khống chế, chỉ cần mở ra cái này van, cái này vi khuẩn liền sẽ trong nháy mắt biến thành thôn phệ hết thảy ác quỷ." Bạch Thế Tân lạnh lùng nói.

	"Tê... Vậy nhưng như thế nào cho phải?" Bạch Thế Phú lập tức có chút sợ hãi, hắn nhưng là hết sức rõ ràng đối phương miêu tả, một khi biến thành sự thật, sẽ có cỡ nào đáng sợ.

	"Yên tâm đi, ta có thể nghĩ đến, những người kia cũng có thể muốn lấy được, bọn hắn khẳng định sẽ xử lý cái này tai hoạ ngầm, chỉ là muốn thanh toán đại giới là phi thường lớn." Bạch Thế Tân lắc đầu nói.

	"Thì ra là thế. Vậy chúng ta bây giờ nên như thế nào hành động?" Bạch Thế Phú hỏi.

	Hắn trước kia chính là làm gián điệp công tác, tự nhiên biết việc này khó giải quyết trình độ, trong này liên lụy đến rất nhiều thế lực lớn, sơ sót một cái, rất có thể dẫn lửa thiêu thân.

	"Lần này cần nhờ dư luận..." Bạch Thế Tân lạnh nhạt nói.

	Sau đó hắn liền đối với những người này nói sau đó phải làm sự tình.

	... ...

	Thần Châu phương nam nơi nào đó thành thị rạng sáng.

	Một cái cống thoát nước nắp giếng, đột nhiên lật chăn mở, một cái linh hoạt chuột lớn, cõng một bó báo chí, từ dưới trong thủy đạo chui ra ngoài.

	Sớm nhất chuột lớn làm loạn thời điểm, bọn chúng chính là thông qua ở khắp mọi nơi thông đạo dưới lòng đất, sau đó tiến vào từng cái thành thị.

	Cho tới hôm nay, mặc dù cùng Nhân loại đạt thành cân bằng, nhưng những thông đạo này vẫn bảo lưu lấy.

	Cái này chuột lớn rất nhanh liền đem từng trương báo chí dán tại phố lớn ngõ nhỏ bên trong.

	Mà cùng một thời gian, giống nó làm việc như vậy chuột lớn, còn có mấy trăm vạn.

	Tự nhiên mà vậy, buổi sáng, mọi người đều ở trên tường thấy được những này báo chí.

	Không ít người trực tiếp dùng điện thoại di động chụp lại, sau đó phát đến trên mạng...

	"Vạn năng vi khuẩn, là toàn Địa cầu sinh vật cộng đồng tài phú!"

	... ...

	Làm Phương Ninh vừa cảm giác dậy, biết được cái này tin tức về sau, lập tức cảm thấy dở khóc dở cười.

	Cái này rõ ràng là mấy cái quốc gia liên hợp đầu tư, ôn thần mở đầu, Trí Nan hòa thượng phần cuối sản phẩm, cưỡng ép nói lời, có thể nói là toàn Nhân loại tài phú, lại cứng rắn bị những người giật dây này nói thành "Toàn Địa cầu sinh vật tài phú", nó mục đích làm sao không hỏi mà biết.

	"Đây nhất định là những cái kia đám yêu quái làm, về phần là nào yêu quái, đơn giản không thể minh bạch hơn được nữa, từ khi Thương Lang bị giam, yêu minh sụp đổ, Yêu tộc chỉ còn lại có một cái kia có hành động lực thế lực..." Phương Ninh lắc đầu nói.

	"Đây đối với chúng ta có ảnh hưởng sao?" Đại gia hiếu kỳ nói.

	"Không có gì ảnh hưởng, chúng ta lại không trông cậy vào cái này kiếm tiền. Kỳ thật phát triển đến chúng ta mức này, đã không cần lại cân nhắc kiếm tiền loại này cấp thấp hình thức, chúng ta cần chính là phát triển sức sản xuất, tăng lên chúng ta chế tạo cần thiết phẩm năng lực, mà không phải kiếm tiền của người khác." Phương Ninh nói trúng tim đen đạo.

	"Nghe không hiểu, có thể sử dụng hệ thống nghe hiểu được ngôn ngữ giảng a?" Đại gia đàng hoàng nói.

	"Rất đơn giản, chúng ta cần nhất sản phẩm, chính là các loại đan dược, cùng tương quan dược liệu, còn có những cái kia ác quỷ hạt giống, những thứ này sản xuất mới là trọng yếu nhất, kiếm lại nhiều tiền, chỉ cần không thể chuyển hóa thành những này sản phẩm, vậy cũng là không có ý nghĩa." Phương Ninh thấy rất rõ ràng.

	"Thì ra là thế, cho nên cái này vạn năng vi khuẩn coi như kỹ thuật sản suất bị phơi bày ra, đối với chúng ta cũng không có ảnh hưởng, bởi vì chúng ta chỉ cần dựa vào nó đến đề thăng những này nhu yếu phẩm sức sản xuất liền tốt." Đại gia giật mình nói.

	Phương Ninh gật đầu nói: "Chính là chuyện như thế, cho nên chúng ta ngay tại một bên nhìn xem liền tốt."

	Cùng lúc đó, cảm thấy dở khóc dở cười người, còn có Nhâm Nhã Phong, cùng nhân viên tương quan. 

	"Cái đám chuột này thật sự là có ý tứ, bọn chúng coi là phát động một chút dư luận, chúng ta liền sẽ đem vất vả nghiên cứu sản phẩm miễn phí cho chúng nó sử dụng a?" Một vị làm việc khinh thường nói.

	"Ngươi sai, bọn chúng nhưng không có như thế ngây thơ. Trên thực tế, mục đích của bọn nó rất đơn giản, chỉ là nhắc nhở chúng ta, bọn chúng cũng biết loại sản phẩm này tồn tại. Nếu như chúng ta chỉ dùng tại tự thân, không đem nó mở rộng sử dụng, vậy chúng nó liền chiếm cứ đạo đức cao điểm, tương lai có thể dùng đến công kích chúng ta." Nhâm Nhã Phong lắc đầu nói.

	"Thì ra là thế, " tên kia làm việc bừng tỉnh đại ngộ, "Nếu như chúng ta mở rộng sử dụng, bọn chúng có thể tuỳ tiện từ trên thị trường mua được. Nếu như chúng ta không mở rộng, những người khác tộc thế lực khẳng định là không hài lòng."

	"Không riêng gì bọn hắn, vị đại sư kia liền sẽ không đồng ý chúng ta chỉ cấp chính mình sử dụng, hắn cũng không phải chúng ta Thần Châu người." Nhâm Nhã Phong bất đắc dĩ nói.

	"Xem ra, chúng ta lại bị đem một quân." Đám người mười phần không cam lòng nói.

	"Không tồn tại, lúc đầu cái này sản phẩm liền không đơn giản thuộc về chúng ta." Nhâm Nhã Phong thật không có nhiều ít thất vọng, dù sao hắn mục tiêu chân chính, cũng sẽ không vì vậy mà nhận trở ngại. 