 Chương 406: Canh gà tốt uống 

	Nhà gỗ bên ngoài, thạch đại chính đang chịu khó địa xây dựng đình viện, chuẩn bị gieo vào một ít hoa cỏ.

	Hắn phải đem chỗ này nguyên bản là làm trạm gác nơi ở, quản lý thành chân chính nên sống chi địa, tốt hoàn thành Bạch Long tôn giả dặn, hầu hạ tốt Tôn giả lão sư, vị kia ám hắc mãnh hổ Thang tiên sinh.

	Đáng tiếc a, canh huynh là chỉ công lão hổ, nếu không mình còn muốn cho nó giới thiệu một con công lão hổ tới, lưỡng hổ vừa vặn xứng đôi.

	Lại nói chính mình bạn cũ, con kia đá trắng hổ, cũng không biết hạ xuống không có?

	Hiện tại không có chính mình cho nó chuyển vận nguyên khí, nó e sợ có thể tiếp tục làm thạch đầu điêu khắc, rồi cùng Thang tiên sinh trước trạng thái như thế.

	Khỏe mạnh thượng giới, làm gì đột nhiên liền nguyên khí tiêu tan, đường đường Bồ Tát, Ma tộc Đại Thánh, Thiên Hà hà bá, nhiều như vậy thần thánh đều muốn chuyển thế giáng lâm đến này tinh cầu nhỏ tới, thật là khiến người ta đầu chuyển có điều đến.

	Thạch đại một bên khổ não, một bên ra sức địa làm việc.

	Hiểu lầm thường thường chính là như vậy sản sinh, giữa người và người, tín nhiệm cùng câu thông rất trọng yếu...

	... ...

	Lúc này trên Thái Bình Dương không, Thiên môn bên ngoài.

	Ma chủ Trí Nan giương đôi mắt, nhìn phía Thiên môn, ánh mắt phức tạp.

	Mới vừa từng trải qua hiệp khách Giáp xảo đoạt thiên công, quỷ thần khó lường luyện bảo kỹ năng, hắn lúc này trong lòng đã có quyết đoán.

	Xem ra chỉ cần Thiên bi ở trong tay đối phương, Ma tộc liền không thể được cái gì tài nguyên phân phối.

	Nếu như mình đoán không sai, Thiên bi khí linh, con kia da xanh ếch, phỏng chừng sớm bị đối phương đánh phục rồi...

	Trước an bài xuống cái kia viên quân cờ, là nên nhúc nhích.

	Hắn mở miệng lạnh nhạt nói: "Chúng ta trở về đi thôi."

	Áo bào đen, Claudia lập tức gật đầu, một câu không hỏi.

	Chỉ có món hời của hắn đồ đệ, tương lai chín ma tướng một trong, Yamanashi Saki ngẩng đầu nghi ngờ nói: "Sư tôn, chúng ta không phái người tiếp tục leo thang trời sao?"

	"Ha ha, thời cơ chưa tới, " Trí Nan mỉm cười nói, sau đó tựa hồ nghĩ đến cái gì, sắc mặt cổ quái, nhiều hơn một câu, "Chúng ta bây giờ tình cảnh, có một câu thơ chính ứng cảnh, đúng là mãnh hổ nằm hoang khâu, ẩn núp nanh vuốt chịu đựng..."

	"Há, " Yamanashi Saki như hiểu mà không hiểu gật đầu, sau đó quay đầu nhìn về phía Thiên môn bên trong, "Tên kia, liền không quản hắn sao?"

	Thiên môn bên trong, Nhiếp Uyên biểu hiện trên mặt phong phú, tựa hồ chính đang hưởng thụ quyền thế vinh quang...

	Trí Nan nhìn một chút, lắc đầu lạnh nhạt nói: "Thời gian một đến, ta hội trở lại tiếp hắn. Hiện tại không cần phải ở đây trì hoãn thời gian, bọn ngươi cần nhớ kỹ một câu nói, ngươi vào hôm nay nỗ lực, cuối cùng rồi sẽ thành tựu ngày mai không thể thay thế chính mình..."

	"Xin nghe Phật tổ giáo huấn." Áo bào đen tối có giác ngộ, hai tay tạo thành chữ thập dẫn đầu nói.

	"Xin nghe ma chủ chi mệnh." Claudia khoanh tay cung kính nói.

	"Xin nghe sư tôn chi mệnh." Yamanashi Saki hồ đồ nói.

	Một bát canh gà, quán cho ba người, Trí Nan khẽ mỉm cười.

	Ha ha, này Địa cầu trí tuệ của nhân loại vẫn là có thể, chí ít so với mình quen dùng đại bổng thân thiết không ít.

	Ma tộc rời khỏi sàn diễn, nhất thời đưa tới một phiến xem thường ánh mắt.

	"Ha ha, quả nhiên, mèo lớn mèo nhỏ hai, ba con, cũng biết không ra trò gian gì đến."

	"Chính là mà, cái gì Ma tộc Đại Thánh? Đến nơi này, cỡ lớn nhỏ đi hào, còn không phải là cùng như chúng ta?"

	"Lại vẫn có thể xếp hạng đệ tứ, thực sự là bạch mù cái tên này, xem ra này dịch sau đó, chúng ta huyễn tộc lại có thể tiến vào một cái thứ tự."

	"Vừa nói như thế, ta cũng muốn lên cái kia thần bí không thấy người thứ ba, chậm chạp không hề lộ diện, đến cùng là cái nào thần kỳ chủng tộc, liền Thiên bi đều nên vì bọn họ che lấp?"

	"Sau đó liền biết, hiện tại trước tiên bận tâm làm gì leo thang trời, ba ngày nay thời gian trôi qua thật chậm, Thần Long tôn giả toạ đàm khi nào thì bắt đầu?"

	Ma tộc rời khỏi sàn diễn, cũng không có nhấc lên sóng gió gì, mọi người đối với điều này sớm có dự liệu.

	Thượng giới bên trong, Ma tộc là một mạnh mẽ chủng tộc, hầu như không chỗ nào mà không bao lấy, không chỗ nào không cho.

	Phàm sinh linh, đều có thể nhập ma, đây là bọn hắn khẩu hiệu.

	Bởi vì cái này khẩu hiệu ở, tự nhiên các tộc đều sẽ bọn họ xem là địch thủ...

	Không biết bổn tộc có bao nhiêu thiên tư ngang dọc hạng người, bị bọn họ lôi kéo quá khứ, sa đọa thành ma.

	Không nghĩ tới hạ giới sau đó, vốn tưởng rằng Ma tộc đã sớm bố trí kỹ càng các loại quân cờ, kết quả nhưng thế lực suy vi,

	Chỉ có vẻn vẹn mấy người.

	Trước bọn họ còn tưởng rằng đây chỉ là tiền đồn, kết quả đợi mấy ngày, đại bộ đội đều không có tới, loại này lúc mấu chốt, lại ẩn giấu thực lực chỉ có thể phát dục trì hoãn, rất không có cần thiết.

	Hiển nhiên, bọn họ chính là mấy người như vậy ở tập hợp đầu người.

	Nếu là trước không có cái Ma thánh trấn trường, phỏng chừng liền nơi này đường đều không vào được.

	Bọn họ đương nhiên phải nhân cơ hội phát tiết một phen.

	...

	Bên kia bờ đại dương, một chỗ 20 ngàn mét vuông biệt thự, ba trăm cái người hầu lui tới, hầu hạ cao quý chủ nhân cùng các khách nhân.

	Từng chiếc từng chiếc xe cao cấp đứng ở trong sân, phản xạ ngày mùa hè ánh mặt trời, biểu lộ ra chủ nhân giàu có cùng xa xỉ.

	Cân Bằng hội danh nghĩa hội thủ Makino, chính đang phòng khách quý bên trong ân cần địa chiêu đãi Trí Nan đoàn người.

	"Tốt rồi, ngươi đi xuống trước. Có việc thời điểm, áo bào đen thì sẽ đi tìm ngươi." Trí Nan hoàn toàn lấy một bộ chủ nhân giọng điệu nói.

	"Vâng, là, xin mời ma chủ thoả thích sử dụng nơi này tất cả." Người da trắng nữ tử Makino kéo váy dài, cúi đầu lùi về sau rời đi.

	"Cái này Cân Bằng hội phát triển được coi như không tệ, có thể ở hiệp khách Giáp ngay dưới mắt sinh tồn, Tom vẫn có một bộ." Trí Nan bình luận.

	Claudia vội vã cùng nói: "Nếu là ma chủ để mắt, không bằng để tiểu phó đem chiếm được."

	"Quên đi, chút ít đồ này ta còn không lọt nổi mắt xanh. Ngươi để ngươi huyết thạch ma thủ xuống nhìn chăm chú tốt ta mua lại cái kia mấy gian công nghệ cao nhà xưởng, bảo đảm chúng nó không thể xảy ra bất cứ vấn đề gì." Trí Nan khoát tay một cái nói.

	"Vâng, tiểu phó ghi nhớ."

	"Hừm, các ngươi cũng xuống, ta có việc lại bắt chuyện các ngươi." Trí Nan vung tay một cái, rất nhanh tất cả mọi người đều ra phòng khách.

	Trong đại sảnh, trong nháy mắt chỉ còn dư lại Trí Nan một cái người.

	Chỉ thấy hắn tựa ở trên ghế salông, nhắm mắt lại.

	Cùng một cái nào đó nhắm mắt lại liền có thể ngáy ngủ hạnh phúc gia hỏa không giống, giây lát một đạo hắc khí, liền từ hắn trên thiên linh cái phun ra, thẳng tới cửu tiêu.

	Không biết quá khứ bao lâu, hắn cả người co giật một trận, thần thái nhất thời uể oải hạ xuống.

	Trí Nan hồi lâu mới mở mắt ra, một mặt dị thường suy nhược dáng vẻ, lập tức lắc đầu một cái.

	"Nhân loại sức quan sát còn có thể, phụ cận mấy trăm cái tinh cầu, đều không có một chút nào sinh mệnh dấu hiệu, xem ra lần sau còn muốn thăm dò đến càng xa hơn một ít, hoặc là nghĩ biện pháp khác."

	Nghĩ tới đây, hắn liền bắt đầu ngưng khí vận công, khôi phục công lực.

	Đạo Đạo Nguyên khí bị hắn từ biệt thự chu vi rút lấy lại đây, trải qua ma công vận chuyển, chuyển hóa thành hắn tự thân ma khí.

	Giây lát, cảm thụ hạ thấp chuyển hóa hiệu suất, hắn nhất thời ánh mắt lạnh lẽo, âm thầm suy nghĩ, nếu như cái kia nơi ma khí bí cảnh không có bị Lôi Thiên lỗ mãng địa ném mất là tốt rồi.

	Xem ra chính mình vẫn là cùng Mạc lão nhi đánh một phen liên hệ.

	... ...

	Chính đang một cái nào đó miệng núi lửa xem tiểu thuyết, ngày nắng to bên trong chưng "Dung nham tắm hơi" Cổ Bất Vi, đột nhiên tâm huyết dâng trào, để quyển sách xuống, ngẩng đầu nhìn mây, sau đó sắc mặt nghiêm túc.

	Lại là ma khí trùng thiên, lẽ nào ma chủ Trí Nan, khác lập bếp nấu chi tâm vẫn cứ bất tử?

	Địa cầu là hai giới lối vào vị trí, nguyên khí sinh ra đầu nguồn.

	Những tinh cầu khác, hiện tại tiến hành không thể có nguyên khí xuất hiện, Ma tộc khó có thể sinh sôi, vậy hắn lại muốn làm cái gì?

	Hắn nghĩ mãi mà không ra, xem mây cũng là không làm nên chuyện gì, đối với loại này Đại Thánh cấp nhân vật, vân toán phương pháp, lực có chưa đến.

	...

	Ma tộc từ thang trời sự kiện bên trong rời khỏi sàn diễn, Nhân tộc đã có chín cái tiến độ , tương tự là đại tộc yêu tộc, nhưng vẫn là tiến độ không, chúng nó đã có chút không thể chờ đợi được nữa.

	Phải biết đây chính là liên quan đến một cái quý nguyên khí phân phối.

	Cùng Ma tộc tương tự, yêu tộc chủng loại như thế đa dạng.

	Thượng giới Ma tộc có khẩu hiệu "Phàm sinh linh đều có thể nhập ma", yêu tộc như thế có khẩu hiệu, chính là "Phàm sinh linh đều đều có thể tu luyện thành yêu" .

	Nhân tộc tự nhiên cũng sẽ không lạc hậu, đối chọi gay gắt nói: "Phàm sinh linh đều có thể hoá hình làm người" .

	Này ba bát canh gà, có thể không ít vì là tam tộc dao động ngày nữa mới hạng người.

	Lúc này tụ tập lên Địa cầu bầy yêu, chủng loại tuy rằng không ít, nhưng mà chân chính có thể có thành tựu yêu tộc thế lực lớn, lúc này đi thang trời tụ hội, chỉ có Thần Châu cự thử yêu tộc, phương tây ma thử yêu tộc hai nhà.

	Người sau giới với yêu ma trong lúc đó, bên kia thế cường liền ngã về cái nào một bên, hiện tại thế lực Ma tộc yếu ớt, chúng nó lập tức ngay lập tức lựa chọn yêu tộc đứng thành hàng, ở đăng ký biểu trên lưu lại bộ tộc tên liền gọi "Ma thử yêu" .

	Ma thử yêu môn thường thường sinh tồn với dã ngoại hoang mạc thảo nguyên bên trong vùng rừng rậm, ít giao du với bên ngoài, ít cùng người có lui tới.

	Cái này cũng là hiệp khách Giáp trước cùng chúng nó hầu như không có tiếp xúc nguyên nhân vị trí.

	Nói cách khác, nếu như nói Thần Châu cự thử là từ nuôi trong nhà con chuột yêu hóa mà đến, chủ yếu dựa vào Nhân loại đồ ăn lưu lại sinh tồn, cái kia phương tây ma thử, chính là từ chuột đồng yêu ma hóa mà thành, ở dã ngoại cầu sinh.

	Ngoại trừ hai nhà này bên ngoài, cái khác hổ báo sói gấu cùng yêu loại ít ỏi, này cũng không trách chúng nó không tiến bộ.

	Ai bảo chúng nó trước phần lớn đều lưu lạc tới bảo vệ động vật hàng ngũ...

	Hoang dại số lượng cũng không thể nhiều tới chỗ nào, ở nguyên khí thoải mái bên dưới, có thể yêu hóa tự nhiên cũng không nhiều.

	Kỳ thực còn có một cái rất lớn yêu quần, trên địa cầu chúng nó số lượng rất nhiều, lịch sử lâu đời, sinh sôi đến hiện tại cũng chỉ có chút ít chủng loại mới bị trở thành bảo vệ động vật.

	Nhưng mà chúng nó lần này nhưng không có đến, không biết vì sao.

	Địa cầu yêu tộc lấy Bạch gia lão tổ vì là lâm thời yêu thủ, chỉ là nó mới vừa nâng hiền không tránh thân thất bại, lúc này uy vọng rơi xuống tới đáy vực, dựa cả vào thực lực bản thân, còn có đông đảo cự thử đại yêu duy trì.

	"Cự thử lão tổ, không biết bây giờ còn có hà cao kiến?" Một vị diện mục ngăm đen, thân thể thô lỗ nam nhân chế nhạo nói.

	Hắn chính là phương tây ma thử thủ lĩnh, tên gọi "Địa ngục liệt hỏa", là một con núi lửa thử, trong ngày thường thường lấy "Chưng dung nham tắm hơi", "Tẩy dung nham táo" làm vinh, chúng ma thử đều không thể địch, liền đẩy nó làm thủ lĩnh.

	Đương nhiên cũng chỉ là có cái danh nghĩa, chuột đồng phân bố quảng đại, hắn cũng rất khó đem quyền lực thâm nhập cơ sở.

	Chỉ có đại sự xuất hiện,  mới có hắn phát hiệu lệnh cơ hội, từ một điểm này trên xem, hắn là rất đố kỵ đã chỉnh hợp thành một quốc gia mô hình cự thử lão tổ.

	"Ha ha, liệt hỏa huynh cho rằng phải làm làm sao?" Bạch gia lão tổ là cái nào đám nhân vật, được quá khuất nhục ngăn trở nhiều vô số kể.

	Không phải là tiến cử thất bại sao, ném điểm này mặt tính được là cái gì?

	Ma thử liệt hỏa nghe vậy nói: "Nếu lão tổ nói như vậy, vậy ta cũng tiến cử một người."

	"Ai?"

	"Chính ta." Liệt hỏa việc đáng làm thì phải làm nói.

	"Ha ha, liệt hỏa huynh nếu xung phong nhận việc, thực sự là không thể tốt hơn, lão phu liền ở ngay đây cung Chúc huynh đài thử đến thành công."

	"Hừ, có điều, ta có một yêu cầu." Ma thử yêu liệt hỏa, ngăm đen trên mặt lộ ra giảo hoạt nụ cười.

	"Là cái nào yêu cầu? Không ngại nói nghe một chút."

	"Ta nghĩ trước nghe một chút cái kia hiệp khách Giáp toạ đàm lại đi, có điều phương tây ma thử cư, từ trước đến giờ cằn cỗi không thể tả, còn hi vọng các ngươi khắp nơi hoàng kim đông phương cự thử môn, cho tài trợ một bút học phí."

	Bạch gia lão tổ nghe vậy sắc mặt bất biến, lạnh nhạt nói: "Tài trợ liền không cần phải nói, nhưng mượn tiền vẫn là có thể nói lại."

	"Đây chính là vì toàn yêu tộc đại nghiệp, lẽ nào lão tổ có thể keo kiệt như vậy?"

	"Ha ha, không phải lão tổ hẹp hòi, này miễn phí đồ vật dễ dàng tới tay, người liền dễ dàng biến lười. Ta mượn tiền cho ngươi, đây là ở cho ngươi tiến tới động lực, làm cho ngươi có thể càng nhanh hơn trên đất tiến vào." Bạch gia lão tổ hời hợt địa cho đối phương quán một bát canh gà.

	"Ây..." Liệt hỏa á khẩu không trả lời được, luận miệng lưỡi công phu, hắn vẫn đúng là không có cách nào cùng đối phương so với.

	"Mượn tiền liền mượn tiền, cái kia sau ba ngày, ta đi đấu giá học tập tư cách, kính xin lão tổ sau đó trả tiền." Liệt hỏa cắn răng nghiến lợi nói.

	Há mồm chờ sung rụng nghe nói qua, tay không bộ chuột bạch không ai từng thấy, làm gì cũng phải trước tiên cho cái hương mồi.

	"Dễ bàn, dễ bàn, nếu là vì toàn yêu tộc đại nghiệp, lão phu đương nhiên phải to lớn chống đỡ." Bạch gia lão tổ khuôn mặt tươi cười Ân Ân. 