 Chương 615: Thượng giới di dân

	Một ngày này, hiệp khách Giáp ngay tại không trung tuần tra, đột nhiên dừng lại phi kiếm, hướng phía dưới một chỗ sa mạc ốc đảo nhìn lại.

	"Đại phú hào, đừng đánh chợp mắt, nơi này làm sao đột nhiên thêm ra một khối ốc đảo, phía trên người ở tựa hồ cũng không ít, từng cái đen nhánh, rất khỏe mạnh, ngay tại quỳ xuống đất tế bái lấy cái gì. . ." Đại gia ngạc nhiên nói.

	"Ách, đây không phải là rất bình thường sao?" Phương Ninh thuận miệng lắc lư, "Chỉ cần nước ngầm dâng lên, liền có thể xuất hiện xanh mới châu."

	Hắn vừa rồi chính ngồi xếp bằng tu luyện  « hóa rồng quyết », thỉnh thoảng thấp một chút đầu.

	Tối hôm qua thừa dịp đại gia đang bận, hắn lại vụng trộm chơi cái suốt đêm.

	Vốn cho rằng có thể giống Trịnh Đạo trước đó nói, có thể sử dụng tu luyện thay thế giấc ngủ, đáng tiếc cũng không phải là tất cả công pháp cũng giống như  « cửu chuyển kim đan quyết » như thế cơ sở. . .

	Chí ít  « hóa rồng quyết » không được, dù sao cũng là thần chí cao công, vận chuyển thời điểm, cần toàn thân tâm đầu nhập, càng tu luyện càng mệt mỏi, không ngủ gật là đỡ không nổi. . .

	Nếu không phải hắn thần hồn đã cực kì bền bỉ, suốt đêm về sau, còn kiên trì không đến hiện tại.

	"Ngươi lại tại lừa phỉnh ta, dạng gì nước ngầm dâng lên, có thể xuất hiện như thế lớn ốc đảo? Mở ra mắt chó của ngươi nhìn xem, khối này ốc đảo so với các ngươi Tề tỉnh chỉ nhỏ một nửa." Đại gia bất mãn nói.

	"Tê, ngươi nói cái gì?" Phương Ninh một chút tỉnh táo lại, "Chúng ta đủ lỗ chi địa tốt xấu cũng có 15 vạn cây số vuông, ngươi nói rằng mặt cái này ốc đảo có thể có mấy vạn cây số vuông số lượng cấp? Ta đọc sách nhiều, biết trên Địa Cầu trước kia còn không có như thế mảng lớn ốc đảo."

	"Ta chưa từng nói láo gạt người." Đại gia chân thành nói.

	"Phía dưới là khu vực nào?" Phương Ninh nghi ngờ nói.

	"Sahara đại sa mạc." Đại gia lời ít mà ý nhiều.

	Phương Ninh nghe xong, mở ra hệ thống địa đồ, một bức hình ảnh khắc sâu vào não hải.

	Hắn tìm tới hệ thống trên bản đồ Sahara đại sa mạc khu vực, kết quả phát hiện phía trên xuất hiện một khối nhỏ đốm đen.

	Phải biết theo đại gia hiệp danh đạt tới "Thế giới Thần Thoại", vỏ quả đất mặt ngoài địa đồ đã toàn bộ mở ra.

	Bây giờ lại lại xuất hiện một khối đốm đen, khó trách đại gia sẽ dừng lại phi kiếm, chuyên môn kêu mình tới nhìn.

	Nguyên khí thời đại chính là như vậy, các loại cổ quái kỳ lạ sự tình liên tiếp phát sinh.

	Có khả năng cái nào đó địa khu đột nhiên vết chân biến mất, cũng có khả năng một nơi nào đó đột nhiên xuất hiện mới khu dân cư.

	Trước kia mọi người tốt xấu còn muốn dùng đã có khoa học hệ thống để giải thích một hai, về sau tin tức báo cáo nhiều hơn, cả đám đều giải thích không thông, mới hiểu được nguyên khí thời đại tính đặc thù.

	Hiện tại cần một cái hoàn toàn mới lý luận, để giải thích phát sinh các loại đặc thù sự kiện.

	Phương Ninh buông xuống hệ thống địa đồ, từ hệ thống thị giác nhìn xuống dưới.

	Chỉ gặp phía dưới cái này một mảng lớn ốc đảo, là quay chung quanh một cái hồ lớn phân bố.

	Hồ này quá lớn, hiện lên quy tắc hình tròn, phi tự nhiên có khả năng hình thành.

	Bên hồ đỏ Dương Lâm khắp nơi trên đất, một mảnh đỏ rực, trông rất đẹp mắt.

	Nước chất cực kì làm sáng tỏ, gió nhẹ đánh tới, khắp nơi gợn sóng.

	Trên hồ có chút ngư dân, chính chống đỡ nguyên thủy ghe độc mộc tại trên hồ hoạch đi.

	Trên thuyền có người đang dùng mạnh hữu lực cánh tay, ra sức hướng ra phía ngoài gieo rắc lấy một vài thứ.

	Mỗi một lần gieo rắc, đều là trên dưới một trăm mét xa.

	Rút ngắn thị giác, mới phát hiện là một chút cá bột, ốc nước ngọt, còn có cây rong loại hình, xem ra chủng loại cũng là đặc biệt, như vậy lực mạnh ném ra ngoài, vậy mà không có bị ngã chết ở trên mặt nước. . .

	Hiển nhiên cái này hồ còn tương đương cằn cỗi, chính cần phải có người đến gieo hạt.

	Mà ven hồ nơi xa, thì là khắp nơi thấp bé nhà lều khu. Nhà lều trong vùng, chính phát sinh đại gia trong miệng nói tới "Tế bái" sự tình.

	Vô số đen nhánh nam nữ, đang ở nơi đó dập đầu.

	"Ây. . ." Phương Ninh nhìn thấy cảnh tượng này về sau, thật lâu trầm mặc không nói.

	"Ngươi tại sao không nói chuyện?" Đại gia nghi ngờ nói.

	"Ngươi chẳng lẽ không có phát hiện, phía dưới những người kia, đều không phải là người địa phương?"

	"Ách, cái này thật đúng là không có phát hiện, ta xem bọn hắn dáng dấp rất hắc, chẳng lẽ không phải chung quanh đây người da đen bộ lạc a?"

	"Ngươi thật sự là bất học vô thuật. Bọn hắn hắc là hắc, nhưng cũng so người da đen khỏe mạnh nhiều lắm. Có thể đem nhẹ nhàng linh hoạt cá bột, ném ra trăm mét rất xa, ngươi cho rằng bản địa người da đen có thể làm được đến?"

	"Có thể a, người ta rất nhiều sẽ thổ vu thuật người da đen, chút bản lãnh này vẫn phải có, ngươi mỗi ngày ngủ nướng, đối cái này phía ngoài phong thổ, một điểm không hiểu rõ." Đại gia khinh bỉ nói.

	"Nói bậy, Trịnh Đạo gửi tới tình báo, Anderson mỗi tuần báo cáo, ta đều có xem thật kỹ, " Phương Ninh tranh thủ thời gian phản bác, "Ngược lại là ngươi, kiến thức nửa vời. Những cái kia sẽ thổ vu thuật người da đen, tại bản địa bộ lạc cộng đồng bên trong, đều là bị khi như thần cung cấp, chỗ nào khả năng giống phía dưới những người này, làm những này việc nặng?"

	"Có lẽ là bọn hắn rảnh đến hoảng, nghĩ ra được làm điểm công?" Đại gia mù mờ nói.

	"Ngươi thật sự là đối với chúng ta Nhân loại bản tính không có chút nào hiểu rõ. Có một vị tiên hiền nói qua, Nhân loại chưa từng sẽ lãng phí một điểm lực lượng, chính như thiên nhiên chưa từng sẽ lãng phí một điểm chất hữu cơ đồng dạng. Những này hữu lực người, sẽ chỉ điều khiển tầng bách tính chế tác, làm sao có thể để cho mình đi làm việc khổ cực?" Phương Ninh khinh bỉ nói.

	"Ách, lão nghe ngươi cầm 'Một vị tiên hiền' khi luận cứ, cái này 'Một vị tiên hiền' đến cùng là ai?" Đại gia tránh đi cái đề tài này, ngược lại đưa ra một cái thật lâu trước đó liền muốn hỏi vấn đề.

	Phương Ninh yên lặng không nói, hồi lâu mới nói: "Nếu như ngươi trên mạng thực sự không lục ra được cái này "Một vị tiên hiền" lời nói, kia chính là ta nói."

	". . ." Đại gia nhất thời không lời nào để nói, rất lâu mới nói, "Kia tiên hiền ký chủ, ngươi nhìn hiện tại phía dưới đến cùng là cái gì tình huống?"

	"Tình huống như thế nào, thượng giới di dân!" Phương Ninh trùng điệp nói.

	Đại gia cái này mới xưng hô, nghe thật khó chịu, thật giống như hắn đã qua đời đồng dạng. . .

	"A, thì ra là thế, trách không được trên bản đồ bọn hắn là màu đen, nghĩ đến còn không biết thanh danh của ta." Đại gia bừng tỉnh đại ngộ.

	"Ngươi chú ý trọng điểm, làm sao luôn luôn như thế lệch a. . ." Phương Ninh mười phần im lặng, "Ngươi liền không suy nghĩ, trên Địa Cầu hiện tại cũng bảy tám chục ức người, chen lấn muốn chết, thượng giới lại di dân xuống tới, này lại tạo thành bao lớn rung chuyển! Sẽ mang đến nhiều ít mới vấn đề trị an!"

	"A, ta hiểu được. Tiên hiền ký chủ cao minh, vẫn là ngươi đối đại cục nắm chắc chuẩn xác, " đại gia ngữ khí hưng phấn nói, "Xem ra sau này ta lại có thể cao tốc xoát lịch luyện, những này mới tới khẳng định không biết hiệp khách Giáp tồn tại, tất nhiên sẽ tùy tâm sở dục, làm chuyện xấu khẳng định không ít."

	"Ách, ngươi lúc này chú ý điểm thật đúng là, thật là làm cho ta không lời nào để nói." Phương Ninh mười phần im lặng.

	"Đúng không, ngươi rốt cục thừa nhận ta vượt qua ngươi." Đại gia dương dương đắc ý.

	"Vượt qua cái đầu của ngươi, ta phải mau đem việc này thông tri Trịnh Đạo, để hắn thông cáo có quan hệ cơ cấu."

	Phương Ninh tiến vào hệ thống quán net, mở ra Wechat, liền muốn bắt đầu phát tin tức.

	"Chờ một chút, trước tiên đem ngươi kia hai tiểu đệ cho ta mượn sử dụng." Đại gia vội vàng nói.

	Phương Ninh đưa tay ném ra ngoài thiên địa song bia, cũng không tiếp tục quản đại gia.

	Mà tại lúc này, hiệp khách Giáp ánh mắt sáng lên, đã bay xuống.

	...

	Lúc này, sa mạc trên ốc đảo, một màn huyết tinh sự tình ngay tại phát sinh.

	Ven hồ một chỗ điểm cư dân, thấp bé nhà lều, tầng tầng lớp lớp.

	Nhà lều ở giữa, có một khối đất trống, trải lấy thô lậu phiến đá.

	Vô số làn da ngăm đen người, chính hai đầu gối quỳ gối phiến đá bên trên, hướng về phía trước một cái đơn sơ tế đàn lễ bái.

	Tế đàn bên trên đứng đấy một đám lão giả, từng cái người khoác bạch sắc áo choàng, mang theo cao cao đỏ mũ, ở phía trên đi lòng vòng, tựa hồ đang tiến hành cái gì nghi thức.

	Không bao lâu, chỉ thấy một cái gầy còm lão giả, từ tế đàn bên trên đi xuống.

	Tay hắn nắm một thanh lóe hàn quang lưỡi dao, tại những này đen nhánh người bên cạnh đi tới đi lui, tựa hồ tại lựa chọn thích hợp dê con đồng dạng.

	Hắn chậm rãi đi đến quỳ lạy đám người vị trí trung tâm, đột nhiên dừng bước.

	Chung quanh mấy cái quỳ gối phiến đá bên trên tráng hán, lập tức toàn thân run rẩy lên.

	Nhưng mà không có người đứng dậy thoát đi, ngược lại như cũ duy trì dập đầu động tác, chỉ là đập đến càng thêm cần, tựa hồ muốn dùng loại phương thức này đến bài trừ sắp đến kinh khủng.

	Gầy còm lão giả trong miệng nhắc tới vài câu, đưa tay liền đem một cường tráng đen nhánh nam tử nhấc lên.

	Song phương hình thể chênh lệch rất lớn, nhưng mà kia đen nhánh nam tử lại là không có chút nào phản kháng, hoàn toàn một bộ cúi đầu đợi chết bộ dáng.

	Gầy còm lão giả thờ ơ, tay trái cầm giữ đen nhánh nam tử, tay phải lưỡi dao liền muốn đâm vào đối phương ngực.

	Mà tại lúc này, một thanh âm xa xa truyền đến, giống như hồng chung đại lữ, chấn người tim gan.

	"Dưới ban ngày ban mặt, tươi sáng càn khôn bên trong, vậy mà tàn sát vô tội, xem mạng người như cỏ rác! Còn không mau mau cho bản tọa dừng tay!"

	Lời còn chưa dứt, thiên địa biến sắc, lôi đình trận trận, mây đen ngập đầu, một cái toàn thân lóe kim quang bóng người, từ trên trời giáng xuống!

	Vô số quỳ lạy người, lập tức hãi nhiên thất sắc, lập tức dừng lại lễ bái, ngửa đầu nhìn trời.

	Trên tế đàn, mấy vị kia bạch bào đỏ mũ lão giả, đồng dạng kinh ngạc không hiểu, ngửa đầu nhìn về phía người tới. u 