 Chương 679: Kỹ thuật lũng đoạn 

	Hiệp khách Giáp chớp mắt đã tới, lập tức từ đặc biệt trinh thám tổ nhân khẩu bên trong biết được cụ thể địa điểm chỗ, lập tức hướng đông mặt chỗ kia dãy núi bay đi.

	Đám người phi thường tự giác không cùng bên trên...

	"Không nghĩ tới Thạch Càn lão nhân này lại sẽ núp ở lòng núi cực sâu chỗ tạo người, khó trách ta trên bản đồ không nhìn thấy hắn điểm màu lục chỗ . Còn cẩn thận như vậy a? Thật sự là lãng phí thời gian của ta." Đại gia căm giận nói.

	"Nói nhảm, nhà ai tạo người không được tìm bí ẩn chỗ?" Phương Ninh khinh thường nói.

	"Hừ hừ, các ngươi Nhân loại cũng không phải là. Từ xưa đến nay, các ngươi liền có lâu đời lộ thiên tạo người truyền thống... Ngoài ra còn có chó đen bọn chúng." Đại gia khinh bỉ nói.

	"Ngọa tào, ngươi vậy mà biết cái này, xem ra ngươi cả ngày bay trên trời, khẳng định là xem không ít... Ta phải nhắc nhở ngươi, không thích hợp trẻ em, phi lễ chớ nhìn, cẩn thận rơi ngươi hiệp nghĩa thuộc tính." Phương Ninh phản khinh bỉ nói.

	"Hừ, trong mắt ta, đó bất quá là nhàm chán lại lãng phí thời gian cử động mà thôi... Con người khi còn sống, hẳn là đem tốt đẹp thời gian, dùng cho luyện công học tập cùng sáng tạo tài phú đi lên, mà không phải mỗi ngày tạo người, tạo người chỉ cần một tháng là đủ rồi." Đại gia mười phần chẳng đáng.

	"Ách, quả nhiên là hạ trùng không thể ngữ băng." Phương Ninh quyết định không còn cùng cái này hai tuổi không đến thiểu năng tiếp tục đàm luận cái đề tài này.

	"Vốn chính là dạng này. Lần sau ta phải phân phó Thạch Càn một chút, lộ thiên tạo người liền tốt, tránh khỏi ta lãng phí thời gian nữa tìm nó." Đại gia hậm hực nói.

	"Ngươi cứ tự nhiên." Phương Ninh biểu thị đối với cái này không có hứng thú.

	... ...

	Hiệp khách Giáp rơi vào một chỗ tuyết đọng trùng điệp trên đỉnh núi, thời gian tháng sáu, Thần Châu bình nguyên chi địa, đã sớm tiến vào mùa hạ, mà ở trong đó khí hậu vẫn giống như trời đông giá rét, không khác, duy địa thế cao.

	Đến cụ thể địa điểm, đại gia tại đỉnh núi đi dạo một vòng, lại tại sầu muộn.

	"Ghê tởm, Hải Thành nói gia hỏa này ngay tại trong núi này, từ đỉnh núi hướng phía dưới 1 200m chỗ sâu. Thế nhưng là, ta muốn làm sao đi vào?"

	"Thạch Càn làm sao đi vào, ngươi liền làm sao đi vào không phải tốt?" Phương Ninh nghĩ đương nhiên nói.

	"Nói nhảm, nếu có thể tìm được đường, ta còn cần phát sầu? Hắn là thạch đầu nhân, thiên phú bên trong khẳng định tinh thông thạch độn chi thuật... Ta là võ hiệp hệ thống, không có như thế thiên phú." Đại gia hậm hực nói.

	"A, ngươi không phải có thể hóa thân thành Long a? Hiện tại hóa rồng quyết, đã luyện được bốn loại thuộc tính long thân, rõ ràng là gió, lửa, lôi, thủy, đối ứng thanh, đỏ, Tử, lam tứ sắc, ngươi lại đến lúc đột kích luyện được một đầu Thổ Long đến không phải tốt? Đây chính là ngươi cường hạng a, người trẻ tuổi a, cái này nạp tiền..." Phương Ninh quả quyết nói.

	"Ách, ngươi quả nhiên vẫn là hiểu ta. Chỉ tiếc, ta hiện tại không muốn xông... Tìm người mà thôi, cũng không phải sống chết trước mắt đánh BOSS, bằng cái gì muốn ta nạp tiền?" Đại gia lý trực khí tráng nói.

	"Ha ha, nghe cũng có chút đạo lý, vậy ngươi bây giờ làm sao đi vào?" Phương Ninh nghi ngờ nói.

	"Ha ha, tiên hiền có mây, nếu như ngươi không muốn hướng núi đi đến, vậy liền để san hướng ngươi đi đến." Đại gia đắc ý nói.

	"Ây... Ngươi, ngươi muốn làm gì?" Phương Ninh ăn nhiều một kình nói, " chẳng lẽ ngươi muốn dời núi hay sao?"

	"Ta đều chẳng muốn nạp tiền, ta sẽ còn dời núi hay sao? Đem ngươi cái kia Địa bi kêu đi ra sử dụng, nó cách dùng, ngươi đoán chừng chỉ khai phát ra một phần nhỏ, chỉ biết là hộ thân chi dụng." Đại gia lý trực khí tráng nói.

	Phương Ninh đem vẹt Macaw triệu hoán đi ra, ném cho đại gia.

	Không bao lâu, chỉ thấy hiệp khách Giáp tay nâng Địa bi, thì thầm vài câu, trực tiếp hướng kia đỉnh núi ném đi, lập tức liền không thấy bóng dáng.

	"Ngọa tào, ngươi nhưng chớ đem bảo bối của ta cho ném đi..." Phương Ninh lo lắng nói.

	"Ta sẽ ném bảo bối của mình sao? Thật sự là buồn lo vô cớ." Đại gia khinh bỉ nói.

	Ít khi, ngọn núi bắt đầu đung đưa.

	Cũng không lâu lắm, đỉnh núi xuất hiện một cái động lớn, trong động leo ra một cái lại bạch lại phương người cao thạch đầu nhân. Phía sau nó, còn đi theo một đám lại nhỏ lại phương lại bạch thạch đầu nhân.

	Dẫn đầu chính là Thạch Càn tộc trưởng.

	Quả nhiên, đại gia nói thật không có sai, nó không cần đi, để người khác đi tới liền tốt.

	"Để Tôn Giả đợi lâu. Vừa rồi vội vàng tạo người, thực sự không rảnh phân thân." Thạch Càn tộc trưởng hết sức xin lỗi nói.

	"Tìm ngươi thật là không dễ dàng,

	Lần sau tạo người không cần giấu sâu như vậy, ở trên đỉnh núi bồi dưỡng tốt, dù sao không ai nhìn ngươi." Hiệp khách Giáp thản nhiên nói.

	"Ây... Tôn Giả giống như hiểu lầm, ta tại trong lòng núi, là vì lợi dụng núi này chi địa mạch, dễ dàng cho thu thập nguyên khí vật liệu đá, hiện trường tạo người, mà không phải lo lắng có người nhìn trộm hay không." Thạch Càn bất đắc dĩ giải thích nói.

	"A, thì ra là thế. Cái này không nói trước, bản tọa hiện tại có một kiện đại sự muốn giao cho ngươi." Hiệp khách Giáp thản nhiên nói.

	Đón lấy, hiệp khách Giáp liền đem xây dựng pháp lực ngân hàng đại sự nói một lần.

	"Ách, đây là tạo phúc cho dân đại hảo sự a. Làm phiền Tôn Giả coi trọng, Thạch mỗ định không chối từ." Thạch Càn sau khi nghe xong, lập tức vừa chắp tay, đáp ứng.

	"A, ngươi vậy mà đáp ứng dạng này thống khoái? Việc này thế nhưng là rất phiền phức, Nhân loại những cái kia ngân hàng, các loại hoa văn, bản tọa từ trước đến nay đau đầu." Hiệp khách Giáp nghi ngờ nói.

	"Việc này không phải rất đơn giản a? Có người đến tồn, có người tới lấy. Có người đến mua, có người đi bán, liền làm một người trong cuộc, tác hợp giao dịch chính là. Từ đó thu lấy một vài thủ tục phí chính là, không phải liền là chỉ làm hai chuyện này a?" Thạch Càn chân thành nói.

	"Ách, nói cũng đúng. Dù sao chúng ta cũng không thả vay sinh tức, cứ như vậy, việc này liền giao cho ngươi." Hiệp khách Giáp gật đầu nói.

	"Vâng, mời Tôn Giả yên tâm, chúng ta tất nhiên thành tín đối xử mọi người, cam đoan không lừa gạt bất kỳ một cái nào hộ khách." Thạch Càn chân thành nói.

	"Ừm, như thế rất tốt, ngươi đi làm đi, nếu có bất luận cái gì khó khăn, cũng có thể cho ta biết. Đúng, ngươi trước thêm cái Wechat..."

	"Ách, tốt, tốt đi..." Thạch Càn một mặt mộng nói.

	Hiệp khách Giáp thế là cùng Thạch Càn phân biệt, đối phương mang theo một đám tiểu thạch đầu người, hướng đảo Hải Nam đá trắng người tụ cư chỗ mà đi.

	... ...

	Hệ thống không gian.

	"Ai, ta luôn cảm thấy tương lai tại cái này pháp lực ngân hàng bên trên, phiền phức muốn rất nhiều." Phương Ninh thở dài nói.

	Hắn sợ nhất phiền phức, hết lần này tới lần khác phát triển đến bây giờ,  chuyện phiền toái là càng ngày càng nhiều.

	"Thạch Càn không phải là nói rất đơn giản sao? Còn có thể có cái gì phiền phức?" Đại gia không có vấn đề nói.

	Cùng Phương Ninh hoàn toàn tương phản, đại gia xưa nay không sợ phiền phức, chỉ sợ phiền phức không đủ lớn...

	"Ai, mặc dù trước đó ta nói chúng ta là lũng đoạn địa vị, nhưng lợi ích trước mặt, người thường thường sẽ hóa thành dã thú, mất lý trí. Bọn hắn khẳng định phải chính mình mở pháp lực ngân hàng, có sẽ bình thường kinh doanh, có sẽ lấy kếch xù lợi tức lôi kéo khách hàng, có thì sẽ gạt người... Không thể không khiến người lo lắng a. Ta trước đó là có chút lạc quan." Phương Ninh khổ não nói.

	"Các ngươi Nhân loại chính là như vậy, lo trước lo sau, thao nhiều như vậy tâm làm gì? Binh đến ta cản, nước đến ngươi che đậy chính là." Đại gia như cũ một điểm không lo lắng.

	"Ách, thật hâm mộ ngươi cái này chưa từng cân nhắc lâu dài nhi đồng a..." Phương Ninh lắc đầu thở dài.

	... ...

	Ngày kế tiếp, Phương Ninh liền tiếp vào Thạch Càn gửi tới Wechat.

	Người thành thật chính là người thành thật, hiệp khách Giáp để hắn có khó khăn cứ việc nói, hắn quả nhiên một hơi đề rất nhiều...

	"Cái này thứ một gian pháp lực ngân hàng địa điểm cái này tuyển ở đâu? Đương nhiên là ta quê quán."

	"Như thế nào tồn trữ pháp lực? Đại gia, ngươi đến chế tạo một cái cực lớn vật chứa. Trước kia ta nhớ được Quỷ vương Bồ Tát đã cho ngươi một viên hồi nguyên xá lợi, ngươi phỏng theo lấy đánh một cái cũng đủ lớn... Đúng, cái này cũng có thể làm lũng đoạn ưu thế một trong. Cũng không phải tùy tiện loại người gì cũng có năng lực chế tạo pháp bảo như thế, cái này kêu là kỹ thuật lũng đoạn." Phương Ninh thoảng qua phấn chấn nói.

	"Chế tạo tự nhiên là có thể đánh tạo, chỉ là chế tạo tương tự pháp bảo, cần không ít vật liệu, ngươi đến tìm cho ta tới." Đại gia trực tiếp công phu sư tử ngoạm.

	"Đều cần cái gì? Liệt kê một cái tờ đơn." Phương Ninh hữu khí vô lực nói, hắn cảm thấy rất không thích hợp, rõ ràng việc này là đại gia chiếm chỗ tốt, lấy tới cuối cùng làm sao muốn chính mình tìm vật liệu?

	Được rồi, dù sao lông dê xuất hiện ở hệ thống trên thân, cuối cùng vẫn là nó để đài thọ.

	: . : 