 Chương 428: Vạn tộc hướng đi 

	Phương Ninh đi ra một chuyến, không duyên cớ lại thu được nửa khối bí cảnh địa phương chủ, nhất thời cũng không nghĩ ra có cái gì tốt khai phá, phát ra cái mail, đem ném cho Trịnh quản gia cân nhắc, chính mình hồi hệ thống quán Internet nghỉ ngơi.

	Hiện tại có một cái trùng linh tộc giúp mình viết, hắn đối với điều này đặc biệt chờ mong.

	Những này hồ điệp mỗi ngày hạ không có việc gì, lại không cần tượng Nhân loại như thế bận tâm áo cơm tử, ẩm thực nam nữ vấn đề.

	Chúng nó chờ ở Quỷ vương Bồ Tát trùng linh bí cảnh bên trong, không cần tượng ngoại giới người bình thường như thế lo lắng tận thế vấn đề, có thể nói là lập tức thích hợp nhất tinh thần lương thực sinh sản giả.

	Đối lập với Nhân loại, những này trùng linh ưu thế rất lớn, nhàn chính là chúng nó một đại ưu thế

	Phổ thông hồ điệp khẳng định nhàn không tới, sinh tồn bản thân đối với chúng nó tới nói chính là một đại cửa ải khó, nhưng có Nhân loại thần hồn hồ điệp, sinh tồn nhưng sẽ không là vấn đề nan giải gì. Chúng nó u là thời gian nhàn rỗi.

	Phương Ninh quyết định 1 ngày thường nhu cầu vấn đề khó khăn không nhỏ, trong lòng cực kỳ vui sướng.

	 sự có tin tức, nhưng mới game khai phá sự vẫn không có tin tức, xem ra cũng đến tìm cái có thiên phú chủng tộc

	Hệ thống đại gia đột nhiên nhắc nhở: "Ngươi khác chỉ mới nghĩ chơi, ngươi có phải là lại quên chính mình muốn phái nằm vùng đi thế lực khác kiểm tra hướng đi sự?"

	"Tê" Phương Ninh kinh ngạc nói, "Ta đó chỉ là một ý nghĩ, đều không nói ra quá, ngươi làm gì sẽ biết?"

	"Ạch ta sớm nói quá ta có thể cảm ứng được ngươi ý niệm." Hệ thống đại gia hoàn toàn thất vọng.

	"Ngươi làm như vậy là không tốt, có câu nói tốt, dòm ngó người, không phải đại hiệp gây nên, cẩn thận hạ thấp ngươi điểm anh hùng." Phương Ninh lời nói ý vị sâu xa.

	"Sẽ không hàng, ngươi đều bị ta uỷ trị hơn một năm, ngươi cái gì ta hiện tại còn không biết?" Hệ thống đại gia lẽ thẳng khí hùng.

	"Vô liêm sỉ!" Phương Ninh tức đến nổ phổi, lại không thể làm gì.

	Hắn mau mau nói sang chuyện khác: "Phái nằm vùng liền phái nằm vùng, đối địch thế liệt cái nào, chúng ta phải kiểm kê một lần, lại đúng bệnh trên thuốc nhỏ mắt."

	"Này còn tạm được, nhưng cái này ta không biết, ngươi quản đại cục ngươi đến định." Đại gia chuyện đương nhiên địa đem nồi bỏ rơi.

	"Để ta nghĩ nghĩ." Phương Ninh đương nhiên phải tiếp nồi, không phải vậy cái nào còn có hắn tác dụng?

	"Chán thế vi, nhưng Trí Nan con lừa trọc không hết lòng gian, ghi nhớ muốn làm một khối cơ nghiệp. Yêu tộc được Nhân loại quấy rầy nghiêm trọng, tiên thiên tàn khuyết không đầy đủ, từ Thiên môn tụ hội đến xem, chỉ có Thần Châu cự thử cùng phương tây ma thử yêu tộc có thành tựu, trong biển các tộc liền văn Minh Đô không có, hoàn toàn là một ít hải yêu làm theo điều mình cho là đúng, mặt khác, còn không biết có bao nhiêu ẩn giấu thế lực không có lộ đầu, tỷ như tinh thần người mặt trăng loại này."

	Phương Ninh phân tích một trận, lập tức đầu đại không ngớt, liền từ chối: "Chuyện này ta đến tìm người tham mưu một chút, không thể làm một người độc tài, vậy khẳng định sẽ xảy ra vấn đề lớn."

	"Ngươi lại muốn vung nồi" hệ thống đại gia khinh thường nói.

	Phương Ninh đối với điều này bỏ mặc, sau đó trở về Long ngục, hơi một cảm ứng, liền phát hiện Anderson vị trí.

	Đối phương hiện tại cũng không ở trong phòng làm việc cải bài thi, mà là ở Long ngục hoạt động thất.

	Phương Ninh vài bước đi vào hoạt động thất, Anderson lập tức đứng dậy nghênh tiếp.

	"Các hạ, nơi này là ta chọn lựa ra này mười một tên thần hồn, mỗi người thiên phú vượt xa người thường, tinh thông chiến đấu, dũng hãn hơn người" Anderson tới liền chủ động giới thiệu chính mình quãng thời gian trước công tác thành quả.

	"Hừm, ta xem trước một chút." Phương Ninh nghe vậy gật gù, sau đó nhìn quanh hoạt động thất một vòng.

	Chỉ thấy nơi này có mười một nơi pha lê quan tài, mỗi bộ trong quan tài đều nằm một cái thần hồn.

	Này tấm có chút khủng bố trào để Phương Ninh phụ hữu chút nhìn quen mắt, sau đó hắn đã nghĩ lên, nha, này cũng thật là Anderson lão bổn hành

	Năm đó cái tên này bị vồ vào đến trước, chính là làm không ít pha lê quan tài cho chính hắn cung cấp thần niệm lực lượng.

	Như không có chính mình ở, cái tên này còn không biết muốn làm nghiệt đến khi nào.

	Hiện tại có chính mình chính xác lãnh đạo, hắn có thể đem tà ác năng khiếu dùng ở vì là Nhân loại tạo phúc mặt trên

	Tuy rằng cái này Nhân loại phạm vi khá là nhỏ, tạm thời chỉ có chính mình một cái.

	Phương Ninh cẩn thận đảo qua, chỉ thấy trong quan tài rót vào màu đỏ nhạt chất lỏng, hắn một chút suy tư, liền rõ ràng đây là Long tộc mật ngọt đan dược sau khi hòa tan hiệu quả.

	Nếu bị chọn lựa thành chiến sĩ, đãi ngộ đó nhất định phải tăng lên một cấp bậc. Anderson hướng hắn xin quá một nhóm quân phí,

	Chủ yếu chính là đan dược.

	Thần hồn không cần hô hấp, mỗi ngày ngâm ở loại này mật ngọt đan dược sau khi hòa tan nước thuốc bên trong, dưới tình huống này, mạnh mẽ tốc độ đương nhiên phải so với cái khác đồng loại nhanh rất nhiều.

	Anderson tiếp tục giới thiệu: "Này mười một tên mạnh nhất nhận thần hồn, chính đang phân biệt viễn trình liên tiếp sát vách Long thần bí cảnh xí mười một đài thần niệm người máy, mỗi ngày đều đang cực khổ huấn luyện, năng lực thực chiến đã cường hóa rất nhiều, nhưng phát hiện không ít tai hại."

	Vốn là Phương Ninh là làm ra 12 đài, có một đài bị thi đấu kẻ đam mê Achilles chiếm đoạt đi. Phương Ninh nhìn hắn mỗi ngày khổ cực thêm tẻ nhạt, cũng là ngầm thừa nhận hạ xuống.

	Lúc này Phương Ninh nghe được Anderson giới thiệu, nhất thời trong lòng hơi động, gật đầu nói: "Tai hại đều có cái nào?"

	Anderson chậm rãi mà nói: "Những này thần niệm người máy có ba loại động lực khởi nguồn, một là pháp lực, hai là thần niệm lực lượng, ba là khoa học kỹ thuật nguồn năng lượng. Ba loại thiếu một thứ cũng không được, ít đi bất luận một loại nào, đều khó mà thời gian dài chiến đấu, cũng khó có thể ứng đối phức tạp nguyên khí chiến triệt cảnh."

	"Bởi vậy, chúng nó giữ gìn mười phần khó khăn. Thần niệm lực lượng còn nói được, đối với chúng ta tới nói là cường hạng, tuyển ra mười một cái thần hồn, thần niệm cường độ mỗi người đều là ao đầm cấp trở lên, đương đại phỏng chừng chỉ cái này một nhà. Pháp lực bổ sung thì có chút phiền phức, tốt ở này thần niệm người máy tự mang ao pháp lực thiết bị, có thể chậm rãi vận công chuyển hóa nguyên khí trở thành pháp lực.

	"Cho tới khoa học kỹ thuật nguồn năng lượng, càng là một nan đề, như vậy quái vật khổng lồ, duy trì vận chuyển, tiêu hao nguồn năng lượng cực kỳ khổng lồ, đặc biệt là ở cường độ cao tác chiến bên trong, đại khái một nghiêng liền muốn bổ sung năng lượng thiên nhiên."

	Phương Ninh nghĩ tới đây, có chủ ý: "Điều thứ ba này, Nhân loại không phải có rất nhiều công nghệ cao nguồn năng lượng phương án giải quyết sao? Cái gì hạch động lực, năng lượng cao bình ắc-quy loại hình, có thể hướng chân tướng xử lý hỏi một chút, để bọn họ đổi mới."

	"Các hạ nói đúng lắm, ta cũng đang muốn hướng bọn họ đưa ra kiến nghị." Anderson lập tức cùng nói.

	"Việc này trước tiên thả xuống không đề cập tới, ta tới hỏi ngươi, " Phương Ninh nói tiếp, "Tiểu an ngươi mỗi ngày bên trong đều ở phân tích tình báo, không biết thiên hạ ngày nay đại thế làm sao?"

	Anderson nhấc lên, nhất thời đến rồi cực kỳ hưng thịnh thú, đây là không phải nói, Thần Long tôn giả, rốt cục sinh ra hỏi hiểu tâm?

	Hắn lập tức lên đường: "Thuộc hạ ngày ngày lo lắng hết lòng, lúc nào cũng nhớ trong lòng, này giới đại hấn lực, ngoại trừ ẩn giấu cực sâu giả, đều có thể làm được trong lòng hiểu rõ."

	"Ngươi hãy nói nghe một chút."

	"Thiên bảng có mây, người, yêu, quỷ, ma, bốn tộc, chính là thế giới hiện nay nhân vật chính. Nhân tộc lại phân thần châu,  cùng Thần Châu bên ngoài "

	Anderson một phen bàn luận trên trời dưới biển hạ xuống, cũng thật là để Phương Ninh vẩn đục đại não tỉnh táo không ít.

	"Thế lực như vậy đông đảo, khó giết làm ác đồ hỗn vào trong đó, chúng ta đến làm được phòng ngừa chu đáo mới được." Phương Ninh mở miệng nói.

	"Tôn giả quả nhiên nhân nghĩa tề trời, không biết Tôn giả muốn như thế nào làm?"

	"Phái chút nằm vùng tiến vào các tộc, lúc nào cũng chú ý chúng nó hướng đi." Phương Ninh đắc ý nói.

	"Ạch" Anderson do dự một chút, muốn nói lại thôi.

	"Như có dị nghị, nhưng giảng không sao." Phương Ninh một xem, tựa hồ đối với phương cũng không đồng ý chính mình cao kiến?

	"Là như vậy, Tôn giả, nếu ngài tay cầm Thiên bi, kỳ thực muốn biết được thiên hạ vạn tộc hướng đi, dễ như trở bàn tay đương nhiên này Thiên bi tựa hồ còn có hạn chế, cái kia tinh thần người mặt trăng bộ tộc sở dĩ không thể bày ra, đại khái là bị bao dung ở Nhân tộc bên trong ( quá ta nghĩ, theo nó liên tục tiến hóa, tương lai không bước chân ra khỏi cửa, liền có thể biết vạn tộc việc, vì lẽ đó Tôn giả muốn biết được thiên hạ vạn tộc việc, trọng tâm nên đặt ở tiến hóa Thiên bi bên trên" Anderson bén nhạy điểm ra điểm này đến.

	"Há, lời ấy có lý, " Phương Ninh nhất thời bừng tỉnh, tiếp theo che giấu nói, "Ha ha, bản tọa pháp bảo quá nhiều, nhất thời dĩ nhiên đưa nó quên, ngươi nhắc nhở đến không sai, là không cần bỏ gần cầu xa, làm cái gì nằm vùng, hiệu suất hạ thấp không nói, còn lãng phí thời gian."

	Hắn sâu sắc thở dài, trí tuệ của chính mình, tuy rằng có thể nghiền ép đại gia, nhưng cùng những này nhiều năm lão quái so ra, còn kém xa lắc, vỗ đầu nghĩ ra được chủ ý, căn bản không chịu nổi đối phương cân nhắc.

	"Ha ha, thường nghe người ta nói, trí giả ngàn tính, tất có chỗ lọt, Tôn giả trí tuệ hơn người, khó bảo toàn cũng có để lại dột, này chính là chúng ta thuộc hạ tồn tại tâm ý nghĩa." Anderson mau mau thúc ngựa.

	Phương Ninh nhất thời hài lòng, chính mình tuy rằng muốn không hoàn toàn, nhưng thủ hạ có thể muốn toàn, điều này cũng làm cho được rồi, Lưu Bang cũng không am hiểu mưu lược, nhưng hắn có Trương Lương Hàn Tín. 