 Chương 1042: Thuyền không có bên trên sai 

	Phương Ninh lập xuống đem trước mắt nan đề đơn giản nói một lần.

	Sau khi nghe xong, lửa thằn lằn hai mắt tỏa ánh sáng.

	"Quả nhiên là đưa tay làm tan mây thấy ánh trăng, cuối cùng đợi đến chúng ta Long tộc làm nhân vật chính thời điểm, luôn luôn Nhân tộc làm chủ sừng, ta cũng chờ bao nhiêu năm a..." Lửa thằn lằn chảy ra hai hàng trọc lệ.

	"Ách, nó không biết, nó trước mắt cái này cũng là Nhân loại biến." Đại gia nhìn có chút hả hê nói với Phương Ninh.

	"Thân là đại hiệp hệ thống, muốn thường xuyên tràn ngập đồng tình tâm, nhân gian không vạch trần." Phương Ninh tranh thủ thời gian ấn xuống thùng cơm, tránh khỏi nó ra quấy rối.

	"Thôi đi, ngươi tiếp tục giả vờ." Đại gia căn bản không để ý tới Phương Ninh thuyết phục.

	"Tất nhiên biểu đệ đã biết cái này nội tình tin tức, hiện tại vấn đề tới, chỉ là nằm, có thể trở thành Tân thế giới nhân vật chính a?" Phương Ninh nghiêm túc hỏi.

	"Ha ha, biểu ca thật biết nói đùa, " lửa thằn lằn xem thường nói, "Thượng giới khai thiên tích địa về sau, Nhân loại trở thành nhân vật chính, đó cũng là bỏ ra vô số huyết lệ, lừa gạt, vất vả, vô sỉ... Mới đổi lấy, nếu như bọn hắn cũng chỉ là nằm, vậy hôm nay ngay cả trở thành nô lệ tư cách đều không có. Tỉ như tam thánh một trong người thánh, chính là dựa vào đủ loại lừa gạt vô sỉ thủ đoạn, lại thêm dám liều mệnh, còn có một chút xíu vận khí, mới đoạt được cái cuối cùng thánh vị."

	"Ách, cái này đồ ngốc còn tưởng rằng ngươi đang nói đùa, nó căn bản cũng không biết, ngươi chính là đang hỏi thật." Đại gia hậm hực nói.

	"Ai, xem ra nằm thật đúng là không được, " Phương Ninh đi dạo con mắt, sau đó nói, "Không được, ta phải lại hăng hái mấy ngày."

	Sau đó hắn không đợi đại gia chế giễu, liền đối lửa thằn lằn nói: "Biểu đệ a, đại ca ta cũng là lần thứ nhất làm trong thiên địa này nhân vật chính, ngươi nhưng có kiến nghị gì?"

	Lửa thằn lằn đứng thẳng khởi thân thể, lập xuống làm đủ nịnh nọt chi tướng.

	"Biểu ca, kỳ thật muốn làm giữa thiên địa nhân vật chính, đầu tiên chúng ta phải cho thiên địa này nhân vật chính kế tiếp định nghĩa. Ngươi nghe biểu đệ ta chậm rãi nói tới, thượng giới bên trong, vì sao nói Nhân tộc là nhân vật chính?"

	Chỉ là Phương Ninh đợi một chút, lại không nghe được đối phương nói tiếp, lập tức liền kịp phản ứng.

	Hắn vội vàng gật đầu, sau đó phân phó đại gia nói: "Thùng cơm, tranh thủ thời gian cho ta biểu đệ phía trên một chút nước trà điểm tâm, lại chuyển cái cái đình tới."

	"..." Đại gia trợn mắt hốc mồm, "Hợp lấy ta thành nha hoàn có phải không?"

	"Bớt nói nhảm, đây là tại quyết định chiến lược đại cục thời điểm, ngươi không phục vụ người nào phục vụ?"

	"Ghê tởm,

	Ngươi sẽ chỉ dùng đại cục ép ta."

	Nháy mắt sau đó, đất bằng phía trên, xuất hiện một tòa cổ điển phong cách cái đình.

	Nếu như nhìn kỹ, phía trên có ba cái phồn thể chữ cổ, bất quá là lối viết thảo viết thành, Phương Ninh loại này học cặn bã là nhìn không hiểu.

	Hắn cũng lơ đễnh, sau đó đưa tay vừa mời, "Biểu đệ mời."

	"Biểu ca mời." Lửa thằn lằn liên tục không ngừng tiến vào cái đình, tại tảng đá trên chỗ ngồi ngồi xuống.

	Bởi vì cái gọi là Lưu Bị Khổng Minh một gặp nhau, liền thắng lại nhân gian vô số... Sai, là cá gặp được nước.

	"Nhân tộc nắm giữ lấy thượng giới lực lượng mạnh nhất, lúc nào cũng tìm mới tìm biến, mỗi lần có thể đi đến lực lượng biến thiên tuyến đầu, ứng đối tình thế nguy hiểm, đây chính là thiên địa nhân vật chính, " lửa thằn lằn xử lý một bàn điểm tâm, thỏa mãn địa đạo, "Cho nên nói nhân vật chính không phải ngươi muốn làm liền có thể làm, ngươi trước tiên cần phải có nhân vật chính lực lượng, sau đó mới có thể trở thành nhân vật chính, mà không phải nói ngươi là nhân vật chính, ngươi liền sẽ có tương ứng lực lượng. Không chỉ có như vậy, còn muốn rất nhanh thức thời, nếu không nhân vật chính chi vị chẳng mấy chốc sẽ mất đi."

	"Thượng giới khai thiên tích địa về sau, là tân sinh Thiên Đạo, cùng mấy vị chí tôn làm chủ sừng thời đại, nhưng mà bọn hắn rất nhanh liền ẩn cư phía sau màn, chính là bởi vì bọn hắn rất rõ ràng, thân là nhân vật chính chức trách, lấy cá thể tinh lực, khó mà đảm nhiệm, không phải có nhất tộc chi thâm hậu nội tình, mới có thể ứng đối tầng tầng lớp lớp thiên địa biến hóa. Cho nên bọn họ liền bắt đầu chọn lựa thiên địa nhân vật chính, ngay từ đầu là chúng ta cường đại xa Cổ Long tộc, về sau lại là Yêu tộc, quỷ quái cũng từng ngắn ngủi làm qua thiên địa nhân vật chính, cuối cùng vẫn là rơi vào am hiểu nhất ứng đối biến hóa Nhân loại phía trên."

	"Thì ra là thế. Một câu đơn giản lời nói, thiên địa này nhân vật chính, chính là thiên địa đề cử ra người đại diện, đến ứng phó các loại thiên địa nguy cơ. Biểu đệ, ta lời nói này đúng không?" Phương Ninh như có điều suy nghĩ nói.

	"Biểu ca tốt ngộ tính, khó trách có thể tu thành Chân Long chi thể, biểu đệ mặc cảm." Lửa thằn lằn uống xong một chén trà thơm, vội vàng thúc ngựa đạo.

	"Ha ha, vừa nói như vậy, Bổn tôn chủ ý liền có." Phương Ninh tự tin nói.

	"Ách, không biết tiểu đệ có thể nghe một chút biểu ca chủ ý?"

	"Không hỏi xuất thân, chỉ cần trong lòng có yêu, nguyện vì chính nghĩa mà hiến thân người, đều có thể vì mới Long tộc một viên." Phương Ninh chính nghĩa lẫm nhiên nói.

	Lửa thằn lằn nghe vậy sửng sốt một cái, nó nhìn trước mắt cái này đại nghĩa lẫm nhiên gia hỏa, không khỏi lâm vào trầm tư.

	Cái gì yêu, cái gì vì chính nghĩa hiến thân? Chẳng lẽ mình là đầu nhập vào sai đối tượng?

	Loại này ngốc tử, xem xét chính là muốn bị vùi dập giữa chợ cái chủng loại kia, nhớ kỹ Long tộc ghi lại trong lịch sử, đã từng tranh đoạt thánh vị người bên trong, cũng có loại kia lão tốt Nhân loại hình, cuối cùng chết được vô cùng thê thảm, ngay cả luân hồi chuyển thế tư cách đều không có mò được.

	Mà cái kia vô sỉ tâm hắc, quyền mưu cao siêu, ý chí kiên định, cái nhìn đại cục lại mạnh gia hỏa, cuối cùng mới thành công thượng vị.

	Trước đó nhìn cái này tiện nghi biểu ca, không giống như thế đần độn người a?

	Chẳng lẽ trên thuyền này sai rồi?

	Lửa thằn lằn trong đầu chuyển động suy nghĩ, nhưng vừa rồi đã nhận thân thích, bây giờ muốn vung thân mà đi, cũng không dễ dàng, vẫn là xem trước một chút lại nói.

	Thế là nó giả mù sa mưa nói: "Biểu ca mà nói ta nghe rõ, ngài chính là muốn tiếp tục kéo dài thượng giới Long tộc phương châm , mặc cho các tộc cường giả tu luyện Thành Long hệ sinh vật, tuyển cường giả vì tự thân một viên."

	"Không sai, cái gọi là hải nạp bách xuyên, hữu dung nãi đại, phong bế là tự chịu diệt vong, chỉ có mở ra cùng bao dung, mới có thể đi hướng cường thịnh, " Phương Ninh chân thành nói, "Nhưng mà mở ra phía dưới, cũng sẽ tiến đến con muỗi ruồi nhặng, cho nên phải có một cái tiếp nhận tiêu chuẩn, tiêu chuẩn này chính là yêu cùng chính nghĩa."

	"Ách, biểu ca quả nhiên là quang minh lẫm liệt a, biểu đệ mặc cảm. Chỉ là phàm là cường giả, từng cái đều là tự tư phi thường, đừng nói là yêu, chính là đối phàm nhân thương hại cũng khó khăn đến thấy một lần, không thể lôi kéo đến đủ số lượng cường giả, chúng ta cái này mới Long tộc, lại như thế nào lớn mạnh cường thịnh, chiếm cứ nhân vật chính địa vị?" Lửa thằn lằn là một điểm không coi trọng đối phương kế hoạch này, nhưng lại không tốt trực tiếp chỉ trích, đành phải uyển chuyển nói.

	"Ha ha, biểu đệ ngươi cái này sai, " Phương Ninh tự tin nói, "Chúng ta không yêu cầu xa vời cường giả biến thành chính nghĩa, mà là đem chính nghĩa người biến thành cường giả, ngươi đến xem, đây chính là biểu ca chính nghĩa người liên minh bình đài... Hiện tại gia nhập, chính nghĩa giá trị thu hoạch có 15 lần tăng thêm, gắn liền với thời gian ba tháng."

	"Ách, chỉ là kể từ đó, lại như thế nào phân chia những cái kia ngụy quân tử?" Lửa thằn lằn tự động loại bỏ phía sau dụ dỗ, sau đó nói, "Phải biết rất nhiều gia hỏa phi thường giảo hoạt, am hiểu ngụy trang, cuối cùng cướp đoạt thành quả thắng lợi."

	"Ha ha, nhất cử nhất động của bọn họ, đều chạy không khỏi ta này đôi trời sinh thần nhãn, nó có thể khám phá chính nghĩa tà ác, người ngụy trang chỉ có thể cống hiến cho chúng ta lực lượng, lại không cách nào cướp đoạt sau cùng trái cây." Phương Ninh bình tĩnh nói.

	Hắn cũng không lo lắng đối phương biết chuyện này,  trên thực tế trên Địa Cầu Nhân loại đã sớm biết, hiệp khách Giáp có thể phân biệt thiện ác, chưa từng có oan uổng qua một người tốt, cũng không có buông tha một cái xuất hiện ở trước mắt ác ôn.

	Cho nên lá bài tẩy này là đã sớm lộ ra tới.

	"Ngươi thực sẽ thổi, rõ ràng là đất của ta đồ công năng, lại chiếm làm của mình." Đại gia hậm hực nói.

	"Nhìn ngươi nói, tiên hiền có nói, ngươi chính là ta, của ta vẫn là của ta." Phương Ninh lẽ thẳng khí hùng.

	Lửa thằn lằn giờ mới hiểu được đối phương lực lượng ở đâu, nếu như có thể khám phá một người chính nghĩa khuynh hướng, vậy thật đúng là khó lường, khó trách gia hỏa này có thể tu thành Chân Long chi thể.

	Bản sự này nhìn xem không đáng chú ý, trên thực tế lại tác dụng quá lớn, nó có thể phân chia ra đối thủ địch nhân, nếu như khai thiên tích địa cái kia người tốt, cũng có bản sự này, vậy liền quả quyết sẽ không bị người chỗ lừa gạt, cuối cùng đem thánh vị chắp tay tặng người.

	Xem ra thuyền này thật đúng là không có bên trên sai, nói trở lại, ta tại trong mắt đối phương, đến cùng là chính nghĩa, vẫn là ngụy trang thành chính nghĩa?

	Lửa thằn lằn đột nhiên lo lắng, lại nhìn về phía Phương Ninh thời điểm, đã mang tới ba phần kính sợ. 