 Chương 1069: Dung hợp 

	Truyền thừa bí cảnh, nào đó cao ốc, gen phòng thí nghiệm.

	Một đám tu luyện giới cường giả, ngay tại trong phòng thí nghiệm tuần tra.

	"Người cùng yêu gen dung hợp nghiên cứu, hiện tại tiến triển như thế nào, tiêu tiến sĩ?" Một cái hồ nước cấp cường giả, niên kỷ nhìn rất lớn, chí ít có hơn 60 tuổi, hắn nhàn nhạt hỏi.

	"A, hiện tại hết thảy tiến triển thuận lợi, chúng ta đầu tiên lựa chọn cùng Nhân loại nhất tương cận mấy cái yêu loại hợp tác, rút ra một chút tiêu bản gien tiến hành dung hợp thí nghiệm, trước mắt tiến độ tốt đẹp." Một cái, mặt ngăn nắp, mặc cả người trắng áo dài nam tử trung niên, nghiêm túc hồi đáp.

	Cái kia hồ nước cấp cường giả nghe vậy hứng thú, lập tức hỏi: "Không biết là nào yêu loại?"

	"Heo, khỉ, Hổ kình..." Tiêu tiến sĩ hếch hếch kính mắt, sau đó liệt kê đạo.

	"Ách, cái này heo vậy mà có thể xếp hạng vị thứ nhất, có ý tứ a?" Tên kia hồ nước cấp lão giả quay đầu đối những người khác cười nói.

	"Ha ha, Cổ lão đầu, ngươi thật sự là bất học vô thuật. Ngươi chẳng lẽ không biết heo khí quan, cùng nhân tài là tiếp cận nhất sao? Rất nhiều y học bên trên cấy ghép giải phẫu đều là dùng heo khí quan." Một người trẻ tuổi vênh váo tự đắc giễu cợt nói.

	"Ách, vị tiên sinh này, kỳ thật cho tới bây giờ, còn không có thực hiện qua heo khí quan cấy ghép đến trên thân người chân chính án lệ, " cái kia tiêu tiến sĩ, rất thành khẩn chỉ ra, "Theo Thần Nguyên thời đại đến, rất nhiều y học tuyến đầu nghiên cứu đều gián đoạn, bởi vì nghiên cứu kinh phí rất nhiều đều bị chuyển đến thần bí nghiên cứu phương hướng đi lên."

	"Hừ, lướt qua liền thôi, một cái bình bất mãn nửa bình tử lắc lư. Ngươi tiểu tử này, cũng bất quá như vậy sao? Còn phải nghe chuyên gia." Lão tu luyện cường giả lập tức khinh bỉ trở về.

	Người trẻ tuổi kia lập xuống sầm mặt lại, hung hăng trừng mắt về phía phá tiêu tiến sĩ, liền muốn phát tác.

	"Ngươi muốn làm gì? Tiểu Văn, như thế không khiêm tốn, sai chính là sai, mặt mũi của mình có lớn như vậy sao?" Một cái lĩnh đội lập tức khiển trách.

	"Thật xin lỗi, Triệu đội trưởng, ta sai rồi." Văn họ Niên người tuổi trẻ lập tức uể oải xuống tới, hắn mặc dù xem thường những này tay trói gà không chặt nhân viên nghiên cứu, nhưng lại không dám đối với mình lĩnh đội có bất kỳ chất vấn.

	Cái sau quyền uy, là tại lần lượt trong chiến đấu dựng nên lên.

	"Ừm, tiêu tiến sĩ thật có lỗi, ta quản giáo vô phương, để ngài bị sợ hãi." Cái kia lĩnh đội nghiêm túc nói xin lỗi đạo.

	"Không sao, quen thuộc, thời đại mới nha, chúng ta những người này đều là làm hậu cần, không có trước kia địa vị đi,

	" tiêu tiến sĩ nửa chăm chú nửa phàn nàn nói, sau đó tiếp tục nói, "Hiện tại liền cho mọi người nhìn xem mấy loại dung hợp thành quả."

	"Vất vả tiêu tiến sĩ, ngài trước hết mời."

	"Cùng đi đi."

	Một đội người lại đi đến sát vách, sau đó liền thấy một cái mọc ra "Đầu heo" Halfling, nó chính ghé vào sạch sẽ pha lê trong rạp, thoải mái mà đi ngủ.

	"Đây là vật thí nghiệm số một, hắn vốn là cái người tình nguyện, dung hợp một cái cường đại Trư yêu gen. Hiện tại hắn có thể ăn uống rất nhiều thứ, thậm chí cực đoan dưới điều kiện, dựa vào ăn đất liền có thể duy sinh. Như vậy, tương lai tinh tế kẻ khai thác nhóm, tại thích ứng hoàn cảnh năng lực bên trên, liền có thể tăng cường rất nhiều, thực sự đói đến chịu không được, có thể gặm tảng đá, ăn bùn đất." Tiêu tiến sĩ nghiêm túc nói.

	"Tê..." Một đám người tu luyện hai mặt nhìn nhau.

	"Các ngươi đây cũng quá nhẫn tâm đi, cứ như vậy, người còn có thể gọi người sao?" Cổ lão đầu thực sự nhìn không được.

	"A, dạng này rất không tệ a, về sau tái phát tiền lương thời điểm liền tiết kiệm tiền, mỗi người phân một ngàn cân đất về nhà." Có người giễu cợt nói.

	Tiêu tiến sĩ nghe đến đó, sắc mặt hơi đổi, không nói gì.

	Đi theo bên cạnh hắn một cái tuổi trẻ nữ nghiên cứu viên, nhịn không được phản bác: "Các ngươi coi là đây là chúng ta nghĩ nghiên cứu sao? Cái này còn không phải các ngươi những này các đầu lĩnh quyết định nghiên cứu nhu cầu?"

	"Ừm, tiểu Từ, không nên cùng người đầu tư nói như vậy, dù sao bọn hắn nói cũng đúng, " tiêu tiến sĩ lắc đầu, "Bất quá sự thật chính là như vậy, chúng ta những này nghiên cứu viên, chính mình là quyết định không được nghiên cứu phương hướng."

	Lúc này, có người nghiêm túc đặt câu hỏi: "Cái này bùn đất cùng tảng đá lại không đựng năng lượng, ăn hết coi như có thể tiêu hóa phân giải, cũng cung cấp không được nhân thể cần thiết năng lượng a?"

	Đám người nghe xong, nhìn về phía cái này đặt câu hỏi người.

	Chỉ thấy đối phương thân hình thon dài, một thân âu phục, mười phần lão luyện, xem xét chính là quá khứ thời đại giới kinh doanh tinh anh bộ dáng.

	Thật là có người loại suy nghĩ này a!

	"Ha ha, cái này trước kia khẳng định là không được, nhưng bây giờ không phải nguyên khí thời đại sao? Bùn đất cùng tảng đá cũng là thấm vào qua nguyên khí, chỉ cần ăn hết, thông qua cái này Trư yêu đặc biệt gen, liền có thể chuyển hóa thành năng lượng, bây giờ không phải là đã sớm thực hiện tự nhiên năng lượng cùng nguyên khí lẫn nhau chuyển hóa a? Cho nên từ trên lý luận tới nói, đây là có thể thực hiện." Tiêu tiến sĩ vẫn là nghiêm túc giải thích nói.

	"Nói cũng đúng, cái này nguyên khí liền cùng không khí, là không ràng buộc, có giá trị sử dụng, nhưng không có giá trị trao đổi, nói cách khác không cần bỏ ra tiền liền có thể sử dụng, " cái kia lão luyện giới kinh doanh tinh anh gật đầu nói, "Kể từ đó, nhân lực chi phí liền có thể thật to cắt giảm, các ngươi cái này nghiên cứu rất tốt a."

	"Hừ, thật sự là bàng môn tà đạo." Vừa rồi Cổ lão đầu khinh thường nói.

	Người này liền nên ăn cơm thật ngon, cái này thần bí kỹ thuật đem người biến thành ăn tảng đá cùng đất, thấy thế nào làm sao đều là đường nghiêng.

	Có thể hắn còn nói không ra càng nhiều ý kiến phản đối đến, tại trong vũ trụ khai thác tinh cầu, năng lượng mặt trời đúng không thiếu khuyết, nói cách khác nguyên khí không hề thiếu, nhưng lại không phải mỗi cái địa phương đều có thể trồng ra lương thực tới.

	"A, ta còn có một vấn đề, cái này vấn đề thức ăn giải quyết, dưỡng khí nên làm cái gì? Rất nhiều nơi thế nhưng là không có dưỡng khí." Có người tiếp tục đặt câu hỏi đạo.

	"A, vấn đề này, chúng ta cũng đang nghiên cứu, trên Địa Cầu có rất nhiều kỵ khí vi khuẩn, chỉ là thành yêu kỵ khí vi khuẩn quá ít, bất quá có một cái mạch suy nghĩ, nghe nói phụ cận một nhà thực phẩm trong nhà xưởng vạn năng vi khuẩn, tựa hồ có xuất hiện trí tuệ dấu hiệu. Nếu như nó thành yêu về sau, chúng ta liền có thể cùng nó giao lưu, đưa nó bộ phận gen cùng Nhân loại dung hợp lại cùng nhau, vậy liền khả năng làm được chuyển hóa khác biệt khí thể, biến thành dưỡng khí, cung cấp Nhân loại hấp thu, thậm chí còn có thể làm được nhân thể đổi xanh, chính mình sản xuất chất hữu cơ." Tiêu tiến sĩ tiếp tục phân giải đạo.

	"Đủ rồi!" Cổ lão đầu đột nhiên táo bạo ngồi dậy, "Cái này đều lộn xộn cái gì ý nghĩ, tiếp tục như vậy, người không vì người, tương lai chỗ nào còn có thể lại có cái gì Nhân tộc, tất cả mọi người biến nhân yêu!"

	Lão đầu mặc dù lão, nhưng thân là hồ nước cấp cường giả, giọng lại lớn, một chút liền chấn động đến toàn bộ phòng thí nghiệm run rẩy, một chút dụng cụ "Phanh" một tiếng bể nát.

	"Cổ huynh, ngươi đây là vì sao, đây là nghiêm túc khoa học thảo luận, không phải phát cá nhân tỳ khí thời điểm!" Cái kia lĩnh đội đứng dậy, chỉ một ngón tay, đem chung quanh bình tĩnh trở lại.

	"Hừ, các ngươi liền thảo luận đi thôi, lão già ta đi tìm Thần Long Đại Tôn chủ trì công đạo!" Cổ lão đầu quay đầu liền đi.

	"Người càng già tâm càng nhỏ, cái này cùng tiểu hài tử khác nhau ở chỗ nào?" Có người nhìn xem Cổ lão đầu rời đi bóng lưng, khinh thường nói, "Lại nói, nhân tộc nội bộ sự vụ, chỉ cần không phải phá ranh giới cuối cùng, Thần Long căn bản sẽ không can thiệp, hắn đi tìm, thì có ích lợi gì?"

	"Ha ha, chúng ta cũng muốn cho phép khác biệt quan điểm nha, " cái kia lĩnh đội lắc đầu nói, "Tiêu tiến sĩ, những thí nghiệm này nhân viên, là hoàn toàn tự nguyện a?"

	"Đương nhiên, chúng ta hứa hẹn cho bọn hắn cung cấp tài nguyên tu luyện, ký kết ngoài ý muốn tử vong bảo hộ hiệp nghị. Mặc dù chúng ta thanh toán không nổi hoàn mỹ chuyển sinh một tỷ pháp lực, nhưng chuyển sinh thành hồ điệp con kiến vẫn là nhẹ nhõm, hoặc là liền biến thành người máy. Thời đại mới phía dưới, mọi người đối với sợ hãi tử vong là càng ngày càng thấp, người tình nguyện cũng tương đối dễ tìm, đụng một cái, ăn ba năm nha." Tiêu tiến sĩ hài hước nói.

	"Như vậy rất tốt, cố gắng của các ngươi là hữu hiệu, mặc dù nhất thời không bị người lý giải, nhưng chính như rất nhiều kỹ thuật mới vừa mới ra lúc, bị nhân yêu ma hóa, cuối cùng mọi người vẫn là sẽ thừa nhận." Lĩnh đội trấn an nói.

	... ...

	Tề thành long huyệt.

	Cổ lão đầu từ bí cảnh ra, liền 1 đường bay đến.

	Hắn thấy,  muốn phanh lại cỗ này oai phong tà khí, chỉ có dựa vào một thân chính khí Thần Long mới có thể làm đến!

	Khi hắn tại long huyệt phía trước, đem chính mình ý đồ đến, từng cái giảng cho giữ cửa Trịnh quản gia về sau, an vị tại trên một tảng đá, không chỗ ở sinh khí.

	"Ngươi nói chuyện này là sao? Nghiên cứu loại này đại nghịch bất đạo kỹ thuật, đơn giản vi phạm nhân luân! Chúng ta những người này tiến hóa mấy trăm vạn năm, vậy mà cuối cùng muốn biến thành heo chó, còn gọi người sao?"

	Trịnh quản gia bất đắc dĩ nói: "Lão tiên sinh, không nên tức giận. Loại sự tình này, nhìn không ra thiện ác đúng sai. Chỉ là một loại kỹ thuật lộ tuyến, bọn hắn cũng là vì Nhân loại nhanh chóng phát triển, tại sinh tồn trước mặt, bề ngoài cũng không trọng yếu."

	"Có thể, thế nhưng là, bây giờ không phải là còn chưa tới một bước kia sao?" Cổ lão đầu kìm nén bực bội nói, " xem xét cái kia trư đầu nhân, ta liền hận không thể một chưởng đánh chết, đây quả thực là nhục nhã, ta cũng không muốn đời sau của mình, tương lai bị người mắng thành tạp chủng!"

	"Ngài trước bớt giận, ta cái này đi bẩm báo Đại Tôn." Trịnh quản gia an ủi.

	"Được được, ngươi nhanh đi." Cổ lão đầu phất tay thúc giục nói. Giàu phẩm tiếng Trung 