 Chương 662: Đến cùng là ai

	"Ngươi cũng không có chủ ý, kia cần ngươi làm gì? Ta tìm Anderson đi hỏi một chút." Đại gia mười phần chẳng đáng.

	Phương Ninh nghe xong, lại bị loại này thiểu năng hệ thống khinh bỉ, thật là khiến người ta phiền muộn.

	Hắn lập tức lên đường: "Loại sự tình này, vốn là không dễ làm, trừ phi ngươi tra ra kẻ cầm đầu, cái kia phía sau màn đại thần, đem hắn trực tiếp diệt trừ, lúc này mới có thể một lần vất vả suốt đời nhàn nhã. Anderson cũng chỉ có thể cho ra đề nghị như vậy."

	Đại gia không có trả lời, qua sau năm phút, nó mới nói.

	"Ách, đại phú hào cao minh, Anderson cũng là nói như vậy. Có thể làm sao tra a? Điều tra cần thời gian, nếu là thời gian này bên trong, phía dưới tộc đàn bị giận chó đánh mèo diệt tộc, lại nên như thế nào?" Đại gia biệt khuất nói.

	"Hừ hừ, nói cho ngươi đi, trên đời không có vẹn toàn đôi bên sự tình, luôn có chút không thể không tiếp nhận tàn khốc ♀ chính là hiện thực cùng địa phương khác nhau, có thể có viên mãn kết quả, hiện thực thường thường không thể tận như nhân ý, chỉ có thể cắn răng chịu đựng." Phương Ninh dạy dỗ.

	"A, ngươi nói mặc dù rất vĩnh lý, đáng tiếc đều là nói nhảm, không có ích lợi gì. Ngươi liền nói cho ta, nếu là phía dưới cái này tộc đàn bị màn này sau người diệt, ta có thể hay không hiệp nghĩa giảm lớn, hệ thống sụp đổ?" Đại gia rốt cục bộc lộ ra mục đích thật sự.

	"Chắc chắn sẽ không. Ngươi làm chính là đang lúc sự tình, nếu thật là những này Hắc ngọc người bị diệt, đó cũng là nhân lực không thể bằng, bọn hắn đã chịu đón lấy đối phương ủy thác, liền muốn khiển trách dạng hậu quả." Phương Ninh lạnh lùng nói.

	"Ách, đại phú hào, ngươi tâm lòng đồng dạng." Đại gia kinh ngạc nói.

	"Buồn cười, bọn gia hỏa này động một tí liền muốn đem người khác diệt tộc, đến phiên mình thời điểm, đương nhiên không thể nói vô tội. Ngươi có thể yên tâm đi thăm dò thanh người giật dây, trong lúc đó phát sinh bất cứ chuyện gì, cũng sẽ không ảnh hưởng đến hệ thống ổn định." Phương Ninh bảo đảm nói.

	Hắn có đôi khi muốn so đại gia càng thêm có thể nhận rõ chính nó, dù sao trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, mà lúc trước hắn chơi già trò chơi, đối trò chơi hạch tâm cấu thành mười phần hiểu rõ.

	"A, vậy ta an tâm, ngươi nói nên phái ai đi tra việc này?" Đại gia một lần nữa trung thực xuống tới.

	"Ừm, bằng vào ta ý kiến, chó vàng ngay tại vội vàng chính khí chi thành viện khoa học sự tình. Thiên Ưng chính cùng lấy Thiên Hà thần sông tu luyện thần đạo, đối với thượng giới chư thần hẳn là đều có chỗ hiểu rõ, xin nó đi điều tra phù hợp." Phương Ninh suy nghĩ một trận, từ kẹp trong túi cho ra một cái nhân tuyển.

	"Đại phú hào nói, tốt, vậy ta liền phái nó đi, " đại gia đồng ý nói, " vừa vặn, thật lâu không có để nó làm việc, không thể ăn không ta Long ngục bên trong thần hồn cung phụng."

	"Ha ha, trách không được ngươi đáp ứng thống khoái như vậy." Phương Ninh mười phần im lặng.

	"Kia là đương nhiên, ta không giống ngươi, đối với mình thủ hạ chỉ biết là phóng túng, ta phải để bọn hắn xứng đáng ta phát lương bổng mới được."

	"Nhìn ngươi nói, ngoại trừ Trịnh quản gia, còn có cái kia khi biệt thự hầu gái thượng giới tiên nữ bên ngoài, cái khác ngươi thật giống như một mực cơm, xưa nay không có phát qua một đồng tiền." Phương Ninh trợn mắt trừng một cái.

	"Có thể nuôi cơm cũng không tệ rồi, bọn chúng cái nào khẩu vị cũng không nhỏ." Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

	Thần Châu Tây Bắc mênh mông núi tuyết, một chỗ cao vút trong mây vách núi bờ.

	Một tòa cự đại vô cùng Thần Ưng chi tổ ở chỗ này.

	Mà tại toà này bên dưới vách núi phương, còn có rất nhiều thấp bé dốc đứng tuyệt bích, trên vách đá, thật to nhỏ khác biệt ưng tổ tọa lạc ở giữa, số lượng ngàn vạn.

	Tại dĩ vãng, đây là không thể nào, bởi vì hùng ưng sức ăn liền quyết định bọn chúng không cách nào lớn diện tích quần cư sinh hoạt, bọn chúng thế nhưng là ăn thịt.

	Mà bây giờ khác biệt, những này hùng ưng đã khai linh trí, tại lãnh tụ Thiên Ưng dạy bảo phía dưới, hiểu được dùng lao động trao đổi đồ ăn, lại không tất giống như trước, lấy thấp đi săn phương thức đến lấy được què vật.

	"Ưng nhị, ngươi tuần này ở đâu tòa thành thị chạy, đưa nhiều ít đặc biệt bán?" Hai con hùng ưng ngay tại riêng phần mình trong sào huyệt nghỉ ngơi, cách không nói chuyện phiếm, nói cũng đều là tiếng phổ thông.

	"Ưng đại, ta đi thành phố lớn Ma Đô, một tuần liền đưa hơn một ngàn phần, thật nhiều Nhân loại thức ăn ngoài tiểu ca đều không làm, ha ha ha ha không có cách, ai bảo chúng ta là không quân tới, còn không cần dầu." Ưng nhị dương dương đắc ý nói.

	"Vậy ngươi còn không bằng ta, ta đầu tuần đưa hơn hai ngàn phần, không có cách, mặc dù ta tu vi không cao bằng ngươi, bay cũng không nhanh bằng ngươi, " ưng đại mũi vểnh lên trời nói, "Nhưng ta ưng lớn lên so ngươi đẹp trai,

	Cùng người hảo giao lưu, ngươi dùng ba phút, ta chỉ dùng ba mươi giây."

	"Ghê tởm, ta cũng không tin, bọn hắn những người này, có thể phân chia ra chúng ta ưng xấu xí nhìn? Ta rõ ràng xem bọn hắn Nhân loại đều là khuôn mặt, bọn hắn xem chúng ta cũng hẳn là như thế." Ưng nhị căm giận bất bình nói.

	"Hừ hừ, ngươi nhìn ta chiếc cánh này, toàn thân kim hoàng, xem xét liền làm cho người ta yêu thích, không ít bị người ngoài định mức khen thưởng; nhìn nhìn lại ngươi, một thân lông vũ xám không trượt thu, ta cũng không dám tin tưởng, chúng ta là một cái trong ổ ra hai huynh đệ." Ưng đại nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

	"Có, lần sau ta cũng đi nhuộm thành lông vàng, không thể để cho ngươi giành mất danh tiếng, đến lúc đó đưa đến khẳng định nhiều hơn ngươi, khen thưởng cũng nhiều." Ưng nhị rất nhanh nghĩ ra chủ ý, mười phần đắc ý.

	"Ách, ngươi thật đúng là cùng những cái kia nhân loại học không ít bàng môn tà đạo, vậy mà đều biết chỉnh dung cái này tà thuật" ưng đại nghe vậy có chút phiền muộn, từ nay về sau, duy nhất chiến lược ưu thế không có

	Đúng lúc này, một trận kéo dài tiếng kêu to, đột nhiên vang lên.

	"Không tốt, là Thần Ưng đại nhân đang triệu hoán chúng ta, nhanh đi." Ưng đại vỗ vội cánh, từ ấm áp trong sào huyệt leo ra.

	"Có phải hay không lại đến cái này giao tháng này bơm nước thời điểm?" Ưng nhị đi theo leo ra sào huyệt, sau đó hỏi.

	"Ngươi ngốc có phải không? Loại này mới, Thần Ưng đại nhân nào có thời gian hỏi đến." Ưng đại trực tiếp bay về phía toà kia cao nhất vách núi.

	Một thời ba khắc về sau, mấy ngàn con ưng, cùng nhau chiếm cứ tại cao nhất chỗ kia trên vách đá, cung nghe một con cự ưng phát biểu.

	"Các ngươi nghe, tương lai trong một tháng, các ngươi phải nhiều hơn chú ý riêng phần mình khu quản hạt bên trong động tĩnh, quan sát phải chăng có quái dị thần lực ba động, kịp thời cùng ta thông tin. Như thế nào trinh sát thần lực ba động, ta đã sớm giáo hội qua các ngươi."

	"Vâng, Thần Ưng đại nhân."

	"Tốt, các ngươi tán đi đi. Cuối cùng lại dặn dò các ngươi một câu, muốn tiếp tục tay làm hàm nhai gian khổ tác phong, phải nhớ kỹ chúng ta Thần Ưng nhất tộc, chỉ bán lực không bán thân, tuyệt không thể học một ít tộc đàn nối giáo cho giặc, trợ Trụ vi ngược, " con kia cự ưng trùng điệp cường điệu nói, "Như bị ta phát hiện, tất nhiên mở ra ưng tịch, đánh vào Địa ngục."

	"Vâng, Thần Ưng đại nhân."

	Mấy ngàn con ưng, cùng một chỗ bay đi, che khuất bầu trời, úy vi tráng quan.

	"Ừm, dạng này phân phó, đại khái không dùng đến mấy ngày liền sẽ có tin tức. Thần Long tôn giả phân phó sự tình, hẳn là có thể kịp thời hoàn thành, " cự ưng như có điều suy nghĩ, "Vị kia không biết bạo ngược thần minh, lại còn kéo dài thượng giới tác phong, xem ra khẳng định là cái tân thần, không biết bản giới chi tình huống, có vị kia Thần Long tại, loại này bạo ngược cách làm tuyệt đối không có khả năng thành công."

	Nó nhìn qua bay ra hùng ưng nhóm, âm thầm gật đầu, có cái này mấy ngàn con khai linh trí, cất bước ngay tại thùng nước cấp trở lên hùng ưng thuộc hạ, tương lai rất có triển vọng.

	Nếu là nhân thủ không đủ, nhiều nhất lại đi truyền thừa chi địa điều động một chút tới. Bên ngoài bây giờ nguyên khí nồng độ, đã lên cao rất nhiều, so với truyền thừa chi địa, chênh lệch không có trước kia lớn. 