 Chương 573: Băng răng sói

	Phương Ninh lúc này tức hổn hển, hắn cũng không phải vô tình vô dục hệ thống đại gia, bị người đâm trúng yếu hại, tự nhiên sẽ thẹn quá hoá giận.

	Lập tức hắn chính là một đuôi rồng, vung mạnh thành cái vòng tròn, hung hăng hướng bốn con sói cùng nhau rút đi.

	Uy lực chi mãnh, khai sơn phá thạch; khí thế chi hùng, chấn nhiếp thiên hạ!

	Đáng tiếc, một cái cũng không có đánh trúng. . .

	Thật sự là đẹp trai bất quá ba giây.

	Bốn con sói nhẹ nhõm tòng long đuôi bên trong đào thoát, sau đó "Ha ha" cuồng tiếu.

	"Không nghĩ tới, đường đường thần long, vậy mà sa đọa thành bộ này tính tình!"

	"Ha ha, lực lượng mặc dù lớn, trăm ngàn chỗ hở; khí thế mặc dù mãnh, cực kỳ vô dụng!"

	"Thật sự là sinh tại gian nan khổ cực, chết bởi An Nhạc! Hiệp khách Giáp, ngươi quá làm cho bản tôn thất vọng! Đã như vậy, hôm nay thời gian này, chính là ngươi sang năm ngày giỗ!" Thương Lang cùng nó ba thủ hạ, tùy ý giễu cợt nói.

	Đáng hận, Phương Ninh tức giận đến nổi trận lôi đình.

	Đáng tiếc hắn duy nhất học qua kỹ chiến chi thuật, vẫn là trước kia đụng phải đầu kia hắc xà Long Phàm lúc, đại gia dạy cho nó thái kê lẫn nhau mổ chi thuật.

	Về sau, cũng không có lại dùng qua, lấy hắn tính trơ cùng kéo dài chứng, lại không siêng năng luyện tập, đã sớm quên mất bảy tám phần.

	Hiện tại được Địa bi chí bảo, hộ thân không ngại, liền nghĩ qua tới trang bức, lại nơi nào có dễ dàng như vậy?

	Trên chiến trường, nhất dung không được bất luận cái gì hư giả, chênh lệch phân chia hào, chính là sinh cùng tử khoảng cách!

	Ngày bình thường lười biếng, bỏ bê luyện binh, chiến trường liền sẽ cho ngươi hung hăng giáo huấn, nó không giống cái khác trường hợp, có lẽ sẽ còn lưu mấy phần chỗ trống, kém một chút cũng có thể dùng.

	Ở chỗ này, không được, đó chính là chết.

	Cũng may Phương Ninh luôn luôn "An toàn đệ nhất", mượn nhờ Địa bi hộ thân, tiên thiên đứng ở thế bất bại.

	Mà tại lúc này, thừa dịp Hoàng Long lửa giận dâng trào, Thương Lang đối bộ hạ làm một cái ánh mắt.

	Trong chốc lát, bốn cái sói đồng thời ngửa mặt lên trời thét dài, từng đạo cự lang thân ảnh, đột nhiên tóe hiện, lập tức liền hướng Hoàng Long mềm yếu chỗ hung hăng cắn giết mà đi!

	Đã sớm co lại đến một bên ma chuột yêu Liệt hỏa, thấy thế giật nảy cả mình, loại này chiêu số, hiển nhiên là Thiên Lang tộc áp đáy hòm bí kỹ, nếu là vừa rồi bọn chúng vừa lên đến cứ như vậy đối phó mình, mình chưa hẳn có thể nhịn đến hiện tại.

	Một chiêu này khẳng định đại giới không nhỏ, bọn chúng tại có nắm chắc đối phó mình thời điểm, không muốn tùy tiện tiêu hao hết, này mới khiến mình kéo dài đến bây giờ.

	Mà bây giờ, đối mặt cường đại hiệp khách Giáp, bọn chúng tại phát hiện đối phương hư thực về sau, liền lập tức phát động cái này một sát chiêu, một điểm không dây dưa dài dòng.

	Trong hiện thực không ai thích ác chiến ba trăm hiệp, như thế nào càng nhanh đưa đối thủ vào chỗ chết, là mỗi cái chiến đấu giả đầu tiên muốn làm.

	Chết mất địch nhân mới là tốt địch nhân.

	Ẩn ở một bên quan chiến Cổ Bất Vi, thấy thế cũng là khẽ nhíu mày.

	Từ đầu tới đuôi, hắn đều đang quan chiến, cùng những người khác khác biệt, hắn liếc thấy được đi ra, đầu này mạnh mẽ Hoàng Long, cũng không phải là hiệp khách Giáp bản nhân!

	Đây chính là những người khác vào trước là chủ tư duy đang tác quái.

	Hiệp khách Giáp thích nhất hóa rồng mà chiến, tuần tự có Xích Long, Thanh Long, tử long, lam long, cho nên một đầu Hoàng Long xuất hiện, đồng thời dùng hiệp khách Giáp ngữ điệu đến nói chuyện, bọn hắn liền đều cho rằng đây chính là hiệp khách Giáp!

	Mười phần sai!

	Đầu này Hoàng Long cùng cái khác đã từng xuất hiện bốn đầu Long, năng lực chiến đấu chênh lệch chi lớn, đủ để nhận định thành hai người.

	Chỉ có thể nói vào trước là chủ tư duy chính là lợi hại, cũng là không thể trách bọn hắn ngu xuẩn, có thể biến thành Long cường giả, cũng là quá ít, chí ít trước mắt còn chưa có xuất hiện qua cái thứ hai.

	Cho nên xuất hiện một đầu Hoàng Long, lại không có trực tiếp phủ nhận, những người này coi như thành hiệp khách Giáp.

	Đây chính là trí mạng sai lầm!

	Như vậy chân chính hiệp khách Giáp, lại giấu ở chỗ nào?

	Cổ Bất Vi ngửa đầu nhìn trời, một đám mây bên trên hiện lên một cái đoạn ngắn.

	Quả nhiên, hắn vẫn là tới.

	Nói như vậy, trước mắt đầu này Hoàng Long, hẳn là một cái kia tồn tại. . .

	Thời đại này một lớn đặc điểm, chính là tồn tại thượng giới thần niệm giáng lâm người, hai cái thần hồn sống nhờ tại một bộ nhục thân phía trên.

	Chỉ là số lượng cực ít, chỉ có cơ duyên xảo hợp, thiên thời địa lợi có phía dưới, mới có thể sinh ra.

	Dù sao hai cái thần hồn tại một bộ nhục thân gặp nhau, thiên nhiên liền sẽ phát sinh xung đột, đấu cái ngươi chết ta sống, chỉ có tình huống đặc biệt dưới, mới có thể lựa chọn hòa bình cùng tồn tại.

	Một cái đơn giản ví von, nếu như người trong thịt đâm một cây gai, đại đa số người lựa chọn, đều là ý nghĩ nghĩ cách mà đem bài trừ, nếu như chính hắn không chủ động làm như vậy. Thân thể cũng sẽ thông qua nhiễm trùng chảy mủ thủ đoạn, đem nó bài xích ra ngoài.

	Mà đổi thành bên ngoài một cái thần hồn vào ở, so cây gai này đâm vào còn muốn lợi hại hơn gấp trăm ngàn lần, có thể khoan nhượng nó ở trong cơ thể mình tồn tại, có thể nghĩ, có bao nhiêu khó khăn. . .

	Cổ Bất Vi nghĩ tới đây, liền đối trận chiến đấu này cũng không xem trọng, cái này hiệp khách Giáp một cái khác tồn tại, hiện tại có thể ra độc lập tác chiến, chỉ sợ là phí qua vô số khí lực, đối mặt loại tràng diện này, chỉ sợ là nhất định phải thua!

	Ma chuột yêu Liệt hỏa, cũng là cái nhìn này, trước mắt đầu này Hoàng Long tác chiến kỹ xảo, quá mức lạnh nhạt, ngay cả hắn cũng không bằng, cái này như thế nào chiến thắng?

	Sau đó, sau một khắc, bọn hắn bên tai truyền đến một trận sắc nhọn "Dát băng" âm thanh, thanh âm kia, tựa như ăn gạo ăn đến chính hương lúc, đột nhiên cắn được cát sỏi đá vụn đồng dạng. . .

	Tư vị này, ai nếm ai biết.'

	Chỉ thấy bầu trời phía trên, bốn đầu cự lang thân ảnh, cấp tốc lui tán!

	Nguyên lai, vừa rồi bọn chúng bốn chiếc cắn lấy Hoàng Long cái gọi là mềm yếu chỗ, kết quả lại giống cắn lấy kim cương chi thân bên trên, tư vị có thể nghĩ!

	Thương Lang nhe răng trợn mắt, một mặt thống khổ hình, mà nó ba thủ hạ, đã sớm đau đến ngã lệch một bên.

	Vừa rồi bọn chúng là Hóa Thần mà ra, khẽ cắn phía dưới nhận phản kích, toàn bộ phản hồi với bản thân thần hồn phía trên, nhận thống khổ, vượt xa nhục thân chi nha cắn được vật cứng hàng trăm lần!

	"Có thể , đáng hận. . ." Thương Lang chỉ cảm thấy nói chuyện đều có chút hở, thống khổ nói, "Ngươi, đây, đây là cái gì thân thể, vậy mà có thể chống đỡ được chúng ta Thiên Lang thần răng lợi hại!"

	Phương Ninh mới vừa từ tấn mãnh trong tập kích lấy lại tinh thần, từ một điểm này bên trên, liền có thể chứng minh hắn yếu gà, đổi thành đại gia, căn bản sẽ không để cho loại này điểm đối diện công kích rơi xuống trên thân. . .

	Cũng chỉ có Lăng Vân tử loại kia đột nhiên xuất hiện mây mù công kích, mới có thể gài bẫy nó. . .

	Quả nhiên, cái này Địa bi bảo bối độ cứng vẫn là đủ!

	Kỳ thật tương đối Thiên bi, từ trong nham tương thai nghén mà ra nó, độ cứng cao hơn.

	Thiên bi ngay cả lực lớn vô cùng gấu linh đều không thể hư hao mảy may, huống chi cái này bốn cái sói, bọn chúng nhiều lắm là nhiều lắm thì hồ nước cấp mạnh sói, mà gấu linh đã sớm là Nội hải cấp trở lên cao thủ!

	Phương Ninh nhìn xem ngã trái ngã phải địch nhân, lập tức mừng thầm không thôi, hắn vì sao muốn mình đến?

	Không phải là bởi vì cái này Địa bi cường đại a!

	Tại thượng cổ trong thần thoại, có một kiện pháp bảo mạnh mẽ thúc đẩy, bình dân cũng có thể làm Tử Thần tiên, cái này kỳ thật chính là cổ nhân đối tương lai một loại tưởng tượng.

	Người hiện đại một tên lính quèn đè xuống một cái nút, liền có thể hủy thành diệt địa, từ một loại ý nghĩa nào đó, chính là thực hiện cổ nhân huyễn tưởng.

	Mà bây giờ, yếu gà Phương Ninh, dựa vào Thiên Đạo pháp bảo "Địa bi", liền có thể địch nổi bốn cái hồ nước cấp mạnh sói, có thể thấy được pháp bảo này lợi hại!

	Cái gọi là trấn áp khí vận, không ngoài như vậy, có thể để cho nhỏ yếu lại có tiềm lực người, kháng qua cường giả sớm chèn ép, nhịn đến phát dục. . .

	Bên cạnh Liệt hỏa căn bản sẽ không nghĩ tới, nếu như nó không hề từ bỏ cái này Địa bi, kỳ thật 4 con Thiên Lang là không làm gì được nó.

	Vận mệnh chính là như vậy, làm ngươi chọn một dạng đồ vật, ngươi nhất định phải từ bỏ một kiểu khác đồ vật, ngươi không thể toàn cầm tới.

	Bốn cái Thiên Lang nhìn nhau, Thương Lang làm thủ lĩnh, quyết định thật nhanh, phát một tiếng hô, lập tức chạy tứ tán. . .

	"Ha ha ha, một đám tang gia chi. . . Sói, tại bản tọa thần uy phía dưới, chỉ có thể tan tác như chim muông mà thôi."

	Lúc này chỉ thấy trên không trung, một đạo trường hồng xẹt qua.

	: . : 