 Chương 410: Công hoàn toàn khắc 

	Lúc này, cái kia hư huyễn bóng người, nhìn về phía dường như thiên thần loại, sừng sững với trên không hiệp khách Giáp, ánh mắt chi xí vẻ cừu hận càng nồng.

	Đây chính là, nó số một tay chân!

	Thừa hành thiên phạt chi đạo hiệp khách Giáp!

	Không có hắn đột nhiên xuất hiện, nó tuyệt đối sẽ không tượng hiện tại thong dong như vậy, như thế ngông cuồng!

	Nó nhất định sẽ ở chuyển hình trong quá trình, trải qua vô số đau đớn, thậm chí rất khả năng trên đường chết trẻ!

	Còn có người có thể so sánh hắn càng chết tiệt sao? !

	Không có!

	Vì lẽ đó, hắn phải chết!

	Hư huyễn bóng người đột nhiên từ sông băng bên trên, phiêu cát đến, lập tức hóa thành một đoàn hồng mang, trong nháy mắt hướng trong bầu trời đêm tránh đi.

	Trước mặt mảnh này hậu, lại như một chỗ đóng kín không gian.

	Màn đêm bao phủ, trăng tròn giữa trời, lành lạnh cực hàn, đông tận xương tủy. Hiu quạnh tiêu điều tâm ý, tiệm lộ không thể nghi ngờ.

	Mà cái kia một đoàn bay lên trời cao hồng mang, đang cùng đóng kín không gian xí cái kia luân trăng tròn hòa làm một thể!

	Sau đó, cái kia luân trăng tròn liền bắt đầu lấp loé liên tục, từng tia một hồng mang đồng dạng ở trăng tròn trên thoáng hiện, tựa hồ chính đang phát sinh một loại nào đó lột xác.

	Hiệp khách Giáp nhưng không hề bị lay động, cũng không có bất luận động tác gì, chỉ là đứng ở trên không, mặt không hề cảm xúc địa ngưỡng mộ trăng tròn biến hóa.

	Thiên Tinh Pháp Vương thấy thế, cau mày.

	"Đại hòa thượng, này yêu nghiệt dùng phương pháp gì?" Mã lão đạo thời khắc mấu chốt, cũng không kịp nhớ bại lộ chính mình dế nhũi bản chất, trực tiếp hỏi.

	"Thiên nhân hợp nhất" pháp vương chậm rãi nói ra bốn chữ, sau đó đối mười phần nghi ngờ nói, "Ta chỉ là không biết Tôn giả vì sao không thử nghiệm đánh gãy đối phương quá trình lột xác? Này lại không phải đóng phim, nhất định phải cùng đối thủ biến thân xong xuôi, phóng đại chiêu đi ra "

	"Tê" Mã quan chủ lập tức kinh hãi vạn phần, còn đối với lão hòa thượng theo sát phía sau thuỷ triều lời nói mắt điếc tai ngơ.

	Bởi vì chỉ nghe được phía trước bốn chữ, liền để hắn cả kinh phất trần suýt nữa đều muốn rơi mất.

	Con yêu ma này, thân hình hư huyễn, vẫn không có chân chính thành hình, dĩ nhiên thì có cảnh giới như vậy!

	Nếu như chờ nó hoàn toàn thành hình đi ra, cái kia phải là mạnh mẽ bao nhiêu tồn tại? !

	"Nó nếu đem chiến thỉ nơi này, bản giới Thiên Đạo lẽ ra có thể hạn chế  hơn nửa thực lực a" Mã lão đạo mang theo một tia ước ao ngữ khí hỏi.

	Pháp vương một tấm nhiều nếp nhăn quất nghịch ngợm trên, sắc mặt sầu khổ, nghe vậy chỉ là duệ.

	"Màn đêm không đi, thực lực của nó thì sẽ không được hạn."

	"Vậy nó hiện tại sức mạnh lại có bao nhiêu cao?" Mã lão đạo còn không hết hi vọng.

	"Nếu theo Thần Long tôn giả loại kia phép tính, lấy lão nạp đến xem, ít nhất phải là Nội hải cấp hướng lên trên trình độ." Pháp vương trầm trọng địa nói rằng.

	"Quả thế, ông trời vẫn là quan tâm ta lão đạo, không trách ở bói toán bên trong cảnh kỳ ta, chỉ có cái kia gấu linh năng cùng với đối kháng, ta nghe nói qua, gấu linh gõ chính là cấp độ kia" Mã lão đạo nghe vậy tự lẩm bẩm, ngẩng đầu nhìn hướng trên cao không Thiên môn.

	"Xem ra liền ngay cả này giới Thiên Đạo, cũng cho rằng cái này tồn tại, cũng không phải là Thần Long tôn giả bây giờ có thể đối phó." Pháp vương gật gù, chỉ là chân mày nhíu chặt hơn.

	"Ta vừa nãy đã truyền gấp tấn đến mặt trên, để bọn họ cấp tốc tỉnh lại gấu linh, nghĩ đến nên rất nhanh liền có thể chạy tới, chúng ta kiên trì một chút nữa là tốt rồi." Mã lão đạo khuyến khích nói.

	Hiện tại dựa cả vào đại hòa giết tank, cũng không thể làm cho đối phương uể oải

	Lúc này, Phương Ninh thấy hệ thống đại gia hiếm thấy ở trong chiến đấu chờ thời, tuy rằng không dám quấy nhiễu học thần tác chiến, nhưng còn có một chuyện để hắn không mở miệng không được, có thể tâm cẩn thận thấp giọng nói: "Có thể nói chuyện không?"

	"Tùy tiện nói." Đại gia không để ý chút nào nói.

	"Ngươi đã có không chờ thời, trước tiên đem cái kia lưỡng cá heo thi thể thu vào hệ thống giữ tươi khu được không? Phản chính chúng nó đã treo, thần hồn tung bay. Vật còn sống tiến vào hệ thống không gian sẽ chết đi, chúng nó huyết nhục sau khi tiến vào nên không sao, còn có thể để thời gian bất động, phòng ngừa thời gian lâu dài cũng không bao giờ có thể tiếp tục phục sinh."

	"Ồ, đại phú hào ngươi nhắc nhở đến đúng, chỉ để ý chờ tên kia biến thân xong xuôi, đều quên cái kia 2 con cá heo lớn thiên phú dị bẩm, cũng không thể lãng phí như thế tốt nguyên liệu nấu ăn." Hệ thống đại gia chợt nói.

	Phương Ninh khóc không ra nước mắt, lần thứ nhất mười phần ủy khuất nói: "Ngươi thiếu cho ta vô nghĩa, ta còn hi vọng phục sinh chúng nó thân thể."

	"Há, vậy thì thật là lãng phí. Ngươi chính là nhẹ dạ, cái này không thể được, sau đó so với này khốc liệt sự, không biết phải có bao nhiêu,

	Ngươi vẫn là mau nhanh thích ứng một chút, phỏng chừng ngươi này làm cá ướp muối tháng ngày cũng chịu đựng không bao lâu." Hệ thống đại gia nhắc nhở.

	Phương Ninh liền nhìn hệ thống đại gia khống chế hiệp khách Giáp đưa tay một chiêu, 12 trảo bàn nắm cái kia bốn bán cá heo thi thể liền tiến vào hệ thống giữ tươi khu.

	12 trảo vẫn cứ mộc lăng lăng, tựa hồ một không phát hiện sát.

	Trong lòng hơi hơi thở dài 1 hơi đồng thời, cũng phụ trọng tân trở nên nặng nề, cái cảm giác này đã lâu chưa từng xuất hiện, dụ bên trong cũng chính là năm ngoái đại gia còn nhỏ yếu thời điểm, chính mình còn khá là cẩn thận tiến tới, gần nhất nhưng là xác thực ma túy rất nhiều.

	Cũng còn tốt có đại gia uỷ trị, cái tên này xưa nay không biết lười biếng

	Lại nói nó tự điển bên trong, từ trước đến giờ liền cùng nghỉ ngơi cách biệt.

	Không phải vậy liền chính mình lúc này lên thì lạc tính tình, này đại một quãng thời gian lười biếng, không biết cũng so những kia chăm chỉ các thiên tài cho vứt ra bao xa.

	Phương Ninh vui mừng địa nghĩ, mà vào lúc này, Thiên môn bên ngoài, đã tụ tập lên rất nhiều nhân vật.

	Thiên môn cái thứ nhất bộ nơi, một con cao chừng hai, ba mét cự hùng chính tựa ở tròng lên ngủ, "Khò khè" đánh cho vang động trời.

	"Ếch đại nhân, đem con kia gấu linh đánh thức a "

	Chúng người chính Triều Thiên môn bên trong hô, trải qua hiệp khách Giáp cùng đại thanh trùng vượt ải, da xanh ếch hình tượng sớm bị chúng người ghi nhớ trong lòng.

	Đây chính là Thiên bi khí linh, nói cách khác, người ta mới là Thiên Đạo ba ba con ruột

	Da xanh ếch từ cái thứ 3 tròng lên xuất hiện, nó "Oa oa" kêu to vài tiếng, thấy mọi người mê man, mười phần xem thường, lúc này mới miệng nói tiếng người.

	"Hoặc là Thiên môn đóng, hoặc là chính mình tránh thoát, ta không có quyền hạn tỉnh lại chúng nó."

	"Cái kia ếch đại nhân vội vàng đem Thiên môn đóng "

	"Không được, " da xanh ếch duệ đạo, "Thiên môn mở ra phải cùng một tháng kỳ hạn đến, mới sẽ tự động đóng, ta cũng không có cái kia quyền hạn."

	"Phải làm sao mới ổn đây?"

	Chính đang lúc này, đột nhiên có người vui vẻ nói: "Xem, gấu linh đại nhân tựa hồ muốn thức tỉnh dáng vẻ."

	Chúng người lập tức nhìn chăm chú nhìn tới, chỉ thấy đại gấu trắng lật cái lười eo, dùng dài rộng tay gấu ở bên tai múa quạt, trong miệng phát sinh nói mớ.

	"Lại có việc? Ngủ trước tiên."

	Nó lật cái lười eo, dĩ nhiên lại ngủ

	Chúng người trố mắt ngoác mồm, tựa hồ là có người nào ở thông báo này gấu linh như thế, nhưng là nó lại nghe cũng không nghe, phải làm sao mới ổn đây?

	"Quả nhiên thời khắc mấu chốt, vẫn là Thần Long tôn giả đáng tin, này không quan hệ thực lực, chỉ liên quan đến nhân phẩm!"

	Chúng người sâu sắc thở dài nói.

	So sánh sau đó, tâm tình mọi người phức tạp, bọn họ nhìn xuống phía dưới màn đêm. Thiểm điện xẹt qua chỗ, màn đêm phá tan một vết thương, trong nháy mắt lộ ra một cái thiên thần loại dáng người, làm cho người ta cảm thấy cực kỳ cảm giác an toàn.

	Chỉ là, đối mặt này có thể thay đổi thiên tượng yêu ma, hắn lần này, còn có thể trước sau như một sở hướng phi mỹ sao?

	Ở chúng người nghi vấn bên trong, lúc này màn đêm bên dưới, cảnh tượng đại biến!

	Chỉ thấy cái kia luân vưu trăng tròn, nguyên bản dường như khay bạc, hiện tại đã hoàn toàn biến thành Huyết hồng!

	Người người đều biết, một hồi bão tố sắp kéo tới.

	Có người kinh hoảng, có người căng thẳng, còn có người lặng lẽ lưu vong.

	Trong lúc nhất thời, Thiên môn phụ cận, các tộc tán tu như tao đại nạn, đều ở tự tìm lối thoát.

	Chỉ có có một đám động vật, biểu hiện khác với tất cả mọi người.

	"Không được, chúng ta muốn đi cứu chủ nhân!" Hắc cẩu tử Bách Lý Đặc cái thứ nhất cao giọng "Uông" nói.

	Chó vàng Bách Lý Đặc nghe vậy mặt chó hơi ngưng lại, lấy học bá khuyển thông minh cùng kiến thức, đương nhiên biết rõ phía dưới yêu ma kia khủng bố lợi hại!

	Nhưng mà nó vẫn là nhìn ngó bên cạnh màu trắng Labrador khuyển,  bốn mắt đối lập sau đó, không nói một lời địa cùng hắc cẩu tử đứng chung một chỗ.

	Thiên ưng đồng dạng yên lặng nhìn kim điêu một chút, tuy rằng nó yêu thích tự do bay lượn, rất ít ở hiệp khách Giáp phụ cận xuất hiện, nhưng nó nhưng là chỉ nói nghĩa khí ưng, thời điểm như thế này, thà chết cũng không thể lùi bước.

	Chết rồi, còn có Long Uy thần ngục xí thần hồn cung phụng, vẫn cứ có thể thành quỷ thần; lúc này lùi bước, tâm quan khổ sở, thần đạo khó thành.

	Chó đen trên lưng, đại thanh trùng chính đang hướng bạch Hamster đòi hỏi tựa hồ ăn không hết cây dẻ, nghe vậy nhất thời dừng lại nói: "Tính ta một người, cũng không thể để đại Thanh Long chết rồi. Hắn nếu như chết rồi, sau đó sẽ không tìm được như thế tốt đồ dự bị cơm phiếu "

	Bạch Hamster cũng yên lặng gật đầu, nó thân phận bây giờ là Bạch Nhã Thương, Bạch gia hiện tại 1 trong 2 tồn tại người.

	Lấy Tôn giả che chở, nó mới có thể ở loại này nguy hiểm dưới cục diện, còn có thể dựa vào "Không rõ nhai hạt dẻ" đến tiêu dao sống qua ngày

	Trịnh Đạo lúc này, đã đứng dậy, hắn quay về chúng đồng liêu ngưng trọng nói: "Mọi người im lặng, ta tâm dường như ngươi tâm, nhưng vào giờ phút này, chúng ta phải tin tưởng Tôn giả, không muốn manh động, bằng vào ta tâm linh cảm ứng, Tôn giả vẫn cứ trước sau như một có tự tin. Nếu chúng ta bất cẩn cứu viện, trái lại có thể trở thành lão nhân gia người chỗ sơ hở "

	Hắc cẩu tử nghe vậy trên mặt có chút bất mãn, nhưng lầm bầm hai câu, cũng không có nói ra.

	Chó vàng đúng là gật gù, không sai, dĩ vãng mỗi lần đại chiến, lúc nào muốn quá chính mình này quần chó săn ra trận?

	Trừ phi là sớm chuẩn bị kỹ càng hợp kích, nếu không, Tôn giả chưa bao giờ sẽ làm chúng nó tùy tiện gia nhập chiến trường, bởi vì Tôn giả nhịp điệu chiến đấu, thành thật là quá nhanh!

	Nếu như không có sớm dự bị, căn bản không thể nào làm được thành công phối hợp.

	Nghĩ tới đây, chúng nó ánh mắt sáng quắc, Tôn giả cái kia đánh đâu thắng đó, công hoàn toàn khắc huy hoàng chiến tích, rõ ràng trước mắt, liền mỗi người tự tin khôi phục, lập tức lại bắt đầu lười biếng lên 