 Chương 799: Ôn thần 

	Rất đơn giản, bởi vì nó đã sớm thành tựu thần thiết chi thân, chỉ cần một chút nước, liền sẽ chìm tới đáy.

	Đương nhiên nó có thể dùng pháp thuật để duy trì sức nổi, nhưng mà cái này sẽ bại lộ thân thể nó chân thực tình huống, để Linh Hồ tộc các tiểu tỷ tỷ phát hiện nó đã sớm không phải bình thường chó.

	Bởi vì chó trời sinh liền sẽ bơi lội, ai sẽ sử dụng pháp thuật?

	Loại tình huống này liền cùng thái giám không muốn bị người phát hiện chính mình không phải nam nhân đồng dạng.

	Không biết quá khứ bao lâu, đột nhiên nước hồ bắt đầu biến thành đen, so với nó còn đen hơn.

	Phạm vi chính là từ dưới nước chơi đùa ba con tuổi nhỏ Hồng Hồ ly phụ cận bắt đầu.

	Đây là tình huống như thế nào?

	Chó đen như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc, nó luôn luôn chính là chỉ đần chó, biến thành cương cân thiết cốt về sau, cảm giác đầu càng thêm không hiệu nghiệm.

	Nếu là lão Hoàng tại, chỉ sợ có thể lập tức phát hiện vấn đề.

	Mà nó sẽ chỉ hốt hoảng chạy tới, "Bịch" một tiếng vào nước, đồng thời thực hiện pháp thuật vờn quanh ở trên người.

	"A, không tốt, bọn muội muội, mau trở lại, đây là ôn thần giáng lâm!" Tuyết trắng hồ ly lập tức lo lắng vạn phần, tại trên bờ kêu to đạo.

	"Chuyện gì xảy ra? Ôn thần làm sao lại tìm chúng ta gây phiền phức?" Linh Hồ nhóm nghi hoặc phi thường.

	Lúc này, trong hồ nước đã tràn lan lên vô số cá chết, bọn chúng phần lớn cái đầu rất lớn, nửa mét trở lên người chỗ nào cũng có.

	To mọng trắng nõn thân cá vốn là tốt nhất nguyên liệu nấu ăn, mà bây giờ lại là đen như mực, tanh hôi vô cùng.

	Ba con nhỏ Hồng Hồ ly nhóm, đã tại hắc thiết chó cứu, kịp thời thoát đi mặt hồ, chưa tỉnh hồn.

	Bọn chúng xuống tới trước đó, lực lượng đã đại giảm, ngay cả duy trì hình người đều làm không được, lúc này mới có thể thông qua cái kia đạo không gian cửa ải.

	Dựa theo chó đen ước định, những này Linh Hồ tộc các tiểu tỷ tỷ, lực lượng chỉ so với nó cùng chó vàng xuống tới lúc mạnh hơn mấy phần, cũng chính là chút thùng nước cấp, ngay cả hồ nước cũng chưa tới.

	Cho nên nó mới có thể vừa lên đến liền trông mong đưa ra, muốn làm hướng dẫn du lịch, kì thực dụng tâm không tốt, muốn dựa vào anh hùng cứu hồ tranh thủ phương tâm, lại không nghĩ rằng, người ta lực lượng không có, tầm mắt vẫn còn, một chút liền chọn trúng chủ nhân.

	? Hiện tại anh hùng cứu hồ rốt cục thành công, không đợi được nó mừng thầm, liền nghe đến để nó hỏng mất.

	"Vẫn là tỷ phu tốt,

	Sớm an bài đầu này mạnh chó đen đi theo chúng ta, không phải lúc này cũng phải làm phiền." Một cái Hồng Hồ ly lòng vẫn còn sợ hãi nói.

	"Đúng vậy a, tỷ phu không chỉ có vóc người đẹp trai, còn như thế ôn nhu, thật sự là những cái kia hồ tiên trong tiểu thuyết nhân vật chính không thể nghi ngờ."

	Một bên chó đen có vẻ không vui nằm rạp trên mặt đất, dù sao mặc kệ ta làm sao xuất lực, đều là cho chủ nhân dệt hoa trên gấm.

	Không được, sao có thể có ý nghĩ thế này?

	Đây là không đúng!

	Chó đen lắc lắc đầu, đem ý nghĩ thế này đuổi ra ngoài.

	Mà tại lúc này, nước hồ tiếp tục đang biến hóa.

	Rất nhanh rộng lớn vô biên toàn bộ hồ lớn, hoàn toàn biến thành một mảnh đen kịt, vô số trong hồ sinh vật chết đi, thậm chí bao gồm vài đầu to lớn cá sấu, rõ ràng là biến dị qua.

	Hiển nhiên đầu kia trên mạng công thức là hữu hiệu, rời xa mặt nước.

	"Xảy ra chuyện gì?" Một cái thanh âm quen thuộc vang lên.

	"Tỷ phu đến rồi!" Một đám hồ ly vui sướng kêu lên.

	Bách Lý Đặc tranh thủ thời gian lung lay cái đuôi, chạy đến hiệp khách Giáp bên cạnh, tranh công nói: "Chủ nhân, ta cứu ra ba con tiểu hồ ly."

	"Chuyện là như thế này, ôn thần giáng lâm, ta hoài nghi nó là mượn tỷ muội chúng ta môi giới, đi tới thế giới của các ngươi."Tuyết trắng hồ ly đi theo chạy tới, đem chính mình suy đoán nói ra.

	Hiệp khách Giáp nhìn một chút trước mắt hồ nước, cau mày.

	Không tốt, đây chính là loại kia sẽ không khác biệt trả thù vô tội thần minh, hoặc là nói Tà Thần, ác thần.

	Phương Ninh ở trong lòng nghĩ đến.

	"Ngươi làm gì không nói lời nào?" Đại gia kỳ quái nói.

	Ta đã sớm nói, ta liền treo không nói lời nào.

	Phương Ninh tiếp tục suy nghĩ đạo.

	"Ách, các ngươi Nhân loại chính là lòng dạ hẹp hòi." Đại gia khinh thường nói.

	Hiệp khách Giáp hướng về phía hồ ly còn có chó đen, vẫy tay, sau một khắc, bọn chúng toàn bộ biến mất không thấy gì nữa.

	Long Thần bí cảnh.

	"A, đây là nơi nào?" Một đám hồ ly nhìn xem đột nhiên xuất hiện tại một khối khác trên cỏ, lập tức nghị luận ầm ĩ, ngạc nhiên không thôi.

	"Đây chính là chủ nhân tùy thân động thiên, hắn khẳng định là không muốn tiếp xuống đại chiến uy hiếp được các ngươi, mới đưa các ngươi thu vào tới." Chó đen tranh thủ thời gian khoe khoang kiến thức của mình.

	"Tỷ phu thật tốt."

	Chó đen lập tức ủ rũ.

	Mà vào lúc này, phía ngoài trên mặt hồ, đã xuất hiện một cái toàn thân bao phủ tại tấm màn đen bên trong bóng người.

	"Hiệp khách Giáp? Chính là ngươi, trấn áp Kim Thần phân thần?"? Bóng người màu đen lạnh lùng nói.

	"Phải thì như thế nào?"Hiệp khách Giáp khinh thường nói.

	"Ngươi rất không tệ, Kim Thần rất mạnh, ngươi mặc dù chỉ đánh bại hắn một người Phân Thần, cũng đủ để tự ngạo, bất quá ngươi cũng chỉ có thể đến đây mà dừng."Bóng người màu đen đột nhiên cười lạnh.

	"Thật sao? Ngươi đột nhiên xuất hiện, liền hại chết một hồ sinh linh, xem ra bản tọa trước đó khuyên bảo Nguyệt thần, các ngươi tựa hồ cũng không có nghe lọt."Hiệp khách Giáp lạnh lùng nói.

	"Ồ? Ngươi là chỉ muốn chúng ta tuân thủ các ngươi phàm nhân quy củ? Thật sự là buồn cười, chẳng lẽ phàm nhân tôn sùng thần minh, đây không phải chuyện thiên kinh địa nghĩa a? Thăm dò thần minh, liền sẽ mang đến họa sát thân, cái này chẳng lẽ còn có sai?" Bóng người màu đen lạnh lùng nói.

	"Tại các ngươi bên kia có lẽ như thế, nhưng chúng ta thế giới, là có văn minh quy củ, là khai hóa thế giới, không phải ngu muội chi địa, thần minh cũng tốt, phàm nhân cũng được, tại trên Địa Cầu đều muốn tuân thủ đồng dạng quy củ, không thể sát hại người vô tội, không thể cướp đoạt người khác." Hiệp khách Giáp chân thành nói.

	"Ngươi thật sự là một cái kỳ hoa, một cái phản bội cường giả lập trường kỳ hoa, tư chất ngươi rất cao, mặc dù Kim Thần phân thần không mạnh, mà lại bị giới hạn thế giới của các ngươi, nhưng ngươi có thể đánh bại hắn, liền chứng minh ngươi cũng có thành tựu thần tư chất cùng tư cách, ngươi vì sao muốn giúp những người phàm tục kia nói chuyện? Trợ giúp bọn hắn đối ngươi có chỗ tốt gì? Là thiên phạt chi đạo để ngươi làm như vậy?" Tấm màn đen bóng người thản nhiên nói.

	Trợ giúp bọn hắn không có chỗ tốt, nhưng bởi vậy liền có thể quang minh chính đại săn giết các ngươi, ngược lại là có thể mang đến chỗ tốt cực lớn.

	Phương Ninh ở trong lòng nhả rãnh đạo.

	"Ngươi nha thật đúng là không có ý định nói chuyện a?" Đại gia buồn bực nói. 

	Chính là không nói yêu ai ai.

	Hiệp khách Giáp nói tiếp: "Thiên phạt chi đạo? Ngươi biết cái gì? Bản tọa thụ mệnh vu thiên, bảo hộ thế nhân, ngươi đương nhiên sẽ không lý giải, bởi vì các ngươi đầy đủ tự tư."

	"Buồn cười a, thần đều là tự tư, chỉ có như vậy, mới có thể thành tựu vĩnh hằng, Thánh Nhân chính là lớn nhất đạo tặc, bọn hắn mới có thể thành thánh, vô tư gia hỏa, chỉ có một cái, đó chính là bị cướp đoạt thiên địa." Bóng người màu đen khinh thường nói.

	"Đạo khác biệt, không cùng chí hướng. Hôm nay bản tọa không nghĩ thông sát giới, ngươi tốt nhất rời đi bản giới, bằng không, liền để ngươi thần hồn câu diệt, cũng tốt minh bạch, trên thế giới này, chính là có người sẽ quản các ngươi." Hiệp khách Giáp nghĩa chính từ nghiêm đạo.

	"Buồn cười, thật sự là buồn cười, ngươi lựa chọn tu hành chi đạo, chú định sẽ để cho ngươi vẫn lạc, không ai sẽ nhớ kỹ ngươi, bởi vì chúng ta sẽ để cho các phàm nhân nhớ kỹ, ngươi là một cái ác thần, một cái không biết tự lượng sức mình, khiêu chiến chư thần gia hỏa." Bóng người màu đen nói đến đây, một chút biến mất.

	Toàn bộ mặt hồ một lần nữa biến thành bình tĩnh, màu đen rút đi, chỉ là vô số cá chết, bố cáo lấy nơi này vừa mới phát sinh qua một trận đặc thù sự kiện. ? 