 Chương 271: Đến đánh ta

	    

	
	Phương Ninh tiếp tục suy nghĩ, game sách bảo bối chính là hệ thống tiểu phân thân, lúc đó chính là hệ thống chuyên môn cho mình làm được, dùng để dao động chính mình hoàn thành nó nhiệm vụ.

	Kết quả nó ra nhiệm vụ trăm ngàn chỗ hở, đến hiện tại còn vẫn treo lên hai cái cựu nhiệm vụ, cũng không lại đổi mới càng nhiều...

	Rồi cùng những kia không tiếp tục mở được cuối cùng quan phục bẫy người game online phục vụ thương một cái đức hạnh, Phương Ninh cũng không tiếp tục khắc những kia công ty game.

	Game sách có một cái thuộc tính chính là "Hệ thống trói chặt", hiển nhiên trói chặt đối tượng kỳ thực là chính mình.

	Dù sao hệ thống đại gia cũng là cùng mình quấn vào một khối.

	Như vậy chính mình đánh người, nó được rèn luyện cũng là bình thường.

	Phương Ninh hiện tại đã triệt để rõ ràng, hắn chỉ là cái thân thể máu thịt, là công dân, cùng điểm rèn luyện những quy tắc này kết quả một điểm không khớp một bên, không thể chứa đựng điểm rèn luyện, cũng không thể lợi dụng điểm rèn luyện.

	Nhiều lắm là hệ thống sử dụng điểm rèn luyện cho hắn ở hệ thống trong không gian, biểu thị những kỹ năng kia, để hắn nhanh lên một chút học hội, giống nhau sớm nhất hắn học tập ( Hóa Long quyết ) thì, chính hắn là không thể chủ động tiêu hao điểm rèn luyện.

	Nói cách khác, hắn tưởng tượng đại gia như vậy, hỏa tiễn thức cất cánh là không thể, có thể cùng người thường như thế, từng ngày từng ngày tu luyện, uống thuốc, đột phá.

	Tốt ở hắn có song s cấp tư chất, còn có cái kia vô số đan dược...

	Khuyết điểm duy nhất, chính là này ( Hóa Long quyết ) công pháp không thể tự động vận chuyển, mỗi ngày muốn tiêu hao 8 giờ tự mình vận công.

	Nhưng game sách bảo bối không giống, nó vốn là ẩn chứa hệ thống đại gia quy tắc, đương nhiên có thể thu được rèn luyện, chuyện này ý nghĩa là nó cũng có thể nhanh chóng cất cánh, tiền đề là một cái nào đó cụ ông cam lòng tiêu hao rèn luyện.

	Hiển nhiên từ vị lão đại này gia trong giọng nói, cơ bản không thể.

	Nhưng Phương Ninh có thể không muốn buông tha, phải biết game sách bảo bối tối nghe chính mình, để nó đánh ai liền có thể đánh ai, không cần được hệ thống đại gia cái này hạn chế cái kia hạn chế...

	Đương nhiên Phương Ninh là có điểm mấu chốt, không thể dùng để làm chuyện xấu.

	Liền hắn dao động nói: "Kỳ thực a, này game sách bảo bối thăng cấp trở nên mạnh mẽ, đối với ngươi có nhiều chỗ tốt."

	Hệ thống: "Đại phú hào, ngươi lại muốn lừa phỉnh ta... Ta rèn luyện cũng không thể lãng phí, chính khí hiện tại có thể tự động bổ sung, rèn luyện phải dựa vào ta khổ cực bôn ba. Trừ phi chính ngươi lại dùng Bạch Long thân phận, mang theo này phá sách đi xoạt, có điều ta sẽ không đồng ý, ngươi chỉ là một cái thùng nước, một hồi sẽ bị người đánh lọt."

	Phương Ninh một nghe, ai nha ai nha, hệ thống này đại gia thực sự là lớn rồi, không dùng tới chiến lược dao động công cụ liền không được, nhưng là chiến lược dao động công cụ mới vừa dùng qua, chính đang làm lạnh kỳ.

	Thế nhưng điều này có thể làm khó hắn vì là game sách bảo bối mưu tính một phiến tâm sao?

	Hắn nghĩ lại vừa nghĩ, nói tiếp: "Đại gia, ta nhớ tới, bảo bối là ném không được, đúng không?"

	Hệ thống: "Đúng đấy, ta nói rồi một hồi, chỉ cần chớ bị món đồ gì nhốt lại, nó liền có thể tự động trở về. Lần trước con rắn kia nuốt vào bụng, không há mồm nó liền không bay về được."

	Phương Ninh mở miệng nói: "Vậy ngươi cho thêm cái định vị công năng không thành sao? Vạn nhất ném dễ tìm trở về."

	Hệ thống: "Không cần thêm a, hệ thống trang bị tự mang định vị công năng, rời đi ta sau liền biểu hiện thành màu xanh lam. Địa đồ đen kịt địa phương, cũng sẽ biểu hiện màu xanh lam, chỉ là chu vi cảnh tượng sẽ không cho thấy đến. Lại nói, đại phú hào ngươi muốn làm gì?"

	Phương Ninh nắm chặt mở ra địa đồ một xem, quả thế, vị trí cùng hệ thống trùng hợp bên trong, vậy thì để hắn lại không lo lắng.

	Hắn đắc ý mỉm cười: "Ta nghĩ để cho người khác cho chúng ta uỷ trị bảo bối luyện cấp..."

	Hệ thống ngữ khí kinh ngạc nói: "Đại phú hào quả nhiên cao minh, thế nhưng không thể ở địa bàn của ta luyện, nào sẽ cướp ta quái."

	Phương Ninh không nói gì: "Ngươi đều là ở Nhân loại địa bàn xoạt, ta đem game sách bảo bối đưa đến không phải người địa phương đi..."

	Hệ thống trong không gian, đen thùi lùi game sách, một nghe liền "Bay nhảy đằng" địa bay ra ngoài, nhoài người đến Phương Ninh trong lồng ngực, một bộ không muốn rời đi chủ nhân dáng vẻ.

	Phương Ninh vuốt game sách bìa ngoài, động viên nói: "Bảo bối, ngươi muốn trưởng thành, phải rời đi trước nhà, chủ nhân hội định kỳ để ngươi hệ thống ba ba đến xem ngươi, quan tâm ngươi trưởng thành tình huống. Ngươi sau khi lớn lên, mới có thể càng tốt hơn giúp chủ nhân một tay, khi đó liền có thể trở về."

	Đen thùi lùi game sách chớp đen sì bìa ngoài, biểu thị "Biết rồi" .

	Phương Ninh tuy rằng cũng rất không nỡ, nhưng chính như chính mình từng nói, cả ngày bồi tiếp chính mình chờ ở hệ thống trong không gian, ngoại trừ có thể biểu diễn kẻ địch số liệu bên ngoài, thời điểm khác đều là không có cách nào trưởng thành, dù sao nó lại không thể luyện công ăn đan dược.

	Thế giới quy tắc sức mạnh hạn mức tối đa còn ở hồ nước cấp giai đoạn này, lúc này hệ thống đại gia vẫn còn ngắn ngủi vô địch kỳ, game sách bảo bối an toàn có bảo đảm, thừa dịp lúc này đến để nó đi ra ngoài trưởng thành một quãng thời gian, không phải vậy sau đó liền không có cơ hội, khả năng sau khi rời khỏi đây liền thu không trở lại.

	Hệ thống: "Các ngươi khác như thế một bộ sinh ly tử biệt dáng vẻ... Nó nhưng là không cách nào phá hoại, đại phú hào ngươi lo lắng như thế nhiều làm gì? Muốn lúc nào để nó trở về, liền có thể để nó trở về. Nếu như ai dám chiếm làm của riêng, ta liền đem hắn xoạt đi."

	Phương Ninh duỗi ra ngón tay cái: "Đại gia thực sự là haki (bá khí), vậy ngài đưa bảo bối chút tiệc tiễn đưa lễ vật đi..."

	Hệ thống: "Nghe không hiểu, ta trực tiếp đem nó ném xuống biển không là được? Này không cần đưa lễ vật gì."

	Phương Ninh không nói gì: "Ngươi này vô tình hệ thống ba ba, nó như thế đen thùi lùi, nào có người hội xem là bảo bối nhặt lên đến? Ngươi cho ta chỉnh thành một xem chính là kim trang Thần khí dáng dấp, hơn nữa hai chữ lớn, thiên thư.

	"Đúng rồi, quan trọng nhất còn ở phía sau... Lại cho ta toàn bộ hợp kim titan vỏ ngoài, ta bảo bối này chỉ có ta có thể mò, cũng không thể để bên ngoài người đụng tới mảy may, bọn họ đến cung lên mới được. Vỏ ngoài trên điêu khắc có triện thể tự, ghi chú rõ phương pháp sử dụng, sử dụng trước tất cần quỳ bái, miệng tụng 'Xin mời bảo bối khắc địch', nó mới biết bay đi ra ngoài đánh người."

	Game sách bảo bối , vừa nghe một bên liều mạng mà vụt sáng bìa ngoài, biểu thị "Liền muốn như vậy, chủ nhân thực sự là quá tốt rồi" .

	Hệ thống: "Thực sự là phiền phức, ngươi cái kia vỏ ngoài muốn cái gì hình dạng?"

	Phương Ninh suy nghĩ một chút: "Biến thành túi sách a, còn phải không cách nào phá xấu, đến để bọn họ ngày ngày cõng lấy bảo bối."

	Game sách nghe vậy cảm động vạn phần, tựa ở Phương Ninh trong lồng ngực không muốn nhúc nhích, một hồi lâu mới bay đi, sau đó biến mất không còn tăm hơi.

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống tiêu hao ba mươi vạn rèn luyện, cải tạo cao cấp game sách vẻ ngoài, tăng thêm mới tiêu đề ( thiên thư ).

	Hệ thống tiêu hao 80 vạn rèn luyện, tiêu hao lượng lớn dự trữ vật liệu, chế tạo ra cao cấp game sách lọ chứa, "Thần thánh túi sách", tăng thêm triện thể tự sử dụng nói rõ. Ghi chú: Không cách nào phá xấu, vô pháp mở ra, chỉ cho phép cao cấp game sách chính mình ra vào. )

	Hệ thống: "Lần này lại là hơn một triệu rèn luyện không còn, ta tổng cảm thấy lại bị các ngươi dao động... Nếu như nó trưởng thành còn không tác dụng lớn, ta lần này cần phải đem nó nấu lại không thể."

	Phương Ninh mới chẳng muốn nghe đại gia phí lời, 2 bọn hắn mắt tỏa ánh sáng, nhìn mới vừa ra lò game sách bảo bối, còn có một con túi sách.

	Chỉ thấy một quyển cả người toàn thân vàng rực rỡ, một xem chính là kim trang dày sách xuất hiện trên không trung, hơn nữa còn có một cổ Vương Bá khí, chính hướng bốn phía toả ra...

	Nó bên cạnh, có một cái màu đen hai vai cõng túi sách, hai người hình thành so sánh rõ ràng.

	Có thể tưởng tượng được, nếu là có người nhặt được sau, game sách vừa ra, nhất định phải xem là Thần khí cung lên.

	Hệ thống: "Đừng tiếp tục nhìn, tránh khỏi một hồi không nỡ ném. Ngươi nói cái địa phương, muốn ném tới chạy đi đâu?"

	Nước đã đến chân, Phương Ninh cũng thật là không nỡ, trong nháy mắt hắn lại nhẹ dạ lên: Nếu không vẫn là khác mất rồi, phản chính có đại gia một cái tay chân liền đủ?

	Sau đó hắn lại cảnh cáo chính mình, không thể như vậy bất cẩn, sinh ở ưu hoạn, chết vào yên vui, hiện tại đại gia có thể đánh, nhưng đã cực kỳ kiêu căng, những kia giấu ở trong bóng tối đối thủ nhất định sẽ tiến hành nhằm vào tính bố trí.

	Càng không cần phải nói, hắn từ cá chép rồng cá nói trong tình báo biết rõ, thượng giới có thật nhiều biện pháp cùng hạ giới thông tin.

	Nói như vậy, sau đó giáng lâm tà ma, e sợ đều sẽ sớm chuẩn bị kỹ càng đối phó đại gia biện pháp, tỷ như pháp bảo lợi hại, phép thuật, thần chú, trận pháp, độc dược loại hình... Khó lòng phòng bị.

	Bởi vậy, đồ dự bị lá bài tẩy càng nhiều càng tốt, miễn cho tương lai không có trở mình năng lực.

	Hắn khẽ cắn răng, cuối cùng ôm một cái game sách bảo bối, mở miệng an ủi: "Bảo bối không cần phải gấp, chờ ngươi luyện đến cấp mười, chủ nhân liền đem ngươi thu hồi lại, phản chính ngươi hệ thống ba ba cũng là level 35, sai cái level 20 không là vấn đề."

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống tiêu hao ba trăm triệu điểm rèn luyện, từ level 35 tăng lên tới level 45. Hệ thống HP tăng cường, chân khí trị tăng cường, tự do thuộc tính điểm tăng cường 10 cái, toàn bộ tăng cường ở phúc duyên trên, trước mặt phúc duyên trị tăng lên đến 36 điểm.

	Level 20 thì 11 điểm, level 45 36 điểm. Skill "Vận may" tiến hóa thành "Cường vận", hiệu quả: Tấn công dữ dội suất bên trong bức tăng cường, một số thần bí hiệu quả xuất hiện suất tăng cường. )

	Hệ thống: "Hừm, hiện tại nó được bản thân luyện đến level 20 mới có thể trở về..."

	Phương Ninh thấy thế mười phần không nói gì nói: "Đại gia ngươi cũng thật là 1 tuổi hài tử, ngươi cùng game sách bảo bối so sánh cái cái gì sức lực? Như thế rất tốt, ngươi liền còn lại 47 ức rèn luyện, hơn nữa khoảng cách một trăm cấp ngưỡng cửa cũng càng ngày càng gần."

	"Ồ? Sao như vậy?" Hệ thống đại gia ngữ khí mười phần phiền muộn, "Ta quả nhiên là bị các ngươi dao động, lại nói, ký chủ ngươi vừa nãy là không phải cố ý?"

	Phương Ninh chỉ là "Ha ha" hai câu, cũng không nói lời nào, tất cả đều không nói bên trong.

	... ...

	Thái bình dương bên trên, ánh mặt trời rừng rực, bạch tuộc "12 trảo" chính đang lung tung không có mục đích địa bồng bềnh.

	Trong đầu của nó, chính nhồi vào quá khứ một tuần đến hồi ức.

	Lần trước 50 vạn chỉ bạch tuộc tiến công Úc Nam thành nhỏ, 49 vạn 9999 con đều bị hiệp khách Giáp đánh bất tỉnh ném vào hải lý, chỉ có nó cuối cùng lựa chọn rút về biển rộng, không có lòng tham đi trộm Nhân loại bình, mới không có bị đánh.

	Nhưng hiện tại nó cũng không cảm thấy đây là chuyện tốt, nếu như có thể làm lại, lúc đó nhất định phải đi trộm bình, trộm to lớn nhất tốt nhất, hơn nữa còn muốn chịu một trận đánh, ai nặng nhất loại kia...

	Nó không có chịu đòn, không có bị thương gì, nhưng họa phúc tương y, nó rất nhanh liền gặp phải các đồng loại bài xích.

	"Cái tên này khẳng định cùng cái kia trên trời phi có cấu kết, nếu không làm gì liền nó không chịu đòn?"

	"Chính là, ta sớm nhìn nó không hợp mắt, hóa ra là Nhân loại phái tới gian tế!"

	"Không trách nó hội bao dài bốn cái chân, khẳng định là những kia ngu xuẩn Nhân loại tạo sai rồi."

	Nó lúc đó một con bạch tuộc phân bua: "Ta mới không phải Nhân loại gian tế, ta ngày đó chỉ là bị 12 cái thủ lĩnh kéo co chơi đùa quá mệt mỏi, thành thật chẳng muốn lại đi trộm bình, vì lẽ đó cái kia trên trời phi gia hỏa mới sẽ không đánh ta."

	"Cái gì? Bình ngươi đều chẳng muốn trộm, vậy ngươi vẫn là không phải bạch tuộc?"

	"Đúng vậy, không ăn trộm bình bạch tuộc không phải tốt bạch tuộc, chúng ta không thể chịu đựng tên như vậy."

	"Chính là, ngươi có thêm bốn cái chân, này còn không có gì, thậm chí ngay cả bản tính đều cùng mọi người không đồng dạng, vậy thì không gọi bạch tuộc, ngươi đi."

	Liền "12 trảo", liền bị 12 cái đại bầy bạch tuộc lạc liên thủ cự tuyệt ở ngoài cửa, không cho phép nó tiến vào phì nhiêu cá trường, có thể ở bên trong đại dương hoang mạc khu vực lang thang.

	"Sẽ không trộm bình 12 trảo bạch tuộc", rất nhanh ngay ở thế giới các nơi bên trong đại dương đại bầy bạch tuộc bên trong truyền khắp, gặp phải hết thảy bạch tuộc yêu chế nhạo.

	Bởi vậy nó cũng không có khác bầy bạch tuộc có thể nương nhờ vào, hơn nữa tuy rằng dung nhan cực kì cường tráng, vẫn cứ không có một cái thư bạch tuộc hội để ý nó.

	Nó đã từng làm ra quá nỗ lực, nhưng vẫn là không thể quay về, liền sớm nhất xuất thân bộ tộc đều không tiếp nhận nó.

	Cuối cùng nó có thể ở hải dương trong hoang mạc, cô độc lại lung tung không có mục đích địa phiêu a phiêu, cơ một trận no một trận.

	Tốt ở nó là bạch tuộc, nhẫn nại đói bụng năng lực cực cường, đổ không có vấn đề gì.

	Mãi đến tận ngày đó, nó phát hiện trên đỉnh đầu, lần trước đánh đập đám kia đồng bạn gia hỏa lần thứ hai bay qua.

	Nó hưng phấn cực kỳ, mừng rỡ như điên, hướng trên không hô: "Đến đánh ta, đến đánh ta, nhanh lên một chút đánh ta một trận! ! Ta trộm thật nhiều thật nhiều bình! !"

	Đương nhiên trên thực tế phát sinh đều là "Kèn kẹt, kèn kẹt ca", như vậy Morse mã điện báo...

	Một bên phát điện báo, nó một bên dùng mười hai con vòi đồng thời giơ lên 12 cái đại bình.

	Đây là nó bị đuổi ra bầy bạch tuộc sau, suốt đêm từ cạnh biển một cái nào đó làng nhỏ bên trong trộm đến, buổi tối hôm đó náo loạn, đáng tiếc, chính là tên kia không đến...

	Bởi vì trên người nó không có loại kia đặc thù chân khí mang đến thương, vì lẽ đó mọi người vẫn là chưa tin nó, cho rằng nó bản tính tuy rằng vẫn còn, nhưng Nhân loại gian tế hiềm nghi vẫn không có rửa sạch, vẫn không thể trở về đoàn đội.

	Nó kêu kêu, rốt cục được toại nguyện.

	"Phù phù", một con trầm trọng màu trắng túi sách, ở một cổ chân khí bao vây bên dưới, từ trên trời giáng xuống, tạp toái nó giơ vài cái bình, cuối cùng tạp đến nó trên đầu.

	Thêm vào chân khí bao vây, là bởi vì hệ thống đại gia sợ đem nó một hồi đập chết...

	Liền "12 trảo" một hồi bị có chứa đại gia chân khí túi sách tạp ngất đi.

	Hôn mê trước, nó còn ở hạnh phúc địa nghĩ: "Quá tốt rồi, ta rốt cục cũng đã trúng cái này mạnh mẽ Nhân loại một trận đánh, hơn nữa cũng là bởi vì trộm bình, lần này nhất định có thể trở về đoàn đội." 