 Chương 270: Này phá sách xem ra là thật không thể muốn (năm ngàn tự đại chương đưa lên)

	    



	Nhâm Nhã Phong thở dài một hơi, tay trắng trở về, nhưng hắn dặn dò địa phương đặc sự xử lý liên hệ bản địa cơ cấu, cho thuê này quần thành thật người đá trắng 3 vạn mẫu ruộng tốt dùng để trồng trọt.

	Này không phải việc khó gì, bởi vì hiện tại nông thôn không tổ hóa càng ngày càng nghiêm trọng.

	Đại diện tích thổ địa ruộng bỏ hoang, muốn cho người trẻ tuổi lại thủ trong nhà vài mẫu địa kiếm ăn ăn, cái kia cơ bản không thể, lại mệt vừa cực khổ không nói, năm tháng bận bịu đến cuối năm, cũng là kiếm cái tiền cơm, không chơi ra đặc biệt trò gian đến, muốn phát tài quá khó.

	Chân tướng xử lý thứ khổng lồ này, trước tiên lôi kéo người đá trắng thất bại, những thế lực khác đương nhiên sẽ không cam chịu thua kém người ta, mọi người đều không ngốc, thượng giới là thượng giới, Địa cầu là Địa cầu, hình thái xã hội tuyệt nhiên không giống.

	Người đá trắng ở thượng giới hỗn không ra, trên địa cầu nhưng bất đồng.

	... ...

	Thần Châu tây nam nơi nào đó sâu sắc lòng đất.

	Bạch Thế Tân thư phòng.

	Trên giá sách còn tất cả đều là sách, chỉ là ngoại trừ tất có ( Tôn Tử binh pháp ) bên ngoài, cái khác thư tịch toàn bộ đổi đi.

	( biên dịch nguyên lý ), ( hợp ngữ ), ( số liệu kết cấu ), ( đồ hình học ), ( trí tuệ nhân tạo ), ( toán học rời rạc ), ( xác suất thống kê )... San sát nối tiếp nhau, có thể đồ sộ, chỉnh tề địa xếp hạng trên giá sách, để rất nhiều Nhân loại xem sau cũng có thể thẹn thùng.

	Lúc này Bạch Thế Tân chính bưng một quyển ( trí tuệ nhân tạo ) ở gặm, hắn vừa nhìn vừa ở phía trên vẽ ra cái gì.

	Trên bàn sách của hắn, càng hiếm thấy địa bày đặt một đài cao hơn laptop, chính vận hành mấy cái trình tự cùng video dạy học.

	Không bao lâu, chuông cửa vang lên.

	Hắn thả xuống sách, thật dài địa thở ra một hơi, sửa sang một chút tâm tình, đi ra thư phòng, sau đó đi mở cửa.

	Chỉ thấy cửa đứng Bạch gia lão tổ, còn có một cái ánh mắt linh động người trẻ tuổi.

	Chính là hắn đã từng đệ tử Nhiếp Uyên, hắn đã từng lão bà đương nhiệm lão công.

	"Thế Tân, có một việc, ta cần ngươi cùng Nhiếp Uyên đồng thời thương lượng một chút."

	Bạch gia lão tổ ngữ khí ôn hòa, tựa hồ đối với giữa bọn họ phát sinh cố sự không biết gì cả.

	Bạch Thế Tân lạnh nhạt nói: "Lão tổ có việc xin cứ việc phân phó, Thế Tân nhất định làm hết sức."

	Bạch gia lão tổ gật gù, sau đó ba người đi tới thư phòng của hắn.

	Bạch gia lão tổ một chút, liền nhìn thấy trên bàn sách thư tịch cùng máy vi tính, lại quét qua, trên giá sách bày đặt sách, lập tức gật gật đầu nói: "Không sai, không sai, Thế Tân ngươi lại cũng ở xem những này sách. Ngươi tuy rằng pháp lực đại thất, nhưng dựa vào thông minh trí tuệ, còn có lâu dài tuổi thọ, vượt qua tuyệt đại đa số Nhân loại thiên tài, trở thành một đỉnh cấp máy tính nhà khoa học đó là dễ như ăn cháo.

	"Thành lập cự thử đế quốc sau, chúng ta cần dùng Nhân loại kiểu mới tin tức hóa quản lý thủ đoạn trị quốc, không thể dùng tới giới kiểu cũ biện pháp. Đến thời điểm khẳng định rất cần phương diện này nhân tài, ngươi lần này lại nghĩ đến lão phu đằng trước."

	Bạch Thế Tân khen tặng nói: "Lão tổ quá khen, ngài từ trước đến giờ nhìn xa trông rộng, Thế Tân chỉ là nhặt ngài tài vụn thôi."

	Hắn ở trong lòng nhưng là âm thầm nghĩ, ngươi này lão chuột, tuy rằng vẫn là trước sau như một ánh mắt độc ác, nhưng trong đầu cá nhân sức mạnh chí thượng quan niệm đã sớm thâm căn cố đế. Ngươi chỉ là coi nó là thành tin tức hóa quản lý công cụ, nhưng căn bản không biết cái môn này kỹ thuật chân chính chỗ lợi hại.

	Bạch gia lão tổ một mặt bình tĩnh, tựa hồ căn bản không biết Bạch Thế Tân đang suy nghĩ cái gì.

	Hắn chỉ là mở miệng nói: "Thượng giới đám kia đại danh đỉnh đỉnh người đá trắng rốt cục xuất hiện, chúng ta đều biết, bọn họ thiên tính thành thực, chưa bao giờ hội lừa người. Này chính là mới đế quốc tốt nhất quan toà ứng cử viên, là đế quốc cần gấp nhân tài, ngươi cùng Nhiếp Uyên từng người phát biểu một hồi ý kiến, làm gì mới có thể đem bọn họ lôi kéo tới, vì chúng ta đại nghiệp xuất lực?"

	Bạch Thế Tân nhíu chặt lông mày, không có mở miệng trước.

	Nhiếp Uyên con ngươi chuyển mấy lần, trước tiên mở miệng nói: "Lão tổ, uyên nhi đúng là có cái chủ ý. Chỉ là còn muốn trước nghe một chút sư phụ chỉ đạo ý kiến..."

	Bạch Thế Tân lạnh nhạt nói: "Trò giỏi hơn thầy, bản lãnh của ngươi từ lúc trên ta, không cần nghe ta trước tiên nói, phải nhớ đến còn có 'Việc đáng làm thì phải làm' bốn chữ."

	Bạch gia lão tổ cũng gật gật đầu nói: "Hừm, uyên nhi, không cần ở trên mặt này khách khí, ngươi nói trước đi là tốt rồi."

	Nhiếp Uyên liền tự tin nói: "Nghe nói người đá trắng muốn thành lập một cái người người thành thực xã hội, chúng ta cự thử bộ tộc mới lập, chính là một tấm giấy trắng tốt vẽ tranh. Cho bọn họ một cái giáo dục đại thần cùng một cái đại pháp quan, xin bọn họ trợ giúp dẫn dắt cự thử đế quốc quốc khí dân phong hướng đi giản dị, tin tưởng chúng nó nhất định sẽ cảm thấy hứng thú."

	Bạch Thế Tân mặc dù đối với cái này đã từng đồ đệ tình cảm cực kỳ phức tạp, nhưng lúc này cũng không thể không gật đầu, đối phương thiên phú cực cao, xác thực thông tuệ hơn người, điểm này chính là hắn muốn nói trong đó một điểm.

	Đối phương dù sao tuổi nhỏ, mở ra linh trí, hóa thân thành yêu đều bất mãn một năm, tích lũy nông cạn, nhìn thấy nơi này đã không sai.

	Bạch gia lão tổ nghe vậy quả nhiên liên thanh tán thưởng: "Không sai, hai người này chức vị tuy rằng quyền cao chức trọng, nhưng lão phu cũng không tiếc rẻ, có thể lấy ra, để những này người đá trắng đảm nhiệm. Uyên nhi ngươi nói rất đúng, quốc khí dân phong cùng cá nhân không giống, tất cần giản dị, vận nước mới có thể dài lâu, dân tộc mới có thể dài tồn.

	"Các ngươi đều phải nhớ kỹ, thế giới hiện nay, bất luận chủng tộc nào muốn phát triển lớn mạnh, kháng quá vô số phong ba, truyền thừa muôn đời, cũng phải có vùi đầu gian khổ làm ra người, liều mạng cứng làm người, vì là dân chờ lệnh người, liều mình cầu pháp người. Bọn họ mới là bộ tộc vĩnh viễn không bao giờ trầm luân sống lưng vị trí, mà không phải những kia chỉ có thể lời chót lưỡi đầu môi, thao túng quyền mưu, trong mắt chỉ có cá nhân lợi ích người thông minh.

	"Đây là Thần Châu một vị tiên hiền nói, nói rất hay, có những này người tồn tại dân tộc, đều kiên trì đến hiện tại."

	Nhiếp Uyên liền vội vàng gật đầu, bên khóe miệng lộ ra vẻ đắc ý đến.

	Bạch Thế Tân nhưng là âm thầm lẫm liệt, tuy rằng đã có phản tâm, nhưng hắn không phải không thừa nhận: Bạch gia lão tổ ánh mắt chính là lâu dài, đối phương đây là ở làm thành thần sau đó dự định.

	Đối phương muốn cho tân sinh bản thổ cự thử nắm giữ giản dị bản tính cùng cứng cỏi khí chất, lúc này mới có thể bảo đảm bất luận sóng gió bao lớn, coi như nhất thời rơi vào cơn sóng nhỏ, cũng hầu như có thể có lại nổi lên một ngày, mà không phải triệt để trầm luân xuống, cũng lại không lật nổi đến, đến thời điểm đối phương cái này tộc Thần tộc thánh khẳng định cũng trầm luân.

	Thủy triều lên xuống, là Thiên Đạo định ra, không thể có dài thịnh không suy chủng tộc, hưng thịnh thời điểm ai cũng có thể lừng lẫy nhất thời, nhưng có thể hay không sống quá thung lũng kỳ, tiếp tục truyền thừa tiếp, đây mới là đối một chủng tộc chân chính thử thách.

	Hắn nghĩ tới nơi này, trầm ngâm một hồi, mới chậm rãi mở miệng nói: "Ta nghĩ chân tướng xử lý người khẳng định có thể vâng quá những này quan chức, nhưng hiển nhiên không có đánh động bọn họ, không biết tại sao?"

	Bạch gia lão tổ cười cợt: "Cái kia Nhâm Nhã Phong tự cho là thông minh, đối người đá trắng lại không đủ giải. Chính hắn đều không làm được sự, nhưng đem ra dao động người đá trắng, há có thể thành công?"

	Bạch Thế Tân gật gù, sau đó nói: "Đã như vậy, thuộc hạ cũng muốn bổ sung một điểm. Mục tiêu muốn đề, cụ thể thủ đoạn càng muốn nói. Ta nhớ tới có một vị tiên hiền cũng đã nói, người hội lừa người, nhưng máy tính sẽ không lừa người, trình tự chính là trình tự, hội ra bug, nhưng tuyệt đối sẽ không cố ý ra bug. Chúng ta có thể nói cho đối phương biết, có thể dùng tuyệt đối sẽ không nói dối tính toán cơ, thông qua tin tức hóa thủ đoạn đến thành lập một cái thành tín cự Thử vương quốc."

	Bạch gia lão tổ nghe vậy rất là vui vẻ, sau đó quay đầu đối Nhiếp Uyên nói rằng: "Được, rất tốt. Nghe một chút, gừng càng già càng cay, ngươi cùng sư phụ của ngươi chênh lệch còn rất lớn, muốn nhiều tích lũy, nhiều học tập, không nên trầm mê Nhân loại những kia vô dụng hoạt động, nhiều học một ít đối phương ưu điểm, lúc này mới có thể đánh tốt căn cơ."

	Nhiếp Uyên cấp tốc gật đầu nói: "Tạ lão tổ giáo huấn, tạ sư phụ chỉ điểm, uyên nhi ghi nhớ trong lòng."

	Bạch gia lão tổ cùng Bạch Thế Tân, còn nói mấy câu nói, sau đó liền mang theo Nhiếp Uyên rời đi.

	"Đáng trách, thực sự là vô cùng nhục nhã! !" Bạch Thế Tân đem đối phương hai người đưa ra ngoài cửa, âm thầm cắn răng.

	Một tháng trước, Nhâm Nhã Phong cho hắn tìm một cái cơ hội tốt, chân tướng xử lý tra xét đến một đám ma thử sắp từ phương tây biên cảnh lòng đất xâm lấn Thần Châu.

	Đông phương lòng đất có cự thử, phương tây lòng đất cũng có ma thử, chúng nó đối dồi dào Thần Châu, còn có phong phú nhân lực tài nguyên, đã sớm mắt nhìn chằm chằm.

	Hắn sau khi lấy được tin tức này, cố ý chọn cái cơ hội, đến chính đang trấn thủ phương tây Bạch Thế Phú cái kia bên trong làm khách. Làm khách thời gian, đụng tới việc này, Bạch Thế Phú một cách tự nhiên mà xin hắn trợ giúp bày mưu tính kế.

	Hắn không có chối từ, mưu kế chồng chất, chỉ điểm một đám bản thổ cự thử tướng lĩnh, đem bang này nước ngoài con chuột toàn bộ vây diệt ở sa mạc bên dưới, phe mình thương vong cực nhỏ, đại tướng phong độ, hiển lộ hết không thể nghi ngờ, được một đám tướng lĩnh tự đáy lòng kính phục, đại đại tăng một làn sóng danh vọng.

	Bạch gia lão tổ ngày hôm nay lại đây, là đến gõ chính mình.

	Hắn nói ý tứ rất rõ ràng, hắn hiện tại chỉ cần giản dị chịu làm người đàng hoàng, không lại cần lời chót lưỡi đầu môi người thông minh.

	Bạch Thế Tân trở lại thư phòng, tiếp tục lật xem cái kia bản ( trí tuệ nhân tạo ), sách này bác đại tinh thâm, lấy hắn thông tuệ đầu óc, vẫn cứ không thể một hồi chưởng nắm, đến lý luận kết hợp thực tiễn, vững vàng mới có thể có chiến tích.

	Này cùng công pháp tu luyện không giống, không có cái gì tỉnh ngộ lời giải thích, chỉ có tích nửa bước mới có thể đến ngàn dặm.

	Rất lâu trước, hắn cùng Bạch gia lão tổ đồng thời vây xem hiệp khách Giáp đại chiến Anderson, lúc đó Anderson suy đoán hiệp khách Giáp là dùng chiến đấu ai kỹ thuật mới có thể phản ứng cực nhanh.

	Hắn lúc đó đã âm thầm lưu tâm tương quan tri thức, chỉ là còn không nặng lắm nhìn, dù sao cái môn này bài tập đồng dạng thâm thuý, không cái mười mấy năm công phu đừng hòng đại thành, đồng thời vượt qua Nhân loại cái khác đỉnh cấp nhà khoa học.

	Mãi đến tận xuất hiện cái kia trường đại biến, chính mình triệt để không còn tu luyện khả năng, quyết định phản bội lão tổ, ở chân tướng xử lý ủng hộ tự lập là vua.

	Lúc này mới quyết định xuống nhẫn tâm nghiên cứu cái môn này bài tập, này chính là chính mình vươn mình tiền vốn vị trí.

	Bởi vì Nhâm Nhã Phong đã đáp ứng hắn, đại sự phát động trước, hội đưa hắn một chiếc kiểu mới nhất hào thần niệm người máy làm hộ thân tác dụng.

	Nhưng hắn làm sao có khả năng đem hi vọng chỉ ký thác ở trên người đối phương, hắn nhất định phải ăn trước thấu loại này công cụ nguyên lý mới được.

	Bạch gia lão tổ chỉ có thể coi chính mình là vì kiến thiết một tin tức hóa cự thử đế quốc mà học tập, nhưng không thể biết mình rất sớm có tính toán khác.

	... ...

	Thời gian vội vã mà qua, thoáng chút chính là một tuần quá khứ.

	Hiệp khách Giáp hằng ngày hành hiệp bên trong.

	Phương Ninh an tâm trong tu luyện.

	Đột nhiên hệ thống đại gia đến rồi một câu: "Ồ, đám kia người đá trắng trên địa đồ có cái muốn biến hồng, ta muốn đi xoạt hắn một trận."

	Phương Ninh nhất thời sốt sắng lên đến, hết cách rồi, ai bảo người ta tổ tiên rộng quá... Bọn họ lão tổ tông nhưng là có thể nát lục nhân vật khủng bố.

	Hắn vội vàng nói: "Rốt cuộc xảy ra chuyện gì? Bọn họ thành thật như vậy, sẽ không tự dưng phạm tội."

	Hệ thống: "Trên bản đồ quỳnh châu một cái trong huyện thành nhỏ, có cái mập người đá đang cùng người phát sinh xung đột, chính là hắn muốn biến hồng."

	Nói chuyện giữa, hiệp khách Giáp đã xuất hiện ở cái kia nơi trên thị trấn không, Phương Ninh tiếp theo liền nghe được phía dưới chính truyện đến một trận cãi vã kịch liệt thanh.

	Hắn lập tức xuyên thấu qua hệ thống thị giác nhìn xuống dưới, chỉ thấy phía dưới là một chỗ nhà kho, nhà kho trên cửa chính sơn "xx thương mậu xuất nhập cảng công ty trách nhiệm hữu hạn" vài chữ.

	"Ai cùng ngươi ký hợp đồng, ngươi tìm ai đi, hắn chỉ là cái lâm thời công nhân, ký hợp đồng không có pháp luật hiệu lực, hiện tại đã bị chúng ta khai trừ rồi. Ngươi đi tìm hắn, đừng tới tìm ta." Một cái mang theo kính mắt, nhìn như rất có mấy phần uy nghiêm lão bản, tuổi hơn 40 tuổi trên dưới, chính nghĩa chính từ nghiêm địa chỉ trách trước mắt một cái mập người đá.

	Cái kia mập người đá nghiễm nhiên chính là thạch đại, hắn lúc này sắc mặt chính ức đến đỏ chót, đã thành hồng người đá...

	Bọn họ tính cách thành thật, ai cũng không muốn nợ sinh sống, vì trả hết cái kia 3 vạn mẫu ruộng tốt tiền thuê, vì lẽ đó khẩn cấp tiêu hao pháp lực, chế tác một chút bổn tộc hàng mỹ nghệ chuẩn bị bán ra.

	Tuy rằng không phải cái gì pháp khí, nhưng có chứa thượng giới phong cách, lại mười phần có loại tộc đặc điểm, ở Nhân loại trên thị trường vẫn là rất được hoan nghênh.

	Bọn họ tiến vào địa phương thị trấn, ở rất nhiều người qua đường vây xem xuống, tìm tới một chỗ ven đường bày sạp tiêu thụ, rất nhanh thì có cái âu phục trang phục nhân viên vật tư viên chen lên đến nộp tiền đặt cọc, toàn bộ mua lại, chất lên xe chở đi.

	Cái kia nhân viên vật tư viên đi lên nói cho bọn họ biết, lão bản nói rồi, tiền hàng hai ngày sau liền đánh cho bọn họ.

	Kết quả hai người bọn họ trời bên trong, ngày ngày mắt ba ba nhìn chằm chằm điện thoại di động.

	Đó là địa phương đặc sự xử lý cho bọn họ, đang giúp bọn hắn xử lý ngân hàng tài khoản thì, thuận tiện đưa bọn họ một đài điện thoại di động dùng để kiểm tra tài khoản tình huống, kết quả ba ngày đều không động tĩnh gì...

	Ngoại trừ ban đầu cái kia một bút tiền đặt cọc chuyển khoản tin tức nhắc nhở bên ngoài, không xuất hiện nữa mới.

	Thượng giới nào có người cùng bọn họ chơi cái trò này? Coi trọng đồ vật của ngươi, trực tiếp cướp đi chính là, chính mình nếu như đánh không lại đối phương liền cướp không trở lại, có thể cam tâm nhận tài... .

	Bọn họ mau mau đi lần theo cái kia nhân viên vật tư viên, rốt cuộc tìm được đối phương, kết quả...

	Hắn phí hết đại sức mạnh mới mở miệng hồi ức nói: "Ta theo cái kia chân người ấn, tìm tới quá hắn. Hắn nói mình lĩnh xong hàng, hàng hóa sẽ đưa tiến vào công ty nhà kho, sau đó liền bị các ngươi khai trừ. Hắn để cho ta tới nơi này tìm các ngươi tác hồi. Tộc trưởng nói hắn không nói láo, các ngươi tiền hàng chỉ phó cho chúng ta rất ít tiền đặt cọc, chúng ta đem tiền đặt cọc trả lại cho các ngươi, các ngươi đem hàng hóa trả cho chúng ta."

	Cái kia kính mắt lão bản "Hừ" một tiếng nói: "Ta không có nhìn thấy cái gì hàng, vào khố đơn trên không có, hẳn là cái kia người mạo dùng công ty chúng ta danh nghĩa đi các ngươi cái kia bên trong lừa gạt hàng. Chúng ta đang chuẩn bị khởi tố cái kia người, các ngươi cũng có thể thông qua pháp luật thủ đoạn khởi tố hắn."

	"Ngươi, ngươi rõ ràng ngay ở nói dối, " mập người đá chỉ vào đối phương tức giận nói, "Tộc trưởng đã vừa mới đi tìm các ngươi đặc sự xử lý. Hắn trước khi đi đều cho ta nói rồi, để ta nhìn chằm chằm ngươi, đừng làm cho ngươi chạy mất. Ngươi vẫn luôn đang nói láo, từ đầu tới đuôi đều là, hiện tại khẳng định cũng là đang nói láo."

	Kính mắt lão bản không có sợ hãi nói: "Có bản lĩnh ngươi liền đến đánh ta... Các ngươi những này dị loại, mau mau cút cho ta, ở địa bàn của chúng ta, phải thủ chúng ta quy củ. Cái gì nói thật lời nói dối, các ngươi nói không tính, đến đúng toà án, để quan toà đại nhân phán định mới được."

	Lúc này này lão bản kỳ thực chính đang trong lòng, đắc ý nghĩ, đánh a, mau mau đến đánh ta.

	Chúng ta nơi này nhưng là có Thần Long tôn giả ngày ngày ở bầu trời du hiệp, ngươi chỉ cần động thủ mở đấu, khẳng định liền cũng so hắn chính nghĩa đi, vừa vặn ta liền có thể mượn cơ hội thoát thân.

	Đám kia hàng hóa ngày hôm qua mới vừa qua tay đi ra ngoài, kiếm lời thật lớn một bút, chính là không nghĩ tới này quần ngu ngốc quả nhiên có mấy phần lợi hại, có thể như vậy mau tìm đến cái kia nhân viên vật tư viên.

	Một buổi sáng sớm liền tìm đến chỗ này nhà kho vị trí, đem muốn dời đi chính mình chặn lại.

	Có điều cũng không có chuyện gì, liền bọn họ loại này ngu ngốc, dăm ba câu, liền có thể đem bọn họ bãi bình, làm không cẩn thận còn có thể kiếm bộn thân người bồi thường.

	... ...

	"Ngươi, ngươi, ngươi, " thạch đại vốn là không am hiểu ngôn từ, lúc này bị đối phương chắn đến mặt đỏ tới mang tai, hắn tức giận nói, "Ta muốn đánh chết ngươi cái này tên lừa đảo! ! Những thứ đó đều là chúng ta toàn tộc người khổ cực nhịn chừng mấy ngày thiên tài tranh thủ công đi ra. Ngươi nếu không cấp tốc trả về đến, ta liền thật sự đánh chết ngươi!"

	Phương Ninh cả kinh, không trách hệ thống đại gia nói có cái người đá trắng muốn biến hồng...

	Những người này môn sẽ không nói dối, nói thật sự đánh chết, vậy thì là thật đánh chết, không giống người nói như vậy, chỉ là hù dọa một chút đối phương, hoặc là đánh một trận là xong.

	"Mau mau ngăn cản nó, " hắn đối hệ thống đại gia đạo, "Cho tới cái này đáng ghét lão bản, dĩ nhiên dùng loại này internet đã sớm truyền lạm thủ đoạn đến lừa dối người đàng hoàng, ta trực tiếp gọi hắn biến hồng! !"

	Hệ thống: "Rõ ràng, hắn đã hồng."

	Hiệp khách Giáp vừa muốn ra tay, Phương Ninh đột nhiên lại nói rằng: "Quên đi, để cho ta tới đánh. Tốt xấu ta hiện tại cũng là thùng nước cấp cao thủ, những này chết tiệt tên lừa đảo, ta trước đây liền bị bọn họ đã lừa gạt mấy lần. Hiện tại ta nghĩ tự mình quất hắn, để ý niệm hiểu rõ hiểu rõ."

	Hệ thống: "Để ngươi luyện một chút cũng được, phản chính cũng không thể có bao nhiêu rèn luyện."

	Mà vào lúc này, phía dưới cái kia kính mắt lão bản vẫn có thị không sợ gì, một mặt hung hăng, chỉ mình mặt trái nói: "Đánh a, hướng nơi này đánh, đánh không chết ta, ta liền để các ngươi dưỡng ta 1 đời! ! Thành thật nói cho ngươi, nơi này là chúng ta Thần Châu trời, chỉ có thể phù hộ ta, mới sẽ không quan tâm các ngươi những này dị loại."

	Hắn vừa nói xong, "Đùng" một tiếng, một đạo bạt tai, từ trên trời giáng xuống, đem hắn rút ra đi hơn mười mét xa, cả người đánh vào trên một cái cây, hôn mê bất tỉnh.

	Mập người đá sững sờ, nhìn chính mình tay, nghi ngờ nói: "Ta không đánh hắn, hắn làm gì biết bay đi ra ngoài? Lẽ nào là nơi này ông trời thay ta đánh? Vậy nó cũng thật là người tốt. Chúng ta bên kia ông trời, nhưng cho tới bây giờ sẽ không quản việc này."

	Giữa không trung bên trên, Phương Ninh cảm giác này một đại lòng bàn tay, đánh đến thực sự là hả giận, còn muốn nhiều hơn nữa đánh hai lần... Chẳng trách đại gia như vậy yêu thích đánh người, đánh người quả nhiên có thể nghiện.

	Chính là có những này thích ăn đòn tiểu nhân ở, mới phải xuất hiện loại này bại hoại Thần Châu hình tượng sự, lấy Thần Châu chi đại, khó tránh khỏi có chút cặn bã.

	Nhưng Thần Châu xưa nay liền không phải dựa vào những này cặn bã mới có thể truyền thừa xuống, mà là dựa vào những kia vùi đầu gian khổ làm ra người, liều mạng cứng làm người, vì là dân chờ lệnh người, liều mình cầu pháp người... Bọn họ mới là Thần Châu chân chính sống lưng.

	Mà vào lúc này, hệ thống đại gia đột nhiên mở miệng, đánh gãy Phương Ninh liên tưởng: "Ồ, ký chủ, ngươi xem mới xuất hiện hệ thống nhắc nhở thật kỳ quái."

	Phương Ninh chỉ để ý hả giận, vẫn đúng là không có chú ý thần mã hệ thống nhắc nhở.

	Đại gia nói chuyện, hắn mới mau mau đến xem.

	Hệ thống nhắc nhở: (ký chủ chủ động công kích lừa dối phạm Vương Đại Phúc.

	Ký chủ sử dụng "Thần niệm chi thủ" công kích.

	Vương Đại Phúc bị đánh bất tỉnh.

	Cao cấp game sách thu được rèn luyện 50 điểm, mở ra tự mình thăng cấp mô khối.

	Hệ thống thu được chút ít chính khí, chút ít hiệp danh. )

	Phương Ninh không nói gì, sao thế, chính mình đánh người, chính mình không chiếm được kinh nghiệm, làm gì game sách bảo bối trái lại bắt được rèn luyện?

	Hắn đương nhiên không phải đố kỵ, chỉ là thuần túy nghi hoặc, trước đây game sách bảo bối còn trộm đại gia toàn bộ chính khí, giết qua một cái Đại Trí quốc sư, cuối cùng rõ ràng là hệ thống đại gia được 12 triệu rèn luyện.

	Làm gì hiện tại chính mình đánh hôn một cái lừa dối phạm, trái lại game sách bảo bối chính mình được rèn luyện?

	Sau đó hắn nghe được hệ thống đại gia phẫn nộ nói: "Đáng ghét a, trước trộm ta chính khí, hiện tại lại trộm ta rèn luyện, này phá sách xem ra là thật không thể muốn..."

	Phương Ninh bỗng nhiên tỉnh ngộ, thì ra là như vậy, lần trước đại gia nhìn chăm chú khẩn, lúc này đại gia là cảm thấy quá ít, vì lẽ đó không có để ý... 