 Chương 702: ra không được
Khi Hooker liều mạng muốn vào đến thời điểm, nhưng lại không biết, có người đang liều mạng muốn đi ra ngoài. 

Huyết sát chi địa. 

Phiếm hồng nước sông bên bờ, dưới đại thụ, lửa cửa bên cạnh, một đống tro tàn, cảnh cáo lấy kẻ đến sau, lại vào người, chết! 

"Làm sao có thể? Tại sao có thể như vậy? " Abraham Đại vu sư hóa thành đại thụ, ngay tại kịch liệt rung động. 

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, 
Chính mình có hảo ý, muốn khuyên lui những này máy móc chiến cảnh, ngược lại thành bọn hắn bùa đòi mạng! 
Vừa rồi cái thứ nhất thụ thương rất nặng máy móc chiến cảnh, nhấc chân muốn bước vào lửa trong môn phái......

Nhưng mà trong nháy mắt, hỏa diễm đại tác, liền đem hắn ngay cả huyết nhục mang một thân sắt thép xương cốt, toàn bộ đốt thành tro bụi! 

Những người khác lập tức ngây ngẩn cả người, bọn hắn giờ mới hiểu được, chỗ này huyết sát chi địa, không phải sân chơi, càng không phải là phía ngoài chiến trường, còn có rút lui thuyết pháp! 

"Không có khả năng, vừa mới Hooker rõ ràng có thể lui ra ngoài, cuối cùng là chuyện gì xảy ra? " Hiền lành Đại vu sư dốc hết toàn lực nghĩ đến. 

"Chẳng lẽ là chỗ này thiên địa, đã đóng lại cửa vào? Chỉ là, vì sao lại trùng hợp như vậy? " Hắn tự lẩm bẩm, thống khổ tự trách đạo, "Kia chính là ta, lại chậm một bước? ! " 

Mà tại lúc này, những cái kia vốn đã khôi phục thanh minh máy móc chiến cảnh nhóm, hiện tại còn sót lại có30 hơn người, lại bắt đầu hai mắt phiếm hồng......

"Ngươi, các ngươi, đi tứ tán a, có lẽ địa phương khác còn có cơ hội sống sót......" Hắn thống khổ phân phó nói. 

Lúc này, hắn khắc sâu minh bạch dĩ vãng những cái kia nước yếu bất đắc dĩ. 

Người vốn là như vậy, chỉ có chính mình luân lạc tới yếu thế một phương lúc, mới có thể biết công chính đáng ngưỡng mộ, mới có thể minh bạch có người nguyện ý chủ trì công chính, là cỡ nào khó được một sự kiện. 

Hơn ba mươi tên máy móc chiến cảnh, làm mấy chục vạn máy móc chiến cảnh tinh tuyển ra cao cấp nhất người, cứ như vậy nhìn xem hi vọng còn sống xuất hiện, lại nhanh chóng phá diệt, giống như một cái mỹ lệ bọt xà phòng. 
Nhưng mà bọn hắn không có người nào phàn nàn, càng không có một người cầu khẩn, chỉ là yên lặng hướng cái này khỏa đã từng kiệt lực muốn cứu vớt bọn họ đại thụ, thật sâu bái, sau đó liền thừa dịp trong ý nghĩ còn có thanh minh, tứ tán mà đi. 

Ai cũng biết, khi lâm vào không lý trí chút nào giết chóc thời điểm, chính là tử vong ngày. 

Coi như thật sự là máy móc, cũng cần bổ sung nhiên liệu cùng định thời gian giữ gìn......

"Chí ít, bọn hắn không cần chết tại chính mình đồng bạn trong tay......" Đại vu sư trầm trọng nghĩ đến. 

Hắn chỉ cảm thấy một cỗ bi thương chi ý nhét đầy tại ngực, tâm tình nặng nề, một cỗ hận ý tự nhiên sinh ra......

Vì cái gì, vì cái gì chính mình vất vả tu luyện, tâm vô bàng vụ, năm đến8 tuần, vẫn còn độc thân một người, đã trở thành toàn cầu chí cường giả một trong, cái gọi là hồ nước cấp đỉnh phong, lại vẫn đối với cái này bất lực? 

Vì cái gì mẫu quốc từ đỉnh phong bên trong sụp đổ nhanh như vậy? 

Tại sao muốn trước cho mình cứu vớt những hài tử này hi vọng, lại để cho nó vô tình phá diệt? 

"Ta hận a! Cái này đáng chết thế giới! " 

Như vậy, ở bên ngoài, không ai có thể tưởng tượng ra được, sẽ từ luôn luôn lấy thân cận tự nhiên, dung nhập tự nhiên vì suốt đời theo đuổi Abraham Đại vu sư trong miệng nói ra! 

Ngay tại đầu này phiếm hồng dòng sông bên cạnh, một gốc xanh tươi cây sồi, bắt đầu biến đỏ, tất cả lá cây, thoáng qua ở giữa, liền trở nên đỏ bừng! 

Nó tựa như một gốc lá phong đỏ, đỏ bừng đứng tại Hồng Hà bên bờ, hết sức quỷ dị......

............

Chân tướng xử lý, bờ sông đất cắm trại. 

Cá nướng trên kệ, chỉ có một đầu Đại Thanh trùng, không e ngại liệt diễm, 
Còn tại ăn uống thả cửa. 
Về phần địa phương khác, đã nằm một chỗ chân tướng xử lý đội viên thi thể, trước khi chết từng cái diện mục an tường. 

Kiều An Bình đau lòng nhìn xem những người này, hắn không nên mang những người này tiến đến. 

Thần Long tôn giả quả nhiên nói không sai, đây là một cái chân chính tàn nhẫn địa phương! 

Trước đó, bọn hắn còn tại Khánh hạnh, có Thần Long tôn giả tại, có Long Thần bí cảnh tại, bọn hắn có thể tiến thối có thừa. 

Mà ở tiến vào hai người về sau, quá khứ một đoạn thời gian, cái thứ ba không kiên trì nổi đội viên, muốn rời khỏi chỗ này huyết sát chi địa, lại phát hiện rốt cuộc vào không được Long Thần bí cảnh......

Những người này, lực lượng đều tại hồ nước cấp, là chân tướng xử lý tinh anh hạch tâm, vậy mà lúc này, vì không lâm vào mất lý trí tự giết lẫn nhau hoàn cảnh, bọn hắn nhao nhao lựa chọn tự tuyệt. 

Sở dĩ là tự tuyệt, mà không phải tứ tán chạy trốn. 

Là bởi vì bọn hắn thần hồn còn có thể bị Thần Long tôn giả lấy đi, phòng ngừa lâm vào luân hồi giết chóc tuyệt cảnh. Mọi người đều biết đầu thai chuyển sinh một lần, thần hồn liền muốn tổn thương một lần, không dùng đến mấy lần, liền sẽ triệt để tiêu vong, khi đó thật sự là hồn tiêu phách tán. 

Đây là duy nhất có thể để cho hắn sơ qua Khánh hạnh một điểm......Thần hồn bất diệt, người liền bất tử, đây là nguyên khí thời đại một cái khác đặc thù. Người chân chính tử vong, không còn là lấy nhục thân cái chết làm tiêu chuẩn. 

Người chết đèn bất diệt, là hiện tượng bình thường. Chỉ cần còn có thần hồn tại, còn có nguyên bản ký ức tình cảm cùng phương thức tư duy, đó chính là còn sống. 

Chỉ là bọn hắn một thân tu vi, lại là bạch bạch tổn thất, mà lại tương lai thịt mới thân cũng cần khác làm dự định. 

Bởi vậy trong doanh địa, bầu không khí túc sát. 

Trừ cái đó ra, là thuộc hai cái người trong ma đạo, áo bào đen còn có tiểu cô nương kia, lại tựa hồ như như cá gặp nước đồng dạng, đối phương hai người vậy mà liền tại huyết thủy bên trong tu luyện, tựa hồ một điểm không có bị thiên địa này sát ý ảnh hưởng. 

Kiều An Bình sắc mặt trầm thống, trầm mặc không nói. 

Đột nhiên, nửa cái cá nướng ném qua, hắn vô ý thức duỗi ra hai cây đầu ngón tay kẹp lấy, quay đầu nhìn lại, đã thấy con kia tiểu trùng tại triều hắn nói chuyện. 

"Ta nói, vị đại gia này, đừng thương tâm. Chết một lần không có gì lớn, ta lần trước thời điểm chết so với bọn hắn thảm nhiều, kia thật là hài cốt không còn......Hiện tại không giống có thể ăn có thể uống a? " Trùng Đại Thanh hảo tâm an ủi, "Dù sao bọn hắn thần hồn đều tại Đại Thanh Long nơi đó, nhiều nhất trở về để mới cũ cha cho bọn hắn chuyển sinh một chút, là muốn trở thành hồ điệp vẫn là ong mật, tùy các ngươi liền, nhưng tuyệt đối đừng biến thần mã ruồi nhặng con muỗi, mỗi lần nhìn thấy kia hai tên gia hỏa ta liền ba ngày ăn không ngon. Ta cũng hoài nghi đây là đại trưởng lão cố ý để cho người ta biến, UU đọc sách www.Uukanshu.C. M đến giảm xuống ta sức ăn, tuyệt đối là âm mưu......" 

Mọi người giờ mới hiểu được, vì sao cái này ngây thơ đơn thuần tiểu trùng nhìn thấy nhiều như vậy thi thể, một điểm không sợ, nguyên lai người ta chính mình là tự mình chết qua một lần. 

"Ha ha, hi vọng như thế. " Kiều An Bình cười khổ một tiếng, gật gật đầu. 

Chỉ tiếc không phải tất cả mọi người có thể giống đối phương dạng này tâm lớn, từ nguyên bản một cái tiền đồ vô lượng chân tướng xử lý tinh anh, biến thành một cái thấp sâu bọ, loại tâm lý này chênh lệch, xa so với thiên tài biến phế tài lợi hại hơn. 

Hi vọng bọn họ có thể sống qua cửa này, có lẽ có thể nhân họa đắc phúc, thậm chí có thể trợ giúp chân tướng xử lý đem xúc giác xâm nhập đến mới phát trùng linh nhất tộc. 

Đến cùng là thượng vị giả, Kiều An Bình mặc dù phúc hậu, nhưng vẫn là vô ý thức cân nhắc đến đại cục phương diện sự tình. 

Mà tại lúc này, đại gia lại không thoải mái. 

"A, cái kia áo bào đen quái, làm sao một điểm không bị ảnh hưởng? Thật sự là lẽ nào lại như vậy! " Đại gia tức giận bất bình đạo, "Anderson có phải hay không đang lừa dối chúng ta, chỉ là đang quay ngựa? Làm không cẩn thận gia hỏa này mới là nơi đây thích hợp nhất chủ nhân......" 

"Tự tin điểm, đừng như thế lo trước lo sau......" Phương Ninh trấn an nói. 

"Ta vẫn luôn rất tự tin, chỉ là nghĩ sớm bài trừ đối thủ, nếu không đại phú hào ngươi lại đem nó biến đỏ một chút, dứt khoát giết tính toán......" Đại gia tùy hứng đạo. 

"Ách, cái này có chút không tốt, dù sao gia hỏa này đối với chúng ta trước mắt không có gì uy hiếp, ta loại kia an toàn chấp niệm, cũng không phải tùy tiện liền có thể phát động. Dùng quá nhiều, rất có thể liền sẽ biến mất, chân chính phải dùng thời điểm lại không được. " Phương Ninh lắc đầu nói. 

"Ngươi xác định không phải đang lừa dối ta? Ta làm sao nghe nói, chấp niệm đều là càng dùng càng sâu......Trường kỳ không cần nói, ngược lại sẽ bị thời gian hòa tan hết thảy. " Đại gia không tin nói. 

"Ách, ta nói cái gì chính là cái đó, ngươi cái hệ thống này làm sao nhiều lời như vậy? " Phương Ninh cường hoành đạo. 

"......" Đại gia vô kế khả thi.. Được convert bằng TTV Translate. 