 Chương 754: Chân tướng 

	Đại gia muốn sẽ biết cái này nữ nhân thần bí, nhưng mà liên tiếp hai ngày, hiệp khách Giáp cơ hồ đem trên Địa Cầu mỗi một góc đều tuần tra lần, cũng không có phát hiện đối phương mảy may tung tích.

	Mà Bạch Thế Tân nơi đó, cũng cũng không nói đến đối phương hướng đi, chỉ là từ chối nói dạng này thượng tiên, vô tung vô ảnh.

	Hắn chỉ có thể theo mệnh lệnh mà đi, lại không Liêu liên quan hành động của đối phương.

	Chó đen vừa đi vừa về ghé qua, cũng không tiếp tục tìm tới dấu vết để lại.

	Cái này bào chế ra nguyên khí hạ thấp thượng giới nữ tử, tựa như hoàn toàn biến mất tại trên Địa Cầu đồng dạng.

	"Ghê tởm a, vậy mà giấu sâu như vậy." Đại gia hậm hực đạo, rất có một loại chó đuổi không kịp thỏ phiền muộn.

	"Cái này không nhiều chính xào? Lấy trước kia chút tà ma cũng là giấu rất sâu, ngươi kia hệ thống địa đồ lại cái này đổi mới." Phương Ninh khinh bỉ nói.

	"Không được, ngươi cái này thám tử làm được không đủ, còn phải tiếp tục làm tiếp." Đại gia không buông tha đạo.

	"Quên đi thôi, nữ tử này tại trong video nói phải tiết kiệm nguyên khí, tăng thu giảm chi, tuần hoàn lợi dụng, cũng là không phải bắn tên không đích, nguyên khí nhưng so sánh nước tài nguyên trân quý ức vạn lần, là nên tiết kiệm sử dụng. Chí ít không phải hủy diệt thế giới, ngươi coi như tìm tới nàng, lại có thể thế nào?" Phương Ninh hỏi ngược lại, "Cũng không thể vì vậy mà chịu tội đối phương, còn không phải uổng phí thời gian."

	"Ngươi cứ như vậy tin tưởng nàng?" Đại gia lý trực khí tráng nói, "Vạn nhất nàng chỉ là ngoài miệng nói thật dễ nghe, kỳ thật chỉ là ăn cắp nguyên khí đạo tặc, tổn hại thiên hạ lấy mập đã, ta thân là đại hiệp, đương nhiên phải thêm lấy ngăn lại."

	Phương Ninh nghe vậy yên lặng, không khỏi cả kinh nói: "Có thể a, đại gia, ngươi thế mà cũng có thể nghĩ ra được tầng này."

	"Ta nhìn ngươi cũng đã sớm nghĩ đến, chỉ là ngươi lười nhác quản." Đại gia chọc thủng Phương Ninh chân thực ý nghĩ.

	"Ách, ngươi thật đúng là lý giải ta, " Phương Ninh ngượng ngùng nói, "Việc này liên quan đến thiên hạ, vẫn là ném cho Nhâm Nhã Phong bọn hắn điều tra tốt."

	"A, ngươi cái này nói chuyện, ta đột nhiên cảm thấy rất kỳ quái, loại đại sự này, tuyệt đối là lại đặc thù bất quá đột phát sự kiện, làm sao chân tướng xử lý nơi đó một điểm động tĩnh đều không có? Ngay cả cái thông cáo cũng không có phát cho chúng ta?" Đại gia đột nhiên ngạc nhiên nói.

	Phương Ninh nghe vậy giật mình, lúc trước hắn lười nhác quản việc này, dù sao bản tính chây lười, có thể ít một chuyện, liền sẽ không nhiều một sự.

	Hiện tại đại gia một bộ truy cứu tới cùng bộ dáng, không có cách nào, hắn không thể coi thường bắt đầu.

	Cái này nhất trọng xem, hắn lập tức liền phát hiện rất nhiều kỳ quái chỗ.

	Lấy hiện tại hồ nước cấp mạnh hồn lực tư duy, lập tức tỉnh ngộ lại.

	"Ta lại minh bạch, " hắn nghĩ sau một lúc, não động vừa mở, một mặt trịnh trọng nói, "Nếu như đoán không lầm, chân tướng xử lý sở dĩ không cùng chúng ta mật báo, là bởi vì bọn hắn cũng tại trong chuyện này lợi ích tương quan, mà chúng ta luôn luôn lại là lấy vạn dân làm trọng, bọn hắn không muốn cùng chúng ta phát sinh xung đột trực tiếp, cho nên giả câm vờ điếc, muốn đặt mình vào bề ngoài, lừa dối quá quan. Ai, trên thế giới này, ngươi cần phải nhớ kỹ, chỉ có ta mới cùng ngươi là lập sâm gây nên, không có cái gì giấu diếm, người khác liền không nói được rồi, hôm qua vẫn là bằng hữu, hôm nay xung đột lợi ích, liền sẽ trở thành địch nhân."

	"Ghê tởm chi cực! Đại phú hào, ngươi nói không sai, quả nhiên là lập trường khác biệt, may mắn ta trước kia không có trông cậy vào Nhâm Nhã Phong giúp chúng ta chỉ điểm đại cục. Bọn hắn lại cùng nguyên khí đạo tặc cấu kết, thật sự là biết người biết mặt không biết lòng, làm ta quá là thất vọng." Đại gia tức giận nói.

	"Ngươi ít kích động như vậy, có lẽ có ẩn tình khác." Phương Ninh chỉ là muốn đột hiện tầm quan trọng của mình, không có đại gia lại còn coi thật, quả nhiên vẫn là cái đơn thuần đàng hoàng hệ thống

	"Còn có thể có cái gì ẩn tình? Đại phú hào ngươi nói khẳng định chính là sự thật, ta cái này tìm Nhâm Nhã Phong cho ta một cái công đạo!" Đại gia nổi giận đùng đùng đạo.

	Hiệp khách Giáp lúc này quay đầu chuyển hướng, thẳng hướng Thần Châu phương bắc, chân tướng xử lý tổng bộ chỗ mà đi.

	Bất quá mấy phút đồng hồ công phu, hắn liền một cước đạp phá Nhâm Nhã Phong văn phòng pha lê, xuất hiện ở trước mặt đối phương

	"Cạch" một tiếng vang thật lớn, ngay tại vùi đầu phê chữa văn kiện Nhâm Nhã Phong giật nảy mình.

	Lấy công lực của hắn, thật đúng là không có cách nào sớm cảm giác được hiệp khách Giáp đến.

	Nhất là đại gia tu vi ngày càng cao thâm, đã sớm dung nhập trong thiên địa, thực lực phàm là kém một chút, đều cảm giác không đến hắn tồn tại.

	"Ách, Tôn Giả, đây là vì sao?" Hắn quay đầu nhìn một chỗ miểng thủy tinh,

	Một mặt ủy khuất nói.

	"Nhâm Nhã Phong, ta trước kia kết bạn với ngươi, nhìn ngươi cũng là đường đường hạng người, không nghĩ tới lại cùng nguyên khí đạo tặc tương giao, thật sự là đáng khinh!" Hiệp khách Giáp lạnh lùng nói.

	Nhâm Nhã Phong nghe vậy, lập tức hiểu được.

	Hắn lập xuống ủy khuất nói: "Tôn Giả trách oan ta, ta có thể nào làm ra loại kia bất nhân bất nghĩa sự tình?"

	"Vậy ta cũng phải nghe một chút, ngươi có gì giải thích?" Hiệp khách Giáp thản nhiên nói.

	"Hơn mười ngày trước, Mã lão đạo tìm tới chúng ta, nói có thượng tiên giá lâm, dạy hắn một cái tụ nguyên đại trận, có thể dùng đến khống chế tứ phương nguyên khí, đem phân tán nguyên khí tập trung đến một chỗ, để chúng ta đến tiến hành thống nhất kế hoạch quản lý. Như vậy, là có thể tránh khỏi rất nhiều đặc thù sự kiện phát sinh" Nhâm Nhã Phong một năm một mười, quân đạo tới.

	"Vậy ngươi vì cái gì không nói sớm?" Hiệp khách Giáp nghi ngờ nói.

	"Tôn Giả trăm công nghìn việc, gần nhất lại bí huyết hà thai nghén sinh mệnh một chuyện, chúng ta liền không có lại nhiều thêm quấy rầy, chưa từng nghĩ phản gọi Tôn Giả bởi vậy sinh ra hiểu lầm, lần sau lại có loại này tác động đến ngoại giới đại sự, chắc chắn kịp thời cùng ngài câu thông, miễn cho lãng phí nữa ngài thời gian quý giá." Nhâm Nhã Phong bất đắc dĩ nói.

	"Cho nên nói, cái này tất cả đều là hiểu lầm?" Hiệp khách Giáp thản nhiên nói.

	"Tất cả đều là hiểu lầm." Nhâm Nhã Phong một mực chắc chắn đạo.

	"A, xem ra ta là trách lầm ngươi,  Bạch Thế Tân nơi đó cho ta tình báo, vậy mà không được đầy đủ." Hiệp khách Giáp dắt đạo.

	"Ách, Bạch Thế Tân dù sao chỉ là một phương Yêu Vương, biết đến đồ vật tự nhiên không nhiều. Hắn chỉ biết là vị kia thượng tiên cần cho bọn hắn mượn Vương thành địa mạch tiết điểm đến tồn trữ biến mất nguyên khí, nhưng lại không biết cái này phía sau mục đích thực sự." Nhâm Nhã Phong giải thích nói.

	"Thì ra là thế, đã các ngươi muốn kế hoạch quản lý nguyên khí, tất nhiên là công sự, vậy bản tọa liền không lại can thiệp, như thực sự có người trộm cắp nguyên khí, mưu toan đoạt thương sinh chi ngật, bản tọa định không dễ tha." Hiệp khách Giáp nói năng có khí phách đạo.

	"Tuyệt đối sẽ không." Nhâm Nhã Phong ngôn từ chuẩn xác đạo.

	"Vậy thì tốt, bản tọa đi, đúng, đây là bồi ngươi thủy tinh tiền." Hiệp khách Giáp quay đầu đi ra, một chồng tiền giấy nhét vào Nhâm Nhã Phong trên mặt bàn.

	"Ách" Nhâm Nhã Phong nhìn đối phương đi xa bóng lưng, lại nhìn xem kia một xấp tiền, ánh mắt phức tạp, trên mặt dần hiện ra vẻ kiên định.

	Không bao lâu, cửa ban công mở.

	Vừa rồi động tĩnh lớn như vậy, tự nhiên không gạt được một số người.

	Hồng Vân Kiều đẩy cửa tới, trước đó chuyện phát sinh, nàng tự nhiên toàn bộ biết, dù sao nàng nắm trong tay Thần Châu thiên võng, chân tướng xử lý trọng địa, nàng càng là rõ như lòng bàn tay.

	"Hừ, ngươi dạng này lừa gạt Tôn Giả, lương tâm liền sẽ không đau nhức a?" Hồng Vân Kiều thản nhiên nói.

	"Ta thì có biện pháp gì?" Nhâm Nhã Phong thật dài than ra một hơi nói, " tên kia thượng tiên, thần thông quảng đại, lại dụng ý khó dò, nàng nói muốn tăng thu giảm chi hừ, có thể lừa qua người khác, lại không gạt được ta. Chỉ là ta không muốn Tôn Giả tùy tiện cùng nàng phát sinh xung đột, đành phải trước đem sự tình nhận lãnh tới. Các cường giả bên trong, duy Tôn Giả một người, là cùng chúng ta đứng chung một chỗ, tại hắn trưởng thành đến thần thánh tiên phật đồng dạng độ cao trước đó, ta không muốn để cho hắn biết phía sau màn hắc ám, sớm cùng những cái kia ra vẻ đạo mạo hạng người triển khai đại chiến, mặc kệ thắng bại, đều là một trận đại kiếp nạn."

	Hồng Vân Kiều dắt, nhìn chăm chú lên cái này nam nhân, hắn lúc này lời nói này, mới là toàn bộ chân tướng chỗ. 