 Chương 1161: Thiên bi lại xuất hiện 

	Quả nhiên, làm Phương Ninh sau khi nói đến đây, trong đầu vang lên đại gia vô tình tiếng cười nhạo.

	"Ngươi thật sự là càng ngày càng ngây thơ, sinh tồn cạnh tranh mới là lớn nhất nguyên động lực, hiện tại ngươi muốn bọn hắn hiệp thương bản thân khắc chế, làm sao có thể, ai không muốn thôn tính, làm sao có thể người người tất cả nghe theo ngươi?"

	"Cho nên cần thành lập một cái liên minh đến thống nhất quản lý." Phương Ninh cãi chày cãi cối nói.

	"Ngươi vậy cũng là nói mò nhạt, ngươi kia chính nghĩa người liên minh, giống như trước đồng dạng còn tốt, nếu là chơi đến quá lớn, chỉ có thể áp chế cạnh tranh, kết quả làm cho thế giới thiếu khuyết tiến tới động lực, một bãi nước đọng, có sức sống tộc đàn không cách nào chiếm cứ càng nhiều tài nguyên tiến bộ, lạc hậu tộc đàn sẽ chỉ sống yên ổn hưởng lạc, không cách nào kịp thời bị đào thải. Ta cũng sẽ không đồng ý ngươi làm như vậy." Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ đạo.

	"..." Phương Ninh không lời nào để nói, hắn biết đại gia nói cũng đúng.

	Trước kia tại trên Địa Cầu thời điểm, kia là nhằm vào nội bộ nhân loại, ảnh hưởng phạm vi không tính lớn, chỉ là đưa đến một cái công chính điều tiết khí, ảnh hưởng phạm vi nhỏ bé, hiện tại là muốn thả lớn đến toàn bộ thế giới, ảnh hưởng liền rất lợi hại.

	Nghĩ nghĩ, hắn liền nói: "Như vậy đi, trước kia lão Thiên Đạo, không phải làm ra tới một cái Thiên Đạo bảng danh sách sao? Ngươi cũng có thể như thường đẩy ra, lạc hậu tộc đàn, ngươi liền giảm xuống bọn hắn sinh sôi năng lực, đây cũng là ngươi uỷ trị sau chỗ tốt, có thể thông qua cải biến thụ thai tỉ lệ đến ảnh hưởng điểm này."

	"..." Đại gia nghe được mắt trừng chó ngốc, "Còn có thể chơi như vậy? Đại phú hào, ngươi cái này thao tác cũng quá tao khí."

	"Còn có thể đi, cái này ôn hòa rất nhiều." Phương Ninh dương dương đắc ý nói.

	"Đúng a, giống như ngươi lạc hậu phần tử, vậy liền không nên có em bé, tránh khỏi liên lụy đời sau." Đại gia thuận miệng liền nói.

	"Ta dựa vào..." Phương Ninh không nghĩ tới đi một vòng trở về, nồi lại nện trên đầu mình.

	"Ta càng nghĩ càng thấy đến đại phú hào thông minh a, ngươi nhìn những cái kia mục nát giai tầng, một mực không có phát minh sáng tạo, chẳng qua là khi ký sinh trùng những cái kia, ta liền để bọn hắn một đời mà chết, tựa như ngươi thường thường nói Đại Minh thân sĩ giai tầng, ức hiếp dân chúng cũng chỉ có thể ức hiếp một thế hệ, đời sau liền sẽ không có loại, ngươi Đại Minh cũng sẽ không vong." Đại gia phấn chấn đạo.

	"Ách, ngươi cái này liên tưởng năng lực, thật sự là càng ngày càng mạnh." Phương Ninh hữu khí vô lực nói, hắn liền không nên đẩy ra cái này phiến đại môn, để đại gia phát hiện một cái Tân thế giới.

	"Đây chính là Thiên Đạo tinh tế hóa quản lý sau chỗ tốt, có thể trình độ lớn nhất lợi dụng giữa thiên địa tài nguyên, giảm bớt lãng phí, nhiều hơn sản xuất lực lượng tinh thần, sinh vật có trí khôn bản thân điều tiết, tựa như thị trường, đều là lạc hậu điều tiết, mà ta đây là dự đoán kế hoạch. Đại phú hào, ngươi quả nhiên là hữu dụng." Đại gia tán dương.

	"Vậy ngươi mới vừa rồi còn nói không để cho ta có em bé?" Phương Ninh phản kích đạo.

	"Ai, có hài tử, sẽ chỉ chậm trễ ngươi thiên tài não động, ngươi một ngày 24 giờ chỉ có thể làm vú em, ta đây đều là vì muốn tốt cho ngươi." Đại gia tận tình khuyên bảo đạo.

	"Cút!" Phương Ninh lười nhác cùng cái này chim hệ thống nói nhảm, mang theo Thiên thư bảo bối ra ngoài khảo sát.

	... ...

	"Tiểu Ngô a, ngươi cảm thấy ngươi muốn xã hội, tương lai hẳn là bộ dáng gì?" Phương Ninh đi tại đô thành trên đường cái, thuận miệng đối tùy tùng hỏi.

	Bên cạnh hắn tung bay một bản kim sách, để tiểu Ngô kính sợ không thôi, đây nhất định lại là tiên nhân pháp bảo.

	Nghe được tiên nhân dạng này giảng, hắn vội vàng hồi đáp: "Tiểu nhân chỉ là một nô bộc, thật sự là nói không ra vấn đề lớn như vậy."

	"Vậy ngươi liền tùy tiện nói một chút lý tưởng của mình đi." Phương Ninh khích lệ nói.

	"Ta muốn một cái căn phòng lớn ở, sau đó lại cưới ba bốn lão bà, lại thuê mười mấy cái người hầu phục thị ta, trời Thiên sơn trân hải vị, tốt nhất mỗi ngày đều không cần làm việc." Tiểu Ngô đánh bạo nói.

	Hắn nghĩ đến, vạn nhất đây là tiên nhân muốn đề bạt chính mình, chính mình nếu là nhăn nhó không nói, đây không phải là thua thiệt lớn a?

	"Ngươi đủ thành thật, " Phương Ninh hậm hực nói, " bất quá ngươi nếu là dạng này sinh hoạt lời nói, liền sẽ thụ trời ghen ghét, không có hậu thế."

	"Nếu là không có hậu thế liền có thể đổi lấy những này, ta cảm thấy cũng đáng." Tiểu Ngô ngượng ngùng nói.

	"Ách, thực sự, ngươi là thực sự người a, không có lừa gạt bản công tử." Phương Ninh gật đầu nói.

	"Vậy công tử có thể hay không thực hiện ta nguyện vọng này a..." Tiểu Ngô cả gan hỏi.

	"Ngươi nghĩ hay lắm, hảo hảo đi đường." Phương Ninh quát lớn.

	"Là, là." Tiểu Ngô rũ cụp lấy đầu phía trước dẫn đường.

	Phương Ninh nghĩ thầm, ta cái này Sáng Thế Thần, đều không có đãi ngộ như vậy, ngươi còn hi vọng xa vời loại đãi ngộ này, đơn giản không thể nhẫn. Xem ra đại gia nói thật là có đạo lý, không có sinh tồn áp lực, không có mấy cái vui lòng tiến tới liều mạng.

	"Đi gần nhất thị trường nhìn xem." Phương Ninh phân phó.

	"Được rồi, công tử, cùng ta bên này đi."

	...

	Nam phường bán buôn thị trường.

	Nơi này là thủ công trận căn cứ, bởi vậy cũng liền tạo thành một cái hàng hóa nơi tập kết hàng.

	Phương Ninh tại trong chợ chậm rãi đi tới, chỗ đến, đám người nhao nhao tránh đi, tranh nhau chen lấn cho hắn dập đầu, còn có không ít khẩn cầu hắn cho mặt tiền cửa hàng khai quang, đơn giản lẽ nào lại như vậy, đem Sáng Thế Thần làm cái gì rồi?

	Trước đó từ không trung bên trên một hơi mà qua, hiện tại tự mình xuống tới, mới phát hiện nơi này vật liệu xác thực phong phú rất nhiều.

	Như là hạt thóc lúa mì loại hình lương thực, tích tụ thành đồi; các thức thủ công nghiệp phẩm, bàn ghế, nồi bát bồn muôi, áo bông chăn bông đẳng hóa vật rực rỡ muôn màu.

	Người lui tới cửa trên mặt cũng treo không ít tiếu dung.

	Chỉ là ngẫu nhiên có thể nhìn thấy có một ít ác hình ác trạng nha dịch, đang đứng tại một chút chủ quán cổng, trông thấy hắn tới thời điểm, hiện ra một bộ tiến thối lưỡng nan dáng vẻ.

	Xem ra không làm cái gì chuyện tốt, đơn giản ăn uống mạnh tác những thứ này.

	"Ai, đến cùng là cái xã hội phong kiến, không thể cưỡng cầu tốt bao nhiêu, chỉ hi vọng tân pháp biến đổi về sau, loại tình hình này có thể thay đổi thật tốt điểm." Phương Ninh thở dài nói.

	"Ngươi bi quan như thế làm gì, chờ ta Thiên Bảng sau khi ra ngoài, liền để bọn hắn biết cái gì gọi là kính sợ." Đại gia căn bản không quan tâm nói.

	"Ách, nhỏ như vậy sự tình ngươi cũng muốn quản?" Phương Ninh kinh ngạc nói.

	"Cái này không ngươi nói a? Còn tinh tế hơn hóa quản lý, đem những cái kia cản trở bộ phận toàn bộ thanh lý mất, những này nha dịch việc ác, ngay tại ảnh hưởng tân pháp thực hành a." Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

	"Luôn có một loại chơi đùa mở hack cảm giác, không giống như là bình thường thế giới." Phương Ninh bất đắc dĩ nói.

	"Ngươi thôi đi, thực sẽ trang, liền số ngươi treo mở lớn nhất." Đại gia đau nhức thêm khinh bỉ nói.

	"Cho ta chút mặt mũi, vậy cứ như vậy đi, tân pháp giáo dục hài tử, giữ gìn luật pháp, cổ vũ phát minh, dự tính ban đầu đều là tốt, liền cần người chấp hành có thể thủ vững bản tâm a. Có Thiên Bảng uy hiếp, cũng là tốt." Phương Ninh rất nhanh đồng ý xuống tới.

	"Đúng rồi, ngươi đem ngươi Thiên bi cho ta sử dụng, còn có người kia bia, một mực không có xuất thế, ngươi phải nghĩ biện pháp cầm trở về, Thiên Địa Nhân ba bia đầy đủ hết lời nói, mới có thể phát huy ra hiệu quả lớn nhất, nếu có nhân bia lời nói, liền có thể tiết kiệm ta rất nhiều công phu, đề cao quản lý hiệu suất." Đại gia đột nhiên nhắc nhở.

	"Cái này,  Thiên bi đưa ngươi không có vấn đề, nhân bia không dễ làm a, còn tại hồng hoang thế giới không biết chỗ nào cất giấu, ta tạm thời trước không đi qua." Phương Ninh từ chối.

	"Yên tâm, chờ nó lúc xuất thế, ta sẽ bảo ngươi."

	"Cám ơn ngươi như thế tri kỷ." Phương Ninh ủ rũ đạo.

	Ngày kế tiếp, Thiên bi lần nữa hiện thế, mà lại phân thân vô số, ở vào các nơi Thông Thiên tháp trên đỉnh, chiếu rọi tứ phương.

	Sáng thế mới bắt đầu, Phương Ninh thiết lập linh hồn bất diệt, trả lại mỗi cái linh hồn bất diệt người thiết lập trò chơi mặt bản, toàn bộ thế giới nghiễm nhiên một cái thế giới trò chơi.

	Nhưng mà trải qua lỗ thủng sửa đổi, linh hồn bất diệt thiết lập bị thủ tiêu, chỉ có cống hiến lớn người mới có thể đạt tới.

	Hiện tại cái này Thiên bi vừa ra, mỗi người đều có thể nhìn thấy các tộc tiềm lực chỗ, trong lúc vô hình tăng lên rất nhiều áp lực.

	Đương nhiên trên bảng danh sách chỉ có hai cái tộc, một cái là người, một cái là bạch tuộc.

	Cái này dẫn phát lên một trận kết xuất đồ họa sóng lớn. 