 Chương 843: Xâm lấn 

	Đá trắng quái nói đến đây, liếc nhìn một chút chúng thạch quái, sau đó nặng nề nói: "Chính là bởi vì đối thủ cường đại, cho nên các vị đều muốn gấp rút cố gắng, tranh thủ nhiều hơn sinh sôi hoả tinh sinh mệnh, tăng tốc hoả tinh Thiên Đạo ý thức nảy sinh sinh trưởng. Một khi nó thai nghén thành hình, chúng ta Nguyệt Ma nhất tộc liền sẽ không e ngại bất luận kẻ nào, thượng giới thần phật, cũng giống như vậy!"

	Chúng thạch quái nghe vậy, quần tình phấn chấn.

	Đá trắng quái kiến trạng âm thầm gật đầu, nó là bị hiệp khách Giáp đánh chết nguyên sơ Nguyệt Ma biến thành, là Nguyệt Ma nhất tộc thiên nhiên thủ lĩnh một trong.

	Chỉ là cùng nó đồng dạng Khởi Nguyên Nguyệt Ma, còn có một số, nó cũng không thể đại quyền độc tài, mà muốn thực hành quý tộc dân chủ.

	Tổ chức cái này hoả tinh niên hội, chính là hướng những này cùng là nguyên sơ Nguyệt Ma chia ra tới các đồng loại thông báo tình huống, cổ vũ sĩ khí, phấn chấn ma tâm, thống nhất tư tưởng.

	Cái này phi thường trọng yếu. Hiện tại xem ra, hiệu quả cũng rất tốt.

	Lúc này, con kia Hoàng Thạch quái mở miệng đề nghị: "Đã như vậy, ta đề nghị chúng ta là thời điểm hướng những tinh cầu khác thực dân. Mọi người đều biết, chúng ta từ bỏ Nhân loại dơ bẩn lại yếu ớt thể xác, đổi lấy cường đại Nguyệt Ma chi thân, cũng thu được tại cái khác tinh cầu tự do sinh tồn năng lực, chỉ cần mang theo một chút lực lượng thần bí, liền có thể mượn nhờ tự nhiên tồn tại hạt cát nham thạch, còn có phóng xạ có thể sinh tồn..."

	"Ừm, ngươi nói không sai, chỉ là cần định một chút mục tiêu. Mặc dù chúng ta sinh tồn lực xa xa mạnh hơn Nhân loại, nhưng bởi vì cần lực lượng thần bí duy trì hạch tâm tồn tại, cho nên không thể quá mức rời xa Địa cầu cái này khởi nguyên chi địa, trừ phi tương lai chúng ta có năng lực thực hiện lực lượng thần bí tái tạo." Đá trắng quái đồng ý nói.

	Hoàng Thạch quái lập xuống tiếp tục nói: "Thái dương hệ bên trong có bốn khỏa loại đi tinh, đều thích hợp chúng ta sinh tồn, phân biệt chính là thủy tinh, Địa cầu, hoả tinh, kim tinh. Chúng ta bây giờ đã sinh sôi lớn mạnh, có thể phái ra hai con phân phái đội, bí mật chui vào kim tinh cùng thủy tinh, thành lập mới thuộc địa, đồng thời tỉnh lại bọn chúng tinh cầu Thiên Đạo ý thức, đến lúc đó ba so một, tin tưởng chúng ta ưu thế sẽ tiến một bước gia tăng."

	"Rất tốt, cái này quang huy lại nhiệm vụ trọng đại, các ngươi ai nguyện ý đưa nó quang vinh gánh vác lên đến?" Đá trắng quái liếc nhìn một vòng, nhiều hứng thú dò hỏi.

	Vừa rồi sợ hãi rụt rè màu nâu thạch quái, nghe vậy liền hướng dưới mặt đất rụt vài thước.

	Thực dân ngoài hành tinh, từ trước đến nay đều là cái độ khó cao sống.

	Mặc dù bọn chúng Nguyệt Ma, không cần nước không cần protein, cũng không cần dưỡng khí, so Nhân loại thích ứng lực cao hơn gấp trăm ngàn lần.

	Nhưng chúng nó cũng không phải động cơ vĩnh cửu, vẫn là có bốn dạng đồ vật là sinh tồn bắt buộc, đó chính là hạt cát, hòn đá, ánh nắng, còn có duy trì hạch tâm vận chuyển năng lượng thần bí, cũng chính là nguyên khí.

	Hoả tinh khoảng cách Địa cầu khá gần,

	Có thể tiếp nhận một chút phóng xạ ra nguyên khí, mà lại lửa Tinh Hoàn cảnh mặc dù cũng rất kém cỏi, nhưng so sánh thái dương hệ cái khác bát đại hành tinh, hoàn cảnh khí hậu coi như thân thiết nhất Địa cầu, cũng dễ dàng nhất để bọn chúng thích ứng.

	So ra mà nói, mặc dù kim tinh cái này loại đi tinh khoảng cách Địa cầu thêm gần một chút, nhưng nó khoảng cách thái dương cũng càng gần, mặt ngoài nhiệt độ cực cao, tại hơn 400 độ trở lên, trải rộng dung nham núi lửa, thường xuyên có dung nham sông xuất hiện.

	Địa hình như vậy, mặc dù chưa chắc không thích hợp Nguyệt Ma, nhưng chúng nó những này nguyên sơ Nguyệt Ma diễn sinh ra tới đời thứ hai Nguyệt Ma, thực chất bên trong vẫn là gần sát Nhân loại cách tự hỏi, tự nhiên đối với cái này chùn bước.

	Vậy mà hôm nay việc này đã nâng lên Nguyệt Ma niên hội đi lên giảng, những này lo lắng liền không tốt tuyên lối ra, cũng không thể thừa nhận bọn chúng còn giống như Nhân loại yếu ớt a?

	Cho nên cái này trời sinh tính khiếp nhược màu nâu thạch quái, liền nghĩ phái khác ta đến liền tốt.

	Nhưng mà càng là sợ cái gì liền càng ngày cái gì.

	"Hạt huynh, ngươi vừa rồi lo lắng trên Địa Cầu cái kia tồn tại, lại lo lắng thượng giới chư thần, ta cảm thấy ngươi hẳn là đi khai thác đường lui của chúng ta, tin tưởng ngươi nhất định sẽ đưa chúng nó kiến thiết thành bền chắc không thể phá được căn cứ. Phải biết kia hai nơi địa phương, trước mắt tuyệt đối sẽ không bị bọn hắn để ý. Tương phản, hoả tinh càng thêm nguy hiểm, dù sao cái kia tồn tại thế nhưng là tới qua một lần, chưa hẳn sẽ không tới lần thứ hai." Đá trắng quái đột nhiên điểm danh đạo.

	Đông đảo Nguyệt Ma đồng thời đem ánh mắt quét về phía màu nâu thạch quái, từng cái ý vị thâm trường.

	Cái này đáng thương Nguyệt Ma, tựa như rơi vào đại hán trong đám con cừu nhỏ, nhất thời nói không ra lời.

	Rất nhanh liền có người đồng ý nói: "Đề nghị này không tệ, tin tưởng nó nhất định có thể làm được tốt nhất, bởi vì nó sợ chết nhất a, ha ha ha ha!"

	Một đám Nguyệt Ma cười vang bắt đầu, trên sao Hoả lập tức tràn đầy khoái hoạt không khí.

	Màu nâu thạch quái bất lực phản kháng, đại thế như thế, nếu nó cự tuyệt nhiệm vụ này, rất có thể bị xem như kẻ phản bội ngay tại chỗ xử quyết!

	Chuyện như vậy, cũng không phải là chưa từng xảy ra.

	Dù sao Nguyệt Ma đến từ người, mà lòng người hay thay đổi, bọn chúng cũng là như thế, hai năm này ẩn núp bên trong, rất có một chút cải biến suy nghĩ, muốn trở về Địa cầu, quan trọng hơn cuộc sống an ổn, đều bị xử tử.

	Hạt thạch quái chỉ có thể kiên trì đáp ứng, chỉ là nó đưa ra một điều thỉnh cầu, quyết định đi kim tinh thực dân.

	Thủy tinh cùng kim Tinh Hoàn cảnh đều rất kém cỏi, khoảng cách thái dương gần vô cùng.

	Nhưng thủy tinh chất lượng nhỏ, mặt ngoài thiếu khuyết đại khí, nhiệt độ ngày đêm chênh lệch cực lớn, ban ngày có thể tới hơn 400 độ, ban đêm có thể rơi xuống âm hơn 170 độ, cùng mặt trăng có chút cùng loại, trải rộng núi hình vòng cung cùng hố thiên thạch.

	Mà kim tinh chất lượng lớn, đại khí nồng hậu dày đặc, CO2 nồng độ cực cao, điển hình nhà ấm, mặt ngoài trải rộng dung nham núi lửa.

	Nó có một loại trực giác, dung nham tựa hồ càng thích hợp bọn chúng những này thạch quái sinh tồn...

	Mặc dù loại trực giác này rất có thể đến từ trước kia Nhân loại huyễn tưởng, tỉ như cái nào đó trong trò chơi dung nham thạch ma.

	Nguyệt Ma niên hội, tại làm ra rất nhiều quyết định trọng đại về sau, cuối cùng ai đi đường nấy, nghênh đón năm đầu công việc.

	Lúc này, bọn chúng phi thường tự tin, chính mình nhất tộc chính là tương lai Thần Thoại trong vũ trụ không thể thiếu một viên, chính là Nhân loại vĩnh cửu ác mộng...

	Nhân loại còn tại trên Địa Cầu tập tễnh học theo, bọn chúng đã thành công thực dân một chỗ ngoại tinh cầu, mà lại lại muốn hướng về cái khác hai cái xuất phát.

	Tin tưởng không xa tương lai, chỉ cần giải quyết lực lượng thần bí nơi phát ra vấn đề, bọn chúng liền có thể hướng càng nhiều tinh cầu xuất phát.

	Coi như thống trị toàn bộ hệ ngân hà, cũng chưa chắc chính là ý nghĩ hão huyền.

	Bởi vì bọn chúng cùng Nhân loại so ra, sinh mệnh ưu thế quá lớn.

	Sau nửa tháng, gạo hàng không vũ trụ cục nào đó nhân viên công tác hướng thượng cấp báo cáo một cái quan trắc kết quả.

	"Kim tinh số 36 quan sát phi thuyền, phát hiện có bao nhiêu cái tung tích quỷ dị thiên thạch, đụng vào kim tinh xích đạo trên bình nguyên."

	Cái này quan trắc kết quả, bị dìm ngập tại đại lượng đặc thù sự vụ trong báo cáo, không người để ý tới.

	Nhưng mà có một cái không phải người tồn tại,  lại nhạy cảm phát giác được tình báo này.

	Chính khí chi thành, hồng hậu Điện toán đám mây trung tâm.

	"Một cấp cảnh cáo, hư hư thực thực ngoài hành tinh sinh mệnh xâm lấn thái dương hệ."

	Ngay tại cao ốc ba tầng phòng họp, uống vào cà phê, cùng mười mấy tên thuộc hạ trao đổi lấy năm đầu công việc kế hoạch áo bào đen, bên tai đột nhiên vang lên hồng hậu cảnh cáo âm thanh.

	Hắn bất động thanh sắc, cùng mấy tên thuộc hạ phân phó vài tiếng, để bọn hắn tăng tốc công việc tiến độ, làm tốt sản nghiệp di chuyển tiến vào chính khí chi thành chuẩn bị.

	Dù sao hiệp khách Giáp không quan tâm chính ma, chỉ để ý phải chăng làm ác, những cái kia hợp pháp sản nghiệp, tự nhiên có thể tiến vào nơi này.

	Mà trên thực tế, đã có thật nhiều trứ danh công ty vào ở chính khí chi thành, bằng không, không có bây giờ phồn thịnh tràng diện.

	Chỉ là cái này vào ở tư cách thẩm tra rất nghiêm , người bình thường cũng không có con đường vào ở.

	Áo bào đen đưa tiễn bọn thuộc hạ, sau đó trở về đại lâu tầng cao nhất, cùng hồng hậu hạch tâm gặp mặt. 