 Chương 505: Thí nghiệm vừa mới bắt đầu 

	Phương Ninh tòng long ngục sau khi trở về, không kịp ngốc, trước hết đem tin tức truyền lại cho Nhâm Nhã Phong bọn hắn biết.

	Đối diện, hẳn là cũng sẽ rất mau lên?

	Hắn rời đi máy tính, Wechat bên trên đưa cho đối phương tin tức còn lưu tại tin tức khung bên trong, quyết định vận mạng loài người tin tức, liền dùng tầm thường nhất phương thức truyền bá ra ngoài, không có đặc thù mã hóa, cũng không có đi đặc thù con đường, tựa như bình thường nói chuyện phiếm đồng dạng.

	Phương Ninh tựa ở cát bên trên, mặc dù có Anderson bọn hắn cho rất nhiều tương lai dự đoán đồ, nhưng hắn vẫn là trong lòng không đáy, một loại đối tương lai vô trợ cảm tự nhiên sinh ra.

	Đây là tự nhiên, tại đối mặt ngập trời đại biến trước đó, hắn một cách tự nhiên sinh ra một loại nhỏ bé cảm giác cùng cảm giác bất lực —— một viên tuyên cổ tồn tại tinh cầu, hướng Địa cầu tiếp cận, người tại trước mặt của nó, liền con kiến cũng không bằng a?

	Hắn thở dài một tiếng, đầu ngửa ra sau tại cát trên lưng, một cỗ suy sụp tinh thần chi khí tự nhiên mà sinh, cả người tựa hồ bịt kín một tầng thi nhân u buồn.

	"Tương lai cần phải sống thế nào a?"

	"Đúng vậy a, đại biến phía trước, sống sót cũng không dễ dàng, " đại gia cùng là cảm khái nói, tiếp lấy ý nhất chuyển, "Ngươi tiểu kim khố bên trong tồn những số tiền kia, lại buông xuống đi chẳng mấy chốc sẽ bỡn cợt không đáng một đồng, hiện tại tranh thủ thời gian lấy ra cho ta hoa..."

	"Nhìn ngươi nói, " Phương Ninh vừa mới bắt đầu sinh một cỗ đồi phế khí lập tức tan thành mây khói, tranh thủ thời gian xem trọng túi tiền, "Ta sớm ủy thác Trịnh Đạo cho ta hối đoái thành đồng tiền mạnh, sẽ chỉ tăng giá. Bị giảm giá trị, đời này cũng không thể bị giảm giá trị..."

	"Ghê tởm, nguyên lai ngươi vừa rồi đều là trang, ta còn tưởng rằng ngươi chán ngán thất vọng phía dưới, sẽ vung tay quá trán dùng tiền." Đại gia mười phần tiếc nuối nói.

	"Giả trang cái gì? Ta nơi nào có giả, không xa tương lai là rất đáng sợ, bất quá ta sớm chuẩn bị sẵn sàng, chỉ là cảm thán một chút, dù sao ta là người, không phải như ngươi loại này không có Nhân loại tình cảm hệ thống." Phương Ninh nói năng hùng hồn đầy lý lẽ nói.

	"A, vậy ngươi đừng cứ mãi cảm thán đến cảm thán đi, tránh khỏi ta lại lo lắng ngươi tinh thần xảy ra vấn đề,

	Còn muốn phế công phu kiểm tra." Đại gia buồn bực nói.

	"... Ha ha, ta đi luyện công."

	"Hiếm có a, ngươi làm sao không có đi chơi?"

	"Chột dạ, chơi không hạ."

	"Còn có thể cứu."

	"Ha ha."

	... ...

	Chân tướng xử lý tổng bộ, tất cả mọi người gối giáo chờ sáng, thông tục điểm nói, chính là toàn viên suốt đêm tăng ca, bao quát nhà ăn bác gái ở bên trong.

	Một đêm trôi qua, thẳng đến tảng sáng, mặt trăng còn rất tốt treo ở trên trời, tựa hồ hết thảy đều không có thay đổi gì.

	"Đài thiên văn quan trắc số liệu biểu hiện, nguyệt khoảng cách không có biến hóa."

	"Thần Long tôn giả cho tình báo có phải hay không sai rồi? Không phải nói hôm nay bắt đầu, mặt trăng liền muốn hướng Địa cầu tới gần a?"

	"Người ta nói là bắt đầu, khả năng còn muốn một đoạn thời gian a?" Có người giải thích.

	Đương quen thuộc mặt trời, từ quen thuộc phương đông dâng lên, mọi người có chút thở dài một hơi, xem ra cái này một đêm lại bình an đi qua.

	Có thể kéo thêm một ngày là một ngày, có lẽ cuối cùng đây hết thảy sẽ không xảy ra, cũng khó nói.

	Mọi người dạng này may mắn nghĩ đến, đột nhiên liền nghe phía ngoài có người chính hoảng sợ chỉ vào trên không, lo lắng nói: "Nhìn, mau nhìn trên đầu chúng ta!"

	Từng người, có chạy ra văn phòng, có từ ngoài cửa sổ thò đầu ra.

	Trong lúc nhất thời, các nơi ký túc xá bên trong, nhao nhao xuất hiện vô số cái cực lực hướng lên nhìn quanh đầu.

	Trên không, đó là cái gì?

	Trời xanh mây trắng phía trên, có một khối to lớn âm ảnh xuất hiện, tại nó bốn phía, tựa hồ còn có chút lóe lên quang mang tiểu hào quả cầu tại quay chung quanh khối này âm ảnh chuyển động.

	Có người kịp phản ứng, tranh thủ thời gian chuyển ra kính viễn vọng đi xem.

	Tiếp lấy từng đợt kinh hãi âm thanh liên tiếp.

	"Vậy, vậy cái âm ảnh mặt ngoài? Nó là dẹp rơi mặt trăng!"

	"Cách chúng ta bao xa?"

	"Cách xa mặt đất bốn vạn cây số!"

	"Tê... Chung quanh của nó lại là cái gì?"

	"Những cái kia đốm nhỏ a? Thoạt nhìn như là tinh tinh."

	"Tranh thủ thời gian báo cáo!"

	"Nhanh lên hướng lên báo cáo!"

	"Nhanh đi tra hỏi duyên hải tình huống!"

	"Kia phiến "

	Từng cái điện thoại, từng phong từng phong mã hóa bưu kiện, bay hướng các nơi trên thế giới, từng cái tin tức tại trên mạng nhanh chóng lưu truyền.

	"Mặt trăng biến mất, bầu trời xuất hiện một mảnh lục địa!"

	"Hải khiếu nổi lên bốn phía, nhưng vấn đề tựa hồ không phải rất lớn?"

	... ...

	Hệ thống không gian.

	"Đại phú hào, đại phú hào, mau dậy đi, có đại sự!"

	"Kêu la cái gì, ta vừa ăn xong thuốc, thật sự là ồn ào, nhất định phải đem ta nhao nhao chết, ngươi mới cam tâm a!" Phương Ninh phí sức từ trên giường đứng lên, mang theo một cỗ rời giường khí gào khóc nói.

	Không sai, hắn tu luyện tu luyện, thói quen đã ngủ...

	"Không biết, còn tưởng rằng ngươi muốn ăn thuốc ngủ mới có thể ngủ, có bao nhiêu vất vả... Kỳ thật ngươi là ăn ta chất mật đan dược chống đỡ ngủ thiếp đi." Đại gia nói trúng tim đen nói.

	"Bớt nói nhảm, " Phương Ninh tranh thủ thời gian nói sang chuyện khác, "Cái đại sự gì?"

	"Ngươi ra nhìn xem liền biết."

	Phương Ninh mới không ra, hắn sợ hãi rụt rè xuyên thấu qua hệ thống thị giác hướng ra phía ngoài nhìn lại.

	"Tê..." Một chút hiện chân tướng hắn lập tức kinh hô lên, "Thiên Đạo ba ba cũng quá hiệu suất, vừa mới thông báo xong, ngày thứ hai liền cho lấy ra rồi? !"

	"Nói nhảm, ngươi cho rằng người người đều giống như ngươi có kéo dài chứng? Hôm nay kéo ngày mai, ngày mai kéo hậu thiên, thẳng đến kéo không có?" Đại gia khinh bỉ nói.

	"Tranh thủ thời gian nhìn xem, ta Tề thành có hay không bị chìm?" Phương Ninh dù sao không phải thật sự đại hiệp, sự đáo lâm đầu, hắn vẫn là trước quan tâm sản nghiệp của mình...

	"Yên tâm đi, nơi này khẳng định không có bị chìm. Các ngươi trước đó mình dọa mình, mặt biển xác thực lên rất nhiều sóng lớn, nhưng cũng chỉ là chìm một bộ phận bờ biển thành thị, tiếp lấy lại lui về." Đại gia may mắn nói.

	"Thế mà lại là như thế này? Quả nhiên, có ý thức Thiên Đạo, cùng vô ý thức thế giới tự nhiên, là hoàn toàn khác biệt sản phẩm..." Phương Ninh như có điều suy nghĩ nói.

	Xem ra Thiên Đạo ba ba thật đúng là không có lãnh khốc như vậy... Cái này cũng hợp tình hợp lí, Địa cầu sinh linh đều là nó tài nguyên cùng sức lao động, ai sẽ không có việc gì giày vò mình sức lao động chơi?

	Trước kia vô ý thức thiên nhiên mới không quan tâm cái này, thiên tai chính là thiên tai, diệt ngươi không có thương lượng, có thể còn sống sót là bản lãnh của ngươi, không sống nổi đáng đời...

	Đương nhiên nó cũng không phải thánh mẫu chính là, Thiên Bảng xuất hiện đã chứng minh, khôn sống mống chết, vẫn như cũ là nó từ nguyên bản tự nhiên kế thừa xuống tới, không thể lay động cơ bản pháp tắc.

	"A, có biến!" Phương Ninh nhìn xem bên ngoài, đột nhiên mở miệng nói.

	Chỉ gặp một con Kình Thiên cự hùng,  đột nhiên xuất hiện tại phương bắc trên đường chân trời, đương nhiên bởi vì địa cầu là hình cung, lấy hiệp khách Giáp mạnh thị lực, cũng chỉ có thể nhìn thấy phần eo của nó.

	Có thể thấy được cái này cự hùng là xuất hiện ở rất xa xôi phương bắc, hẳn là đang không ngừng dài cao, lúc này mới có thể bị ở vào Thần Châu lỗ đông Phương Ninh trông thấy.

	"Mau chóng tới, nhìn xem kia chỉ cự hùng muốn làm gì?"

	"Có thể làm gì, nó khẳng định là muốn nâng bầu trời, " đại gia tùy ý nói, "Tên ngu ngốc này, nên để nó lúc làm việc đi ngủ, hiện tại không cần đến nó, nó lại tích cực."

	"Xem trước một chút lại nói, chưa hẳn không cần đến nó, " Phương Ninh nói, "Thiên Đạo ba ba trước đó mấy lần thông tri nó, không thể nào là làm chuyện vô ích, hẳn là nhắc nhở nó làm tốt một loại nào đó chuẩn bị."

	Hiệp khách Giáp xông lên trời. 