 Chương 1102: Trường sinh chi kiếp 

	Phương Ninh tiếp tục cúi đầu nhìn lại, chỉ gặp phía dưới xuất hiện một nhóm cầm trong tay cương đao đạo sĩ, số lượng ước chừng mấy trăm người.

	Đây thật là buông xuống phất trần, cầm lấy đồ đao a.

	Phương Ninh thở dài, tạm thời không có nhúng tay.

	Chỉ gặp những cái kia cương đao đạo sĩ, chính chia mấy cái tiểu đội, lần lượt thanh lý tại Đạo cung ăn cướp đạo tặc, hoặc là nói loạn dân.

	Cùng trước đó nhìn thấy cùng loại, mặc dù bọn hắn đã mất đi pháp lực, nhưng rèn luyện ra cường đại nhục thân vẫn còn, tương đương tự mang cương giáp tồn tại.

	Có chút gan lớn loạn dân, còn dám cầm lấy tùy thân côn bổng đao thương, cùng bọn hắn lẫn nhau liều, mà ở căn bản không phá phòng tình huống dưới, đối đầu phía dưới, chỉ có thể là từng cái bị chém ngã xuống đất.

	Cổ đại nghiêm cấm binh khí có hai loại, một loại là nỏ, một loại chính là khôi giáp. Cũng là bởi vì có giáp cùng không giáp kia là hai cái sức chiến đấu đẳng cấp.

	Có giáp, liền có thể ngăn cản đại đa số tổn thương, có thể tập trung toàn lực phát ra, từ trước là tinh nhuệ tiêu chuẩn một trong, mà không giáp, đó chính là pháo hôi tượng trưng một trong.

	Bởi vậy những này loạn dân căn bản không phải là đối thủ của bọn họ, làm nhất có dũng khí một nhóm đều bị chém chết về sau, còn lại chỉ có thể từng cái buông xuống chiến lợi phẩm, chật vật chạy trốn.

	Từ trên trời nhìn lại, có thể nhìn thấy những này chạy trốn người đại thể hướng chảy, là hướng về cung điện mấy cái ra miệng mà đi.

	Đương nhiên trong bọn họ đại đa số người, đều không chạy nổi những cái kia cương đao đạo sĩ, còn có chút lạc đường, kia càng là đi vào chân chính ngõ cụt.

	Mà những cái kia cương đao đạo sĩ, tựa hồ đang phát tiết, dù là có người thực sự chạy không nổi rồi, quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, cũng là đi lên vào đầu một đao chặt xuống, lập tức máu phun như suối tuôn.

	Đứng đắn Phương Ninh thực sự nhìn không được, muốn nhúng tay ngăn lại thời điểm, tình huống lại có biến hóa, mà lại là để hắn trợn mắt hốc mồm biến hóa.

	Chỉ thấy cung điện ra miệng địa phương, những cái kia dẫn đầu đi ra ngoài số ít loạn dân, sau lưng vẫn đi theo mấy đội theo đuổi không bỏ cương đao đạo sĩ.

	Hiển nhiên những đạo sĩ này đối loạn dân là hận thấu xương, muốn đem bọn hắn đuổi tận giết tuyệt.

	Mà khi những này bước chân càng nhanh loạn dân, chạy đến cung điện bên ngoài một chỗ xanh tươi sắc thúy lâm thời điểm, tựa hồ lọt vào quát lớn, đột nhiên nhao nhao dừng bước, sau đó hướng hai bên chạy tới.

	Phương Ninh từ trên trời, thấy được rõ ràng, kia lục lâm bên trong lờ mờ, mai phục một đại đội nhân mã, xem ra chính là đạo sĩ trong miệng cái gọi là triều đình đại quân.

	Nhưng đằng sau theo đuổi không bỏ cương đao đạo sĩ, tự nhiên là không có cái ánh mắt này, huống chi bọn hắn đã mất đi pháp thuật, cũng vô pháp sớm cảm ứng được cái gì nguy cơ.

	Khi bọn hắn đi theo loạn dân, cũng chạy đến thúy lâm phụ cận lúc, vừa mới phát hiện không ổn, nhao nhao dừng bước, liền tao ngộ vào đầu một kích.

	"Ầm! Ầm!"

	Trận trận khói lửa, từ trong rừng rậm dâng lên, một mảnh viên đạn, tựa như hắt nước, hướng về phía cương đao đạo sĩ bắn rọi mà đi.

	"Ta dựa vào, lại là súng kíp?" Phương Ninh ánh mắt nhạy cảm, nhìn kỹ, lập tức ăn nhiều một kình, "Thượng giới đây là cũng ra người xuyên việt a? Pháp thuật mất linh, liền bắt đầu chơi bốc cháy thuốc vũ khí?"

	"Tình báo không đủ, không cách nào phán đoán." Hệ thống hóa thân hiển nhiên không có đại gia như thế vai phụ tự giác, tình hình thực tế hồi đáp.

	Nếu là đổi đại gia ở chỗ này, khẳng định phải nói: "Ngươi không phải liền là người "xuyên việt" kia a?"

	Phương Ninh vô tâm cùng hệ thống hóa thân so đo, dù sao đối phương chính là cái smartphone khí.

	Hắn chỉ là đang nghĩ,

	Những biến hóa này đến cùng sẽ cho thượng giới mang đến ảnh hưởng gì.

	Súng kíp phát minh, mang ý nghĩa thế giới loài người một đại biến cách, dựa vào súng kíp, Barbarian dần dần bị dọn dẹp sạch sẽ, cái gọi là người văn minh bắt đầu thống trị càng nhiều thổ địa, cướp đoạt nhiều tư nguyên hơn, từ đó tích lũy lên cách mạng công nghiệp cần thiết tư lương.

	Mà súng kíp xuất hiện, mang ý nghĩa sắt thép khôi giáp triệt để vô hiệu, mang ý nghĩa binh lính tinh nhuệ cùng binh lính bình thường chênh lệch cực lớn thu nhỏ, cận đại binh sĩ chính là dây chuyền sản xuất tiêu hao phẩm.

	Thẳng đến xuất hiện xe tăng cùng xe bọc thép, khôi giáp mới lấy một loại khác hình thức, lại xuất hiện trên chiến trường.

	Mà bây giờ, cũng là như thế.

	Các đạo sĩ trăm năm rèn luyện ra cường đại nhục thân, tại súng kíp trước mặt, cũng là không chịu nổi một kích!

	Kia mấy đội đạo sĩ, cộng lại có ba mươi, bốn mươi người, trong đó hơn phân nửa bị vùi dập giữa chợ ngã xuống đất, máu chảy thành sông.

	Chỉ có số rất ít đạo sĩ, còn có thể đứng nghiêm, chỉ là cũng bị viên đạn xung kích đến lùi về phía sau mấy bước, không thể tin cúi đầu nhìn xem ngực.

	Sau đó bọn hắn lại ngẩng đầu nhìn trước mặt súng kíp đội, cũng không có trực tiếp nhào tới, mà là quay đầu liền chạy.

	"Thật sự là kỳ quái, bọn hắn chỉ cần có mười người xông vào kia súng kíp trong đội ngũ, liền có thể đại sát đặc sát, vì sao phải trốn chạy?" Hệ thống hóa thân đột nhiên đặt câu hỏi đạo.

	"Ách, nếu là đại gia ở chỗ này, liền sẽ không xách vấn đề này, " Phương Ninh im lặng nói, " bọn hắn dù sao cũng là người, không phải máy móc, chỉ là dựa vào thân thể mạnh mẽ, có nghiền ép ưu thế, mới dám trên chiến trường liều mạng, bây giờ thấy đồng bạn bị một thương quật ngã, ai còn vui lòng đi liều cái kia không bị đánh chết xác suất? Dù sao bọn hắn lại không biết súng kíp chân chính uy lực."

	"A, nguyên lai là dạng này, bọn hắn bởi vì không biết mà sợ hãi." Hệ thống hóa thân minh bạch.

	"Chính là như vậy." Phương Ninh mười phần lý giải, những đạo sĩ này sụp đổ mới là bình thường, nếu là không sụp đổ, kia mới khiến cho người bất ngờ.

	Dù sao đạo sĩ tu luyện mấy trăm năm, cũng không phải vì sung làm trên chiến trường pháo hôi, càng không có quân pháp cùng đốc chiến đội ước thúc, vừa rồi dưới tình huống đó, hướng về sau, hướng hai bên chạy trốn đó mới là bình thường.

	Mà tại lúc này, đánh lui nhóm đầu tiên đạo sĩ về sau, Phương Ninh liền nghe đến trong rừng rậm truyền đến reo hò.

	"A, quả nhiên hữu hiệu, thiên nhân nước chính là lợi hại a, truyền tới loại này trời Hỏa thần khí, quả nhiên có thể diệt sát yêu đạo!"

	Phía dưới đám binh sĩ, hiển nhiên là hưng phấn quá độ, nhất thời ồn ào ngồi dậy.

	Bất quá sau đó liền truyền đến trận trận quát lớn âm thanh, những này ồn ào rất nhanh biến mất.

	Ngay sau đó, từng cái mệnh lệnh xuất hiện, những cái kia súng kíp đội nhao nhao ra rừng, bắt đầu hướng đạo cung cuốn ngược mà đi.

	Thế là vừa rồi cảnh tượng tái diễn, chỉ là lần này, bị tàn sát biến thành những cái kia cương đao đạo sĩ.

	Đương nhiên là những cái kia lần thứ nhất nhìn thấy súng kíp đạo sĩ, hay là nghe trước đó bại lui trở về đạo sĩ, lại không tin tà gia hỏa...

	Đến nỗi cái khác tin tưởng, nhận qua giáo huấn, từng cái bước đi như bay, leo tường vượt tường, rất nhanh liền thoát đi xuất đạo cung.

	"Nếu là bọn gia hỏa này ý chí chiến đấu đủ mạnh, tổ chức bên trên hai ba mươi người, chỉ dựa vào cung tiễn, không, bằng vào thân thể mạnh mẽ, chỉ là dựa vào gạch đá, cũng có thể đem cái này tân sinh súng kíp đội cho đánh tan, đáng tiếc, không phải quân đội, chính là không làm được đến mức này." Phương Ninh thở dài nói.

	Hắn ở trên cao nhìn xuống, tự nhiên đem song phương ưu khuyết thấy rõ rõ ràng ràng.

	Trên thực tế cho dù là một khắc cuối cùng, các đạo sĩ trên chiến trường, cũng là có cơ hội chuyển bại thành thắng, dù sao súng kíp xạ tốc đặt ở chỗ đó.

	Chẳng qua là khi bọn hắn phát hiện chính mình đao thương bất nhập nhục thân, tại súng kíp trước mặt bị vô tình bài trừ về sau, hiển nhiên là thất kinh, ngay cả người dẫn đầu đều dẫn đầu chạy trốn, đã mất đi tổ chức lực về sau, hết thảy liền không thể vãn hồi.

	Đương nhiên từ chiến lược đi lên giảng, những đạo sĩ này chạy không có vấn đề, bởi vì coi như thắng qua trận này, triều đình quân đội còn có thể tiếp tục tổ chức càng nhiều súng kíp đội ngũ,  đến tiễu sát bọn hắn.

	"Bất quá, vì cái gì phàm nhân triều đình muốn giảo sát những đạo sĩ này?" Phương Ninh kinh ngạc nói, "Chẳng lẽ lúc trước thụ áp bách quá mức, hiện tại bắt đầu đã thức tỉnh ý thức phản kháng?"

	"A, có phải là vì những cái kia trường sinh đan dược." Hệ thống hóa thân trực tiếp cho ra đáp án.

	Phương Ninh nhìn kỹ, chỉ gặp các binh sĩ bắt đầu bị phái đi ra, tiến vào từng cái cùng loại phòng luyện đan địa phương, giờ mới hiểu được tới.

	Cái gì phản kháng áp bách, phát tiết oán khí, vậy cũng là không thấy, nếu nói vừa rồi loạn dân nhóm còn có thể có tính chất này lời nói, mà những này đem loạn dân xem như mồi nhử cùng thăm dò người triều đình đại quân, lại là căn bản không có ý nghĩ này.

	Bọn hắn chính là vì triều đình các quyền quý trường sinh, đến cùng các đạo sĩ tranh đoạt cuối cùng một nhóm trường sinh thuốc!

	Tại nguyên khí tiêu tán đại bối cảnh dưới, loại mâu thuẫn này là không cách nào điều tiết, khó trách cuối cùng muốn binh qua gặp nhau.

	Các đạo sĩ tất nhiên không có lực lượng, lại không thể tiếp tục luyện đan, trong nhà còn cất giấu một nhóm đan dược, đó không phải là mang ngọc có tội a?

	Đương nhiên triều đình đại quân sẽ không làm quá tuyệt, tốt xấu sẽ còn giữ lại mấy cái đạo sĩ hạt giống, nhưng là tuyệt đại bộ phận đạo sĩ đều sẽ bị giết chết, để tránh cùng bọn hắn tranh đoạt một điểm cuối cùng tài nguyên tu luyện.

	"Hừ, may mắn không có xuống dưới can thiệp, hai bên đều không phải là vì cái gì chính nghĩa..." Phương Ninh lắc đầu nói. 