 Chương 414: Như vậy thận tốt 

	Thiên môn bên ngoài, Trịnh Đạo mặt mỉm cười, khéo léo địa cùng các tộc đại biểu nói chuyện.

	"Thực sự là nhờ có Thần Long tôn giả, vũ dũng cường hãn, giống nhau hướng về trước, lúc này mới miễn đi chúng ta một hồi đại nạn." Chúng người dồn dập cảm kích nói.

	Vừa nãy phát sinh tình hình, bọn họ rõ ràng trước mắt, con kia hư huyễn bóng người, rõ ràng là muốn tới quấy rầy leo thang trời, trùng thiên bảng đại sự.

	Đối phương thực liêm cao, kinh thế hãi tục, hai đại hồ nước cấp cường giả, đều có thể bị động phòng ngự, vô pháp công ra một chiêu.

	Chờ đến đối phương cùng trăng tròn hợp thể, huyết nguyệt thành hình, bọn họ môn tự vấn lòng, nếu là đổi thành chính mình ở chốn chiến trường kia, chỉ có bó tay chờ chết một cái vết thương.

	Bởi vậy làm Trịnh Đạo hỏi đến trước quan chiến tình huống, bọn họ biết gì đều nói hết không giấu diếm, cựu có thể địa nhiều lời một ít, thậm chí đem dĩ vãng một ít khả năng có quan hệ manh mối, cũng cùng nhau nói ra.

	Trịnh Đạo không thể thức người nói thật nói dối, nhưng hắn hữu tâm thần quái có thể, am hiểu cảm ứng người khác tâm tình tâm tình, chân thành vẫn là dối trá, chỉ cần thực lực không cao hơn chính mình quá nhiều, vẫn là có thể phân biệt ra được.

	Theo hỏi người càng đến càng nhiều, hắn lông mày cũng càng ngày càng nhíu chặt.

	Nguyệt ma ẩn giấu cực sâu, trước đây chưa từng nghe thấy.

	Từ bị tuân người trong miệng, hắn đã biết rõ, trước tựa hồ có hơi ngân tiến hiện, chỉ là ở thiên đầu vạn tự bên trong bị nhấn chìm xuống.

	Này rất bình thường, dù sao lấy hướng về thời đại hòa bình bên trong, liền không biết bao nhiêu bí mật không có lộ ra ánh sáng quá.

	Chớ nói chi là nguyên khí thời đại, rất nhiều thần bí sự vật tàng càng sâu, các loại có chuyện xảy ra càng ngày càng nhiều, chính là tốt nhất minh chứng.

	Nếu như không có Tôn giả ở, không thông báo có mấy yêu tác quái, mấy ma xưng vương.

	Hắn suy nghĩ một chút, quyết định triệt để điều tra một lần.

	Thế lực lớn liền như vậy mấy nhà, Nguyệt ma bộ tộc tiềm tàng đến lợi hại đến đâu, chỉ cần chúng nó muốn lớn mạnh, liền không thể cùng những này thế lực lớn không phát sinh một điểm liên quan, dù sao thế lực lớn thực đã chiếm cứ đại đa số địa bàn.

	Mà hiện tại, Thiên môn trong ngoài, ngoại trừ sớm rút đi, bụng dạ khó lường chán bên ngoài, cái khác đại tộc nghiễm nhiên ở liệt, chính là khởi xướng điều tra thời cơ tốt nhất.

	Hơn nữa bọn họ tất nhiên hội cực lực phối hợp

	Nếu như không phối hợp lời nói, bọn họ tất nhiên muốn lo lắng tiến vào Thiên môn thời điểm, có thể hay không cũng bị đánh tới một cái nhãn mác: "Nghịch thiên giả cùng công cụ vào không được môn."

	Tuy rằng Thiên Đạo tựa hồ chưa từng có hay là không thể trực tiếp ra tay, nhưng nó không phải là dĩ vãng thờ ơ không động lòng thiên nhiên bản thân, gần nhất động tác liên tục.

	Vào lúc này, ai muốn không phối hợp diệt ma đại nghiệp, nó ảnh hưởng ảnh hưởng chính mình con ruột Thiên bi, con kia da xanh ếch, nên vẫn là dễ như ăn cháo.

	Liền hắn cấp tốc tìm tới Nhâm Nhã Phong, người sau cũng đang sốt sắng địa điều tra này chỉ mới ma đầu lai lịch.

	"Nhâm tiền bối , ta nghĩ hướng ngài mượn những người này tay, thừa dịp đại gia hỏa đều ở, hơn nữa còn nhảy chấn động bên trong, hỏi gì đáp nấy , ta nghĩ ra một phần bài thi, hỏi dò cùng cái kia mới ma đầu tương quan sự."

	Nhâm Nhã Phong nghe vậy, lập tức gật đầu, này chính là hắn muốn làm, đồng thời nên làm, làm sao có khả năng không làm?

	Hắn lập tức nói: "Như vậy thận được, ta nhiều hơn nữa cho ngươi mượn một cái người. Tạ Đông, ngươi cũng biết, nên giỏi nhất phối hợp ngươi điều tra ↓ tốt hắn ở đáy biển cũng ở lâu, là nên trở về nhà nghỉ một chút, tới thấu khẩu khí lại trở về."

	Nhâm Nhã Phong một mặt trách trời thương người hình.

	Trịnh Đạo vội vàng nói: "Vậy thì đa tạ tiền bối ý tốt, tiền bối thực sự là thể tuất nhân tâm, khó trách bọn hắn đối tiền bối nói gì nghe nấy."

	"Ha ha, dễ bàn dễ bàn. Vẫn là không sánh được Tôn giả, loại kia nguy cấp tình cảnh, đều không thông báo chư vị đi vào trợ chiến, thực sự là lòng từ bi." Nhâm Nhã Phong vứt ra một cái phiền toái lớn sự, không cần thức đêm thương thận, trong lòng thoải mái rất nhiều, lập tức thở dài nói.

	Trịnh Đạo nghe vậy hơi có chút xấu hổ nói: "Chúng ta tư chất nô độn, khó có thể cùng Tôn giả đánh đồng với nhau, không thể cùng Tôn giả kề vai chiến đấu, thực sự là xấu hổ đến cực điểm."

	"Ha ha, không cần như vậy, chỉ là phân công không giống, mọi người mục tiêu đều là giống nhau, vậy thì là giữ gìn trật tự giữ gìn công chính" Nhâm Nhã Phong tiện tay quán một bát canh gà, cũng không quản đối tượng là ai.

	Trịnh Đạo chỉ là "Ha ha" gật đầu, biểu thị đều hiểu.

	Nơi nào đó sâu sắc rãnh biển, một chỗ tiết lộ lờ mờ ánh sáng trong phòng nhỏ.

	Tạ Đông một mặt trắng xám, mặt tái mét, chính bính một quyển ở xem.

	Tình cờ nhìn ra lâu,

	Mới xuyên thấu qua phòng nhỏ cửa sổ, hướng ra phía ngoài nhìn lại.

	Chỉ thấy bên ngoài đen kịt một màu, tình cờ từ trên mặt biển sót lại một tia sáng, có thể thấy rõ một vài chỗ.

	Nhưng cũng là hoàn toàn hoang lương, nước biển vẩn đục, tình cờ có chút hải bạng tôm biển xuất hiện, lại theo sát biến mất.

	Nơi như thế này, hội có mới thượng giới giáng lâm giả, bị hố đi vào sao?

	Hắn sững sờ cái này 1 tháng, đối với điều này đã không ôm hi vọng, hiện tại hoàn toàn là chịu đựng.

	Bên cạnh hắn bày đặt không ít tạp vật, hỗn loạn không thể tả, tựa hồ cũng lười thu thập, chỉnh một cái người đàn ông độc thân nhà nhỏ.

	Đột nhiên, hắn sắc mặt ngẩn ra, có vẻ mặt biến hóa, hóa ra là một đạo đặc thù thần niệm truyền đến.

	Giây lát, hắn kinh hỉ quá đỗi, rốt cục có thể từ này tối tăm không mặt trời, tên là trạm gác, thật là lao ngục địa phương đi ra ngoài, tổ chức quả nhiên không có quên chính mình!

	Nhâm lão bản, còn không phải không hề nhân tính mấy tháng sau, đến cùng vẫn là nhớ tới đến mình.

	Hắn mau mau thu thập một trận, đọc pháp quyết, bẻ lái trong biển phòng nhỏ, vội vã phù Thượng Hải mặt, sau đó thu rồi phòng nhỏ, sau đó dựa theo quy định sẵn tọa độ, đi Thiên môn vị trí.

	Hắn một bên hưng phấn phi, một bên đang nghĩ, hẳn là chuyện tốt đến.

	Chính mình không thể cùng ngày môn đại biểu, quá khứ cái kia bên trong, nhiều lắm là thổi thổi thiên phong, nhìn mỹ cảnh, thuận tiện xem thi đấu , tương đương với miễn phí du lịch tạ tháng.

	Hắn tự nhiên biết rõ Thiên môn sự, cũng biết muốn khai 1 tháng thang trời, chỉ là hắn bị đày đi đến đáy biển, cùng này đại sự cách biệt.

	Hiện tại có thể coi là đuổi tới lớp chồi xe, cũng chưa muộn lắm, miễn phí du lịch, còn có thể thêm vào một bút công lao, thật tốt.

	Tạ Đông mới vừa đi rồi, cái kia phiến rãnh biển, lại đột nhiên rung chuyển lên, mơ hồ xuất hiện mới động tĩnh.

	Là hoàn toàn đúng dịp, vẫn là nói cái kia hố thượng giới giáng lâm giả trận pháp, còn có trí năng tồn tại?

	Đếm nghiêng sau, Thiên môn bên ngoài, chân tướng xử lý lâm thời văn phòng địa, nơi nào đó đám mây bên trên.

	Vài tờ bàn ghế, lâm thời xây dựng ra một cái văn phòng trừ.

	Tạ Đông ngồi ở một cái bàn mặt sau, lần nữa khôi phục đến mặt tái mét trạng thái.

	Trên bàn bày ra vài phần không giống điều tra bảng câu hỏi, vấn đề xảo quyệt, mỗi một phần đều cao đạt ba thước.

	Sau cái bàn sắp xếp một đám yêu ma quỷ quái, hình dạng kỳ lạ, mỗi một bầy đều lên tới hàng ngàn, hàng vạn

	Ta đơn biết rõ nhâm lão bản tâm hắc, nhưng ta thật không biết hắn lại hắc đến trong xương

	Hắn vừa muốn, một bên mở ra điều tra bảng câu hỏi, mở miệng hỏi một con treo cổ quỷ đạo: "Ngươi nói mình ở dã ngoại, có thấy người bái nguyệt?"

	"Đúng, tiên sinh, ta một lần ở dã ngoại đi dạo thì, liền nhìn thấy có một đám người nghe một cái đài cao tế tự, có người là ở chỗ đó nói cái gì 'Thiên Đạo chó săn, sớm muộn chết xong', 'Tanh tưởi chi địa, cuối cùng rồi sẽ tinh chế' loại hình lời nói, có điều ta cũng lười cho đầu lĩnh môn báo cáo "

	"Nói thật." Tạ Đông gật gù, tiếp theo liền nói đạo, "Hiện tại ngươi đi bên trái, tìm cái kia một mặt ôn hòa gia hỏa."

	Treo cổ quỷ gật đầu, sau đó lôi kéo thật dài đầu lưỡi, lắc lư du địa bay đi, nhìn ra Tạ Đông đều có chút sợ.

	Tuy rằng thấy quái rất nhiều, nhưng ai sẽ hi vọng những này quá xấu, lão ở trước mặt mình lắc lư?

	Nghĩ tới đây, hắn ngẩng đầu nhìn một chút mặt sau hàng dài, tướng mạo tùy ý chỗ nào cũng có, đáng sợ giả càng nhiều

	Nguyên khí thời đại mới vừa xuất hiện,  bản thổ yêu quỷ, vẫn không có hình thành thống nhất thẩm mỹ quan, hoá hình cũng được, lên cấp cũng được, chỉ lấy thực lực vì là chuẩn.

	Hình người, đối với chúng nó bên trong rất nhiều vật chủng mà nói, cũng không phải hữu hiệu nhất suất thực lực tăng cao phương thức

	Nhiều hai cái móng vuốt, nhiều một nhánh giác, sức chiến đấu nhất định phải tăng cao không ít.

	Người nếu không mượn công cụ, có thể một mình đấu quá một con sói cũng không nhiều.

	Hội vết thương hóa thành hình người, đều là thượng giới yêu ma, hoặc là được trải qua giới yêu ma hun đúc, biết rõ hình người chỗ tốt

	Tạ Đông tiếp tục vùi đầu công tác, từng cái từng cái hỏi qua.

	Theo tư liệu càng ngày càng nhiều, liên quan với này mới ra ma đầu, Nguyệt ma bộ tộc lai lịch cũng từ từ nổi lên mặt nước.

	Sở dĩ quá khứ không người chú ý bọn họ, bởi vì bọn họ vốn là không phải ma

	Chính như Anderson chắc chắn, bọn họ chính là một đám người địa phương, là "Tinh Kamizuki người" .

	Đám người kia phần lớn sinh hoạt ưu việt, cũng không có gặp phải cái gì Thiên Đạo dành cho bất công, nhưng mà hay là xem có thêm trên địa cầu xuất hiện các loại mặt trái tin tức, mỗi người tâm thái vặn vẹo.

	Bọn họ cực đoan cừu thị Địa cầu bản thân, trái lại đối xa cuối chân trời trăng sáng, cực kỳ sùng bái, cho rằng người sau tượng trưng thuần khiết hoàn mỹ, người trước dơ bẩn ô uế, liền nên bị thay thế được.

	Bọn họ thường thường dùng "Tanh tưởi chi địa" để hình dung Địa cầu, mà dùng "Quang Hoa vị trí" hình dung mặt trăng.

	"Tanh tưởi chi địa" cuối cùng rồi sẽ tiêu vong, "Quang Hoa vị trí" tất nhiên giáng lâm, đây là bọn hắn khẩu hiệu.

	Mà bọn họ quật khởi, cũng là từ trăng sáng bắt đầu tới gần Địa cầu bắt đầu, trước cũng đều là một đám rác rưởi, tu luyện không làm nổi, có thể miệng pháo, lúc này mới không bị chú ý đến, dù sao trên internet tương tự quần thể đa dạng.

	Nhưng mà trăng sáng nguy cơ xuất hiện, nhóm người này tựa hồ được không tên chống đỡ, thực lực nhanh chóng dâng lên, dường như những kia tu luyện thần đạo đại năng như thế, chỉ cần có sung túc tín ngưỡng, không có thực lực áp chế, rất nhanh liền có thể khôi phục thực lực. 