 Chương 1096: Kỹ thuật tài nguyên 

	Đêm đó, ngay tại trong rừng cây nhỏ, Phương Ninh lấy "Thâm sơn tu hành không biết thế sự biến thiên" sáo lộ, hướng lão đạo kia không rõ chi tiết toàn bộ nghe ngóng một lần, thẳng đến lúc tờ mờ sáng, mới thả đối phương rời đi.

	Lão đạo kia lúc rời đi, chẳng biết tại sao, nhìn về phía Đông Phương Xích Dương, trong lòng sinh ra một loại âm thầm sợ hãi.

	Mà Phương Ninh không tiếp tục quản lão đạo sĩ này, hắn chỉ là tìm một chỗ yên lặng địa phương, ngồi xếp bằng xuống, thần niệm rời khỏi cỗ thân thể này.

	Hắn muốn trở về, hảo hảo chỉnh lý một phen, sau đó quyết định bước kế tiếp nên làm như thế nào.

	Hệ thống không gian.

	Phương Ninh từ phòng nghỉ trên giường đứng lên, mở mắt ra.

	"Ách, đại gia, ở đó không?"

	"Có chuyện mau nói."

	"Ta luôn cảm giác ngươi hóa thân so ngươi còn thông minh rất nhiều bộ dáng..." Phương Ninh nghĩ đến vừa mới đạt được tình báo, thuận miệng nói.

	"Không có khả năng, nó chỉ là tùy tiện đoán." Đại gia trực tiếp phủ nhận nói.

	Phương Ninh không còn cùng đại gia nói chuyện, mà là đi ra phòng nghỉ, một bên đi dạo, một bên suy nghĩ.

	Mới vừa rồi cùng lão đạo kia một phen nói chuyện lâu, hắn biết được thượng giới chủ thế giới hiện trạng.

	Đó chính là chúng thần quy ẩn, tiên pháp không ra, phàm nhân ném cáo không cửa, hạ giới tu luyện môn phái, hoặc là tìm kiếm chuyển hình, hoặc là mượn nhờ dĩ vãng tích lũy tham sống sợ chết.

	Cái này cùng trước đó từ những người khác trong miệng thu hoạch tin tức, không kém bao nhiêu.

	Có đảm lược, liền muốn mạo hiểm thông qua một chút khe hở không gian, giáng lâm đến Địa cầu trong vũ trụ này tới.

	Mười cái bên trong cũng có chín cái, sẽ bị khe hở không gian xé nát, hóa thành hư vô.

	Nếu là vận khí không tốt, kia là xuống dưới nhiều ít, chết bao nhiêu.

	Bởi vậy chỉ có những lực lượng kia cường hoành người, hoặc là vận khí cực giai người, mới có cơ hội giáng lâm hạ giới, làm lại từ đầu.

	Phần lớn người tu luyện, không có cái kia can đảm cùng lực lượng, vẫn là chỉ có thể lưu tại phía trên chịu khổ, tựa như lão đạo dạng này.

	Bởi vậy có thể thấy được, lần trước Ma giới phái ra một sóng lớn quân tiên phong công lược Địa cầu, phía sau tử thương chỉ sợ không chỉ gấp mười gấp trăm lần.

	Cũng khó trách về sau bọn chúng liền không có quá nhiều động tĩnh, cái này nhất ba lưu cũng không phải chơi vui.

	Bởi vậy, trừ phi là những cái kia sắp gặp tử vong người, chịu mạo hiểm chủ động thông qua một chút khe hở không gian chạy trốn tới hạ giới người tu luyện, vẫn là số ít.

	Tương phản, nếu như là Địa cầu Thiên Đạo chủ động lôi kéo tiến đến, lại nhận Thiên Đạo che chở, không có cái này nguy hiểm, coi như phàm nhân cũng có thể an toàn rồi.

	Tựa như trước đó, một tòa tiểu thế giới thành thị, đều có thể giáng lâm đến trong vũ trụ cái nào đó tinh cầu bên trên.

	Đây chính là cả hai chênh lệch chỗ.

	Đáng tiếc những này vốn là còn hi vọng tiếp tục tu luyện tầng dưới những người tu luyện, cũng bởi vì chúng thần tư, chỉ có thể ở thượng giới chịu khổ.

	Chỉ sợ bọn họ còn không biết chuyện này... Nếu như biết, coi như không dám tạo phản, cũng sẽ sinh lòng bất mãn.

	Phương Ninh nghĩ tới đây, ẩn ẩn có một ý kiến.

	Trở thành đại vũ trụ chi chủ ba bước đi kế hoạch, bước đầu tiên cướp lấy ngoại giới tài nguyên, kỹ thuật tri thức nhưng thật ra là càng quan trọng hơn một loại tài nguyên.

	Thượng giới truyền thừa lâu đời, có rất nhiều thần bí công pháp, mấy chục tỷ năm luân hồi, đây đều là Địa cầu vũ trụ trong thời gian ngắn khó mà gắng sức đuổi theo.

	Những này kỹ thuật tài nguyên,

	So với những pháp bảo kia, ngược lại càng thêm trân quý, bởi vì đây mới là quật khởi cơ sở.

	Tựa như dẫn vào khoa học tri thức, dựa vào những vật kia, Thần Châu mới từ đáy cốc một lần nữa đứng lên.

	Lúc trước hắn cùng kia hai thần có chỗ ước định, không đi cướp đoạt có thần thế giới nhân khẩu pháp bảo, nhưng không có nói không đi tham khảo bọn hắn tu luyện kỹ thuật...

	Nhân lực tài nguyên, kỳ thật không phải rất trọng yếu, dù sao hiện tại bạo nhân khẩu thủ đoạn nhiều lắm, một cái đàng hoàng đá trắng người, liền có thể thời gian ngắn tuôn ra mấy trăm tỷ người.

	Hắn cũng không muốn để Địa cầu vũ trụ biến thành thượng giới di dân món thập cẩm. Đương nhiên nếu là đụng phải loại kia lòng mang chính nghĩa tộc đàn, hắn vẫn là sẽ ra tay cứu vớt một hai.

	Nghĩ tới đây, hắn lập tức hưng phấn lên, một lần nữa chui về phòng nghỉ.

	... ...

	Hiệp khách Giáp từ nhỏ trong rừng cây tỉnh lại, đã thấy chung quanh quỳ đầy đất đạo sĩ.

	"Hưng mây cung chúng đạo, mong rằng thượng tiên chỉ điểm sai lầm." Gặp hắn tỉnh lại, một cái quỳ lạy tại phía trước nhất, đầu đội mào trung niên đạo sĩ, tựa hồ là chúng đạo đầu lĩnh, tranh thủ thời gian dập đầu cầu mãi đạo.

	"Ách, các ngươi bình thường không ít bái thần a? Chẳng lẽ bọn hắn không có cho các ngươi đường ra?" Phương Ninh nghi ngờ nói.

	"Ai, không dám chửi bới tiên thần, dù sao đã mấy trăm năm, không có thần minh hiển thế." Trung niên thủ lĩnh đạo sĩ một mặt bất đắc dĩ.

	"Thì ra là thế, xem ở thượng thiên có đức hiếu sinh, bản tọa liền giúp các ngươi một hai, lại đi đem các ngươi điển tịch công pháp lấy tới, bản tọa quan thượng nhìn qua, cho các ngươi tìm mới con đường tu luyện." Phương Ninh gật đầu nói.

	"Ây..." Chúng đạo sĩ đầu tiên là liếc nhìn nhau, lạ mặt nghi hoặc.

	"Hả?" Phương Ninh thấy thế lập tức sắc mặt lạnh lẽo, toàn thân tản mát ra một cỗ vương bá chi khí.

	Trung niên đạo sĩ lập tức toàn thân chấn động, kém chút bị xông lệch qua địa.

	Quả nhiên là Chân Tiên, vẫn là có tiên khí hộ thể a!

	Trung niên đạo sĩ trong lòng thầm nghĩ, dù sao cũng tu luyện không ra cái gì, còn không bằng dứt khoát một chút.

	Đến nỗi trước mắt cái này một vị, là bọn hắn có thể tìm đến người mạnh nhất.

	Chí ít lấy cái này thủ lĩnh đạo sĩ lực lượng, căn bản cảm ứng không ra lực lượng của đối phương hạn mức cao nhất ở đâu.

	Nghĩ đến trước đó cái kia chinh lương thực lão đạo báo cáo, người trung niên này đầu lĩnh đạo sĩ cấp tốc làm ra quyết định.

	"Thượng tiên, chúng ta đều mất tiên pháp, vừa đi vừa về quá chậm, chỉ sợ làm trễ nải thượng tiên thời gian, những điển tịch kia đều giấu ở trong cung, khẩn cầu thượng tiên giá lâm, thỏa thích vừa xem."

	"Như vậy cũng tốt, vậy bản tọa cái này mang các ngươi quá khứ." Phương Ninh vui mừng trong bụng, đây thật là ngủ gật vừa tới liền có người đưa gối đầu.

	Ngày hôm qua lão đạo tự nhiên là đem hưng mây cung chỗ, từ đầu chí cuối nói.

	Ngay tại phía đông cách này mấy trăm dặm một tòa núi cao ngọn núi hiểm trở bên trên.

	... ...

	Sau một khắc, một đám đạo sĩ, liền bị Phương Ninh đồng thời mang bay đến toà kia trên đỉnh núi cao.

	Chỉ gặp trước mắt là một tòa cổ điển cung điện kiến trúc, rường cột chạm trổ, chiếm diện tích khá rộng, nhìn chí ít có mấy vạn cái mét vuông.

	Sơn phong bị người dùng đại pháp lực gọt ra một cái bình đài, lúc này mới có thể dung nạp xuống cả tòa cung điện.

	"Quả nhiên là thượng tiên a..."

	"Thật sự là, rất lâu không có thể nghiệm qua bay cảm giác."

	Một đám đạo sĩ nhao nhao kích động nói.

	Chỉ có đã mất đi mới biết được trân quý.

	Trong bọn họ không ít người, đều là như là lão đạo sĩ kia, trải qua có tiên pháp thời kì, lại trải qua mạt pháp chi kiếp, mất đi pháp lực quẫn cảnh.

	"Thượng tiên, chúng ta hưng mây cung tàng thư chi địa, ngay tại đằng sau trong một ngọn núi, mời đi theo ta." Trung niên đầu lĩnh đạo sĩ đê mi thuận nhãn nói.

	"Tốt a, phía trước dẫn đường." Phương Ninh làm bộ nói.

	Cái này Đạo cung cũng không phải vật gì tốt, chỉ từ bọn hắn lừa gạt vô tội hương dân liền có thể biết, cho nên bộ đi điển tịch của bọn họ, Phương Ninh là không có chút nào áp lực tâm lý.

	Đương nhiên, Phương Ninh cũng sẽ không làm đến như vậy tuyệt, hắn tự có tính toán.

	"Số 2, ngươi có thể nhìn xem, những đạo sĩ này bên trong có hay không người tốt sao?" Phương Ninh vừa đi theo đầu lĩnh kia đạo sĩ đi về phía trước, vừa mở miệng hỏi.

	"Ta không có bản sự này, chỉ có hệ thống bản tôn mới có thể làm đến, nơi này cũng mở không ra hệ thống địa đồ, ta chỉ kế thừa bản thể sức chiến đấu." Hệ thống hóa thân hồi đáp.

	"Ách, nguyên lai ngươi là không trọn vẹn hệ thống phiên bản a." Phương Ninh thất vọng nói.

	"Từ một loại nào đó trình độ bên trên giảng, đích thật là dạng này." Hệ thống hóa thân không tình cảm chút nào nói.

	"Ngươi trước đi cùng nhìn điển tịch,  ta đi hỏi một chút bản thể của ngươi, có có hay không biện pháp." Phương Ninh một bên nói, một bên lại đem thần niệm lui ra ngoài.

	"Đại gia, vừa rồi vấn đề, ngươi cũng nghe được sao?" Phương Ninh hỏi.

	"Không nghe thấy a, ta phải thu hồi hóa thân mới biết được giữa các ngươi đối thoại, dù sao chỉ xem giám sát cũng nhìn không thấy đầu óc ngươi thảo luận mà nói a. Ngươi không phải mới vừa ở sau lưng nói ta cái gì nói xấu chứ?" Đại gia nghi ngờ nói.

	"Quả nhiên là dạng này, xem ra ngươi hóa thân ngược lại càng thêm trung thực một chút, " Phương Ninh gật đầu nói, "Ta mới vừa rồi là muốn nói, ngươi có thể hay không giúp ta phân biệt một chút những đạo sĩ kia bên trong có hay không người tốt, ta ngược lại thật ra có cái cứu vớt bọn họ chủ ý, bất quá không thể tiện nghi những cái kia lừa đảo cùng cặn bã."

	"Ý định gì?" Đại gia hiếu kỳ nói.

	"Cái này ngươi một hồi liền biết, ngươi trả lời vấn đề ta hỏi trước đã." Phương Ninh thúc giục nói.

	"Ai, phiền phức, ta lại phải tiêu hao điểm rèn luyện, cho kia hóa thân tăng thêm chức năng mới." Đại gia bất mãn nói.

	"Không bỏ được hài tử bộ không đến dê, ngươi không muốn nhỏ mọn như vậy, chỉ cần trở thành đại vũ trụ chi chủ, ngươi cái gì lịch luyện không lấy được? Đến lúc đó chẳng khác nào nạp tiền thời điểm, trực tiếp mở GM thông đạo." Phương Ninh khuyên.

	"Kia phải đợi đến ngày tháng năm nào..." Đại gia toái toái niệm, "Tốt a, ngươi tìm một cơ hội, để nó trở về, ta cho nó thêm một cái." 