 Chương 918: Thời cuộc mới biến 

	Vừa vặn mấy món sự tình cùng một chỗ xử lý, Phương Ninh quyết định thật nhanh, quyết định đi gặp áo bào đen cùng Trí Nan.

	Nói đi là đi, một giây sau, đại gia liền trực tiếp giúp hắn thuấn di đến áo bào đen biệt thự nhà trong phòng khách...

	"Ách, Tôn Giả không cáo mà đến, thế nhưng là có chuyện gì quan trọng?" Ngay tại cho sư phó pha trà áo bào đen, thấy thế mười phần kinh ngạc nói.

	"A, là như vậy, kia vạn năng vi khuẩn, mọi người đều phi thường trọng thị, xem ra tương lai tất nhiên có thể có tác dụng lớn, chỉ là không biết nhưng có tai hoạ ngầm?"

	Trí Nan hòa thượng chắp tay trước ngực, thở dài một tiếng nói: "Nếu là người khác, bần tăng là sẽ không thông báo cho bọn hắn. Nếu là Tôn Giả muốn hỏi, vậy liền nói thẳng không sao, chỉ là Tôn Giả còn cần thề, không cần thiết lại để cho người thứ ba nghe được."

	"Bản tọa thề chính là." Phương Ninh rất tự nhiên nói.

	"Uy, ta thế nhưng là có thể nghe được." Đại gia nhắc nhở.

	"Ngươi không phải người." Phương Ninh há miệng liền đem đại gia đuổi tới trong góc tường vẽ vòng tròn đi...

	Lập xuống Phương Ninh liền lên cái lời thề.

	"Là như vậy, kia vạn năng vi khuẩn công năng phong phú, khả tạo phúc thương sinh, kỳ thật cũng là một loại có thể thôn phệ chúng sinh vi khuẩn, chỉ là nó thôn phệ cơ chế bị bần tăng triệt để phong ấn lại, chỉ cần ngoại nhân không biết, liền không người có thể phá giải. Bần tăng không đối ngoại người giảng, chính là sợ dẫn phát một chút tà đồ dã tâm." Trí Nan chậm rãi nói.

	"Thì ra là thế." Phương Ninh nghĩ thầm, lúc này mới đối a, tựa như chất năng chuyển hoán phương trình, một phương diện nó có thể giải quyết triệt để Nhân loại năng nguyên vấn đề, một phương diện khác cũng có thể triệt để hủy diệt Nhân loại sinh tồn hoàn cảnh.

	Nhưng mà Nhân loại lịch sử, cũng không có bởi vì cái sau uy hiếp, liền đem nó triệt để bãi bỏ không cần, chỉ là thông qua các loại cơ chế đến khống chế nó nguy hại, tận khả năng tiến hành dùng một cách hòa bình.

	Đồng dạng loại này vạn năng vi khuẩn cũng là như thế, mặc dù nó có uy hiếp cực lớn, nhưng ở nó rất nhiều chỗ tốt trước mặt, nhưng lại là có thể dễ dàng tha thứ.

	Phương Ninh minh bạch, coi như hắn đem chỗ thiếu hụt này cáo tri Nhâm Nhã Phong, đối phương cũng sẽ không chút do dự sử dụng.

	Bởi vì đối phương một mực tại thúc đẩy nhân khẩu bạo tăng kế hoạch, điểm ấy hắn biết rõ, phải biết nhân khẩu kế hoạch hạch tâm, huyết hà thai nghén nhân khẩu, hay là hắn tự mình tham dự về sau, mới lấy thực hiện.

	Nhân khẩu tăng lên, ăn mặc ở dùng những này đều muốn đuổi theo, đối toàn bộ vòng sinh thái áp lực là chỉ số lên cao, mà lấy trước mắt Địa cầu sinh thái gánh chịu lực, là không thể nào gánh chịu quá nhiều nhân khẩu.

	Chớ nói chi là nho nhỏ bí cảnh.

	Mà loại này vi khuẩn lại có thể giải quyết vấn đề này.

	Hỏi xong việc này về sau, Phương Ninh lại làm bộ vô tình hỏi: "Vừa rồi bản tọa đi chính khí chi thành, nơi đó chó vàng hỏi đỏ mây trung tâm tính toán sự tình, không biết áo bào đen đem nó vận chuyển tới nơi nào?"

	Trí Nan hòa thượng quay đầu nhìn về phía áo bào đen.

	Áo bào đen lại là nghe vậy sững sờ, hắn chỉ cảm thấy đầu tê rần, vô ý thức ôm lấy đầu nói: "Ta, ta nghĩ không ra, tựa hồ là đặt ở một cái rất trọng yếu địa phương."

	Hắn vừa mới nói xong, chỉ thấy Trí Nan hòa thượng trong hai mắt, xuất hiện lần nữa kia hai đạo vòng xoáy, sơn Hắc Vô Thường, mười phần quỷ dị.

	"Được rồi, bản tọa cũng không cường nhân chỗ khó, " Phương Ninh tự nhiên chú ý tới điểm ấy, trong lòng phỏng đoán đã được đến nghiệm chứng, thế là cáo từ nói, " chờ ngươi nhớ lại, lại cáo tri bản tọa một tiếng, vậy bản tọa trước hết cáo từ."

	"Tôn Giả đi thong thả." Trí Nan hòa thượng chắp tay trước ngực đạo.

	... ...

	Trên đường về nhà, Phương Ninh đối đại gia nói: "Ta đoán không sai, Trí Nan hòa thượng tóm lại muốn về đến nguyên lai trạng thái, sớm tối vẫn là phải biến trở về ma đầu. Xem ra bọn hắn đã sớm chuẩn bị kỹ càng, chỉ thiếu một cái phát động thời cơ."

	"Vậy phải làm thế nào?" Đại gia buồn bực nói, "Thật vất vả để hắn hai cái an ổn điểm, cũng không thể để bọn hắn có công phu chơi đùa lung tung."

	"Rau trộn, ngươi nếu là đi diệt bọn hắn, trong giây phút liền cho ngươi chơi biến thân..." Phương Ninh bất đắc dĩ nói, "Để cho ta nghĩ biện pháp, tốt nhất kéo bọn hắn khẽ kéo. Ai, khó trách luôn có người nói con hư biết nghĩ lại quý hơn vàng, thật đúng là nhập ma dễ dàng thanh tỉnh khó."

	"Ừm, đây mới là phong cách của ngươi nha..." Đại gia tập mãi thành thói quen đạo.

	"Ừm, biện pháp có, " Phương Ninh linh cơ khẽ động, "Bọn hắn không phải muốn độ hóa chúng sinh a? Qua ít ngày, liền để bọn hắn mang theo chính mình nghiên cứu vạn năng vi khuẩn, đi chỗ đó không có một ai trên hành tinh khai thác vòng sinh vật, vì chúng sinh mở đường. Nơi đó không có người, cũng không có xung đột, càng không có người tâm tai họa, dạng này có thể phòng ngừa ma niệm khôi phục."

	"Đại phú hào ngươi thật đúng là thông minh... Hố lên người đến, một bộ một bộ, " đại gia sâu kín nói, "Khó trách ta trước kia lão bị ngươi lừa."

	"Đa tạ khích lệ." Phương Ninh mới không thèm để ý đại gia tâm tình như thế nào.

	Thương nghị sẵn sàng, Phương Ninh liền đem những sự tình này phóng tới một bên, một lòng chờ lấy vạn năng vi khuẩn hoàn tất thi kiểm tra.

	... ...

	Nhưng mà sau nửa tháng, vạn năng vi khuẩn vẫn không có truyền đến hoàn tất thi kiểm tra tin tức.

	Lúc này đã là Thần Nguyên bốn năm cuối tháng tư, xuân về hoa nở, thành thị dã ngoại, xanh lục bát ngát, sinh cơ bừng bừng.

	Nhưng mà sinh cơ phía dưới, lại là quỷ mị khôi phục, quỷ dị liên tiếp phát sinh.

	Trong tin tức, diễn đàn bên trên, các loại chuyện lạ quái nghe sớm đã không còn là tin tức, so với dĩ vãng mỗi ngày phát sinh tai nạn xe cộ sự cố, tựa hồ còn nhiều hơn, còn muốn tấp nập.

	"Đại gia, ta phát hiện ngươi bây giờ trừ ma nghiệp vụ, giống như có chút bận không qua nổi xu thế, trước kia ngươi còn cả ngày phàn nàn không trách đánh, lập xuống ngươi đoán chừng là đánh không hết." Ngày đó, Phương Ninh đột nhiên nói.

	"Ta có thể làm sao? Ta cũng rất bất đắc dĩ a..." Đại gia toái toái niệm, một đạo kiếm khí từ trên trời giáng xuống, đem một cái mới vừa từ dơ bẩn trong ngõ nhỏ bò dậy hành thi tịnh hóa rơi.

	Nó y phục rách rưới, còn có bẩn thỉu tóc, đều tại cho thấy khi còn sống nó chính là cái bình thường nhất kẻ lang thang.

	Có lẽ là chết đói, có lẽ là chết bệnh, có lẽ là chết cóng, tóm lại đối nhau người cừu hận, để nó một lần nữa đứng lên.

	"Cũng thế, coi như ngươi sẽ thuấn di, giải quyết vấn đề vẫn là cần thời gian, những thời giờ này bên trong, địa phương khác lại sẽ phát sinh quỷ dị sự tình, trách không được ta luôn cảm thấy thanh danh có chút giảm xuống, chỉ sợ không ít có người phía sau oán trách ngươi." Phương Ninh đồng tình nói.

	"Vậy cũng không có cách, nguyên khí nồng độ ngày càng tăng lên, thần bí quy tắc cường hóa, cái nào đó có tiềm chất sinh linh, nguyên bản khả năng chỉ có một phần vạn cơ hội thành tinh tác quái, bây giờ lại có thể tăng lên tới một phần trăm, mấu chốt cũng đều là một ít con tôm, giết đi, chính là mấy chục mấy trăm điểm rèn luyện, không giết đi, bọn chúng thật đúng là có thể giết người, tai họa một cái thôn cư xá không thành vấn đề, nhìn thấy liền phải xử lý." Đại gia thở dài nói.

	"Ngươi chờ một chút, ta đi tìm Anderson hỏi một chút." Phương Ninh vẫn có chút lương tâm, tiếp tục làm Long Uy thần ngục.

	Anderson nghe xong, lập tức giải thích nói: "Đại nhân, cái này kỳ thật chính là tự nhiên diễn hóa cần phải trải qua giai đoạn."

	"Ngươi cẩn thận nói một chút." Phương Ninh thúc giục nói.

	Thế là Anderson nói tiếp: "Ngoài ý muốn người đã chết, lưu lại oán khí căm hận, đều sẽ diễn biến thành quỷ dị nơi phát ra.

	"Dĩ vãng thần bí quy tắc không mạnh, người đã chết cũng liền chết rồi, mặc kệ chết được nhiều oan nhiều thảm, đều không đủ lấy phát sinh biến dị, không ảnh hưởng tới người sống.

	"Bây giờ lại là khác biệt, không bình thường tử vong người, không có cam lòng người, kia một hơi không thuận người, đều sẽ trở thành tà khí tư lương. Nhân loại lại là một loại yếu ớt sinh vật, chính là những cái kia tự nhiên lão nhân tử vong, đại đa số cũng không nguyện ý cam tâm tình nguyện rời đi thế giới này, tràn đầy chấp niệm. Thần bí quy tắc cường hóa về sau, những này chấp niệm liền bắt đầu chuyển hóa thành lực lượng quỷ dị, đến phản tác dụng tại hiện thực này thế giới."

	Nghe xong những này, Phương Ninh giờ mới hiểu được, vì sao đại gia càng ngày càng bận rộn...

	Hàng năm toàn cầu tử vong nhân số,  có thống kê số lượng cho thấy là hơn 50 triệu người, nhiều người như vậy chết đi, có thể nghĩ, là một cỗ bao lớn oán khí nơi phát ra?

	Muốn tịnh hóa bọn chúng, trên Địa Cầu bây giờ căn bản không có nhiều như vậy người tu luyện.

	"Khó trách lão Nhâm vô cùng cần thiết vạn năng vi khuẩn nguyên nhân một trong, xem ra hắn muốn đem Thần Châu người đều di chuyển tiến bí cảnh bên trong, ở nơi đó, chết đi có thể tập trung quản lý tịnh hóa, liền muốn thuận tiện rất nhiều." Phương Ninh đối đại gia nói.

	"Nói cũng đúng, cái này thế giới bên ngoài, chậm rãi, cũng chỉ có người tu luyện mới có thể ở đến hạ." Đại gia khẳng định nói.

	"Hiện tại xem ra, những cái kia thần minh mặc dù cao cao tại thượng, để cho người ta nhìn xem không thoải mái, nhưng bọn hắn nói thật đúng là không sai, phàm nhân quả nhiên không có tư cách ở tại trên Địa Cầu..." Phương Ninh hồi tưởng lại trước kia quyết định thần nhân khế ước, bất đắc dĩ nói.

	"Đúng vậy a, người tu luyện có chống cự sự kiện quỷ dị năng lực, thậm chí có thể từ đó thu hoạch không ít chỗ tốt, có thể làm được lấy giết nuôi giết, mặc dù so ra kém ta, nhưng bọn hắn giết quái, chí ít có thể từ đó thu hoạch đến tu luyện vật liệu, còn có thể có kiếm. Nhưng người bình thường lại là không chiếm được nửa điểm chỗ tốt, không bị hù chết liền xem như may mắn." Đại gia đồng ý nói. 