 Chương 633: Muốn làm gì thì làm 

	Phương Ninh tiến vào hệ thống không gian, tay chân lưu loát bay vào hệ thống quán net, một điểm nhìn không ra bôn ba sau một ngày mệt mỏi tới.

	Tương phản, hắn tràn đầy phấn khởi, xe nhẹ đường quen bật máy tính lên.

	Nhưng mà để hắn buồn bực là, mặc dù tiểu thuyết còn có đổi mới, nhưng hắn chú ý số khoản lập tức liền muốn lên thị đem bán máy rời thứ thời đại đại tác, hắn đã sớm trông mà thèm hồi lâu, đã chuẩn bị kỹ càng tiền mặt mua sắm tinh phẩm tác phẩm tâm huyết...

	Kết quả nhà đầu tư từng cái nhao nhao phát biểu chính thức tuyên bố , dựa theo phía trên mới nhất yêu cầu, yêu cầu dung nhập cùng nguyên khí tu luyện tương quan trong hiện thực cho, đồng thời muốn thông qua xét duyệt, bởi vậy không thể không lần nữa nhảy phiếu...

	Đối rộng rãi kẻ yêu thích cùng người tiêu dùng, biểu thị chân thành áy náy cùng chân thành cảm tạ...

	Vạn nhất dung nhập không tốt, không cách nào thông qua xét duyệt, rõ ràng, vậy sẽ là lại một cái "Sinh thời" hệ liệt.

	Phương Ninh nhìn về sau, thật sự là ăn nhiều một kình, hắn lại lười lại kéo, cả ngày trạch tại hệ thống không gian.

	Tại hắn trong bất tri bất giác, toàn bộ xã hội tập tục hình thái, đã lặng lẽ chuyển biến.

	Hiện tại đã là Thần Nguyên ba năm, các loại biện pháp sớm đã rơi xuống đất áp dụng, đang cố gắng xúc tiến xã hội từ nguyên bản khoa học kỹ thuật thời đại, hướng về nguyên khí thời đại nhanh chóng chuyển hình.

	Chỉ cần có thể cùng "Nguyên khí sản nghiệp" treo bên cạnh ngành nghề, chính là mặt trời mới mọc ngành nghề, ưu đãi lợi được không đoạn. Trái lại, thì lại nhận các loại ẩn tính hạn chế.

	Thu thuế, dùng địa, dùng công, phê duyệt... Phía trên có thể dùng đến điều tiết khống chế thủ đoạn rất rất nhiều.

	Bởi vậy không ít truyền thống ngành nghề, cũng nhao nhao bắt đầu làm sáng tạo cái mới, tận lực có thể cùng nguyên khí dính dáng.

	Tỉ như "Nguyên khí thực phẩm", "Nguyên khí dược liệu" đây là sớm liền bắt đầu phát triển ngành nghề, mới mẻ một điểm, có nguyên khí du lịch, nguyên khí bảo vệ sức khoẻ...

	Đối với điểm ấy, Phương Ninh ngược lại là cũng không lạ lẫm, càng không ngoài ý muốn.

	Trước kia hắn xử lí ngành nghề phần mềm công việc, muốn hộ khách tán thành, muốn nhiều bán lấy tiền, liền phải treo mấy cái tuyến đầu danh từ, làm tuyến đầu sáng tạo cái mới.

	Bọn hắn làm phần mềm tuyên dương lý niệm ngay từ đầu là "Chỉnh hợp tin tức đảo hoang, thành lập tin tức đường cao tốc", về sau là "Toàn cục theo", "Trí tuệ nhân tạo", gần nhất lại là "Khu khối liên" ...

	Đừng quản người sử dụng có phải là thật hay không cần những này kỹ thuật, tóm lại đến đem khái niệm dung nhập phần mềm bên trong, lúc này mới bán chạy.

	Hiện tại xem ra, tại những cái kia thứ thời đại đại tác dung nhập mới nhất khái niệm trước đó, mơ tưởng ra mắt...

	Phương Ninh đối với cái này biểu thị mười phần phiền muộn, chỉ là hắn không có phiền muộn bao lâu, não động vừa mở, liền nghĩ đến một cái biện pháp giải quyết.

	Tại sao phải chết chờ lấy bọn hắn phát hành sau mới có thể chơi?

	Mình hoàn toàn có năng lực thông qua một số người tìm tới những trò chơi kia công ty, cầm tới nội bộ khảo thí phiên bản...

	Hắn chính là lập trình viên, đối với trong này quá trình vẫn là rõ ràng, hiện tại nội bộ khảo thí phiên bản, có thể chơi công năng hẳn là hầu như đều toàn.

	Ai, khi người bình thường nên được quá lâu, ngay cả phương pháp này, đều không có trước tiên nhớ tới, thật sự là thất bại.

	Có sức mạnh chính là tốt, chính là có thể vì muốn vì...

	Phương Ninh hưng phấn bắt đầu phát Wechat.

	Hắn nhìn trúng mấy cái thứ thời đại trò chơi, hai cái là một nhà Mỹ quốc trò chơi nhà đầu tư phát hành, một cái khác là Europa.

	"William huynh đệ, gần nhất bản tọa nhìn trúng mấy trò chơi, mời giúp bản tọa làm tới..."

	Phương Ninh đánh chữ nhanh chóng, đánh xong về sau, vừa muốn điểm xuống gửi đi.

	Hệ thống nhắc nhở: (ngài mạng lưới kết nối đã gián đoạn. )

	"Đại gia, ngươi đang làm gì?" Phương Ninh mười phần nổi nóng.

	Một cái trò chơi trọng độ kẻ yêu thích, đang chơi đến trò chơi trước một khắc, bị người đánh gãy hậu quả, kia là mười phần nghiêm trọng.

	"Hiệp khách Giáp, sẽ chơi đùa sao?" Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ, "Ngươi làm như vậy, liền sẽ không phá hư hắn người thiết, liền sẽ không ảnh hưởng đến chúng ta tương lai kiếm tiền? Ngươi vừa mới rõ ràng mới nói qua, 'Đừng đem hiệp khách Giáp người thiết bại hoại quang', mình đảo mắt liền đem quên đi?"

	"Ây..." Phương Ninh nhất thời thật sự là không lời nào để nói.

	Người đều có nhược điểm, hắn cũng không phải thần, tại mình lớn nhất yêu thích trước đó, khẳng định sẽ mất đi một chút sức phán đoán.

	"A, có, ta đổi một chút gửi đi nội dung liền tốt, tuyệt đối sẽ không phá hư người thiết." Phương Ninh ăn nói khép nép nói.

	Tiếp lấy đại gia liền thấy, Wechat bên trên muốn gửi đi tin tức, đã biến thành: "William,

	Gần nhất bản tọa tuần hành trải qua Mỹ quốc, phát hiện có một ít Tà Linh, ngay tại cải tiến làm ác thủ đoạn, mưu toan thông qua trò chơi phương thức rải kinh khủng, bản tọa có mấy cái độ cao hoài nghi đối tượng, ngươi giúp bản tọa làm tới..."

	"Như thế nào? Cứ như vậy, khẳng định phù hợp hiệp khách Giáp ghét ác như cừu, có quái tất xoát người thiết a?" Phương Ninh dương dương đắc ý nói.

	"Ách, ta đều quên, ngươi vẫn là cái lớn lắc lư, am hiểu nhất lấy việc công làm việc tư." Đại gia mười phần phiền muộn.

	"Nhìn ngươi nói, ta luôn luôn đều là cái đàng hoàng lập trình viên." Phương Ninh lập tức phản bác.

	"Ngươi có thể nào, có thể nào phục chế ta?" Đại gia biệt khuất nói.

	"Tranh thủ thời gian cho ta khôi phục mạng lưới, không phải ta không riêng muốn phục chế ngươi, còn muốn thu ngươi thuê..." Phương Ninh lý trực khí tráng nói.

	"Hừ, có phòng thì ngon a?" Đại gia không phục nói.

	"Ha ha, có phòng thật là khó lường, " Phương Ninh dương dương đắc ý nói, "Ngươi lợi hại hơn nữa, lại có thể cày quái, ta là chủ phòng, để ngươi ở ngươi mới có thể ở, không cho ngươi ở, ngươi liền phải cho ta ở bên ngoài ngồi xổm. Bớt nói nhảm, tranh thủ thời gian cho ta khôi phục mạng lưới."

	Hệ thống nhắc nhở: (ngài mạng lưới kết nối đã khôi phục. )

	Đại gia quả quyết từ tâm.

	"Ách, ta dựa vào, mới vừa rồi bị ngươi giật mình, ta đều quên, ta sớm có thể mình dùng thần niệm kết nối mạng lưới..." Phương Ninh nhìn thấy, đột nhiên nghĩ đến một chuyện, lập tức mười phần phiền muộn.

	"Hắc hắc, ngươi lá gan luôn luôn rất nhỏ." Đại gia nhìn có chút hả hê nói.

	"Bất quá cũng tốt, chí ít không có bại hoại người thiết." Phương Ninh vẫn là thỏa mãn.

	Hắn tranh thủ thời gian điểm xuống gửi đi cái nút.

	Đáng tiếc chậm chạp chưa hồi phục.

	"Ta dựa vào, ta lại nóng vội đem quên đi, xin nhờ sai người. William tên kia đoán chừng lại tại mở trời chiều tiệc tối... Mới không có công phu nhìn điện thoại di động." Phương Ninh bất đắc dĩ, sau đó đổi một cái người liên hệ.

	Đem tin tức một lần nữa phục chế một lần, phát cho "Robert lớn" .

	Lần này, lập tức liền có tin tức.

	"Tôn Giả xin yên tâm, nhiều nhất nửa giờ, ta liền để bọn hắn đem nguyên thủy phiên bản phát tới." Robert đảm nhiệm nhiều việc.

	Thân là trước Mỹ Châu đặc thù sự vụ cục điều tra điều tra viên, làm được chút chuyện này, đối với hắn mà nói, tự nhiên là dễ như trở bàn tay.

	Hiện tại cũng không phải quá khứ có tiền liền có thể muốn làm gì thì làm thời đại, hiện tại là, có sức mạnh mới có thể vì muốn vì.

	Những này Âu Mỹ công ty lớn, đều sẽ đối Mỹ Châu cục điều tra bối cảnh như vậy e ngại ba phần. 

	Nếu là không phối hợp công việc, rất dễ dàng bị gắn cái Tà Linh phụ thân tên tuổi, kéo vào đi thẩm tra một phen.

	Robert mặc dù đã đã mất đi cái thân phận này, nhưng đừng quên, hắn đang điều tra trong cục có người...

	Hắn rất nhanh liền tìm tới đã từng cho hắn một sườn cắm đao bạn nối khố người da đen Jim, đem chuyện này phân phó.

	Thế là, thật không đến nửa giờ, Phương Ninh liền hài lòng đạt được muốn ba cái trò chơi.

	Ở trong đó tương đương một bộ phận thời gian, vẫn là tại truyền thâu trò chơi lắp đặt bao.

	Mặc dù là một giây trăm ngàn tỉ Bytes chân thực download tốc độ, ba cái trò chơi, trên trăm G trò chơi lắp đặt bao, vẫn là cần một chút thời gian.

	Phương Ninh hứng thú bừng bừng bắt đầu lắp đặt trò chơi, mỗi lần chơi đến mới trò chơi lúc, hắn hưng phấn nhất thời điểm, không phải chơi đùa thời điểm, vừa vặn là tại lắp đặt trò chơi thời điểm.

	Loại kia đối không biết chờ mong, mới là nhất làm cho hắn kích động...

	Song khi trò chơi lắp đặt xong, Phương Ninh điểm kích "Bắt đầu trò chơi" lúc, màn ảnh máy vi tính đen.

	Hệ thống nhắc nhở: (ngài nguồn điện đã đứt mở. )

	"Ngươi đang làm gì?" Phương Ninh tức giận nói, "Thật muốn để cho ta thu tô hay sao?"

	"Hừ hừ, ta cũng quên, kỳ thật ta cũng là chủ phòng..." Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ nói, " ngươi bây giờ, chẳng phải ngồi xổm ở ta hệ thống không gian a?"

	"Ách, ngươi, ngươi làm sao có thể thông minh như vậy?" Phương Ninh quá sợ hãi, "Chẳng lẽ ta lại đổi cái hệ thống uỷ trị?"

	"Hừ, dù sao ta đã là có năm mươi năm kinh nghiệm làm việc hệ thống cũ, ngươi mơ tưởng giống như trước kia khinh địch như vậy lừa phỉnh ta." Đại gia dương dương đắc ý nói.

	"Có công việc kinh nghiệm không nổi a?" Phương Ninh nhịn không được nói.

	"Thật có lỗi, có công việc kinh nghiệm thật là khó lường. Ngươi dù thông minh, lại có thể lắc lư, sáo lộ cứ như vậy nhiều, từng cái đi tới, ta đều rõ ràng, ngươi lại không cột được ta." Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

	"Ngọa tào..." Phương Ninh không lời nào để nói. 