 	Chương 192: Ánh mặt trời sáng tỏ

	    

	Trên một chương    xuống một chương  

	Phương Ninh xem xong hệ thống nhắc nhở, suy nghĩ một chút, đối Anderson nói: "Tiểu an, ngươi lần này biểu hiện rất tốt, lập xuống đại công. Bản tọa quyết định nhận lệnh ngươi vì là này Long Uy thần ngục phó giám ngục trưởng, có thể ở tòa này trong ngục giam tự do hành động, lại cho ngươi phối tề mạng lưới, tùy cơ có thể tuần tra bên ngoài mạng lưới tin tức, kết hợp nhà tù phạm nhân cung cấp tin tức, mỗi tuần cho ta một cái công tác báo cáo, nội dung chính là trước mặt tình thế phân tích, còn có một chút trù tính kiến nghị."

	Anderson nghe vậy đại hỉ, kỳ thực lấy sự thông minh của hắn cùng quan sát thủ đoạn, như thế nhiều ngày tiếp xúc hạ xuống, đã sớm mơ hồ cảm thấy vị này giám ngục trưởng các hạ, cùng vị kia Bạch Long tôn giả, nên đều là một người, chính là Thần Long tôn giả bản thân, hắn ở bên trong nghỉ ngơi thì, bên ngoài chính là ai điều khiển thân thể.

	Trước vẫn chưa thể xác nhận, nhưng từ khi bị Bạch Long tôn giả kéo đi chơi game sau, hắn liền vững tin không thể nghi ngờ.

	Dù sao Phương Ninh không phải nổi danh diễn viên, hình thể thay đổi, thần niệm tần suất thay đổi, có thể nói phong cách, làm việc quen thuộc là cải không xong.

	Phương Ninh chính mình ở hệ thống không gian vừa muốn trang Bạch Long tôn giả, lại muốn trang hình dạng người giám ngục trưởng. Một lần hai lần có thể, một chơi lên game đến, qua lại cắt đổi hình thái tìm Anderson, còn có thể không bị đối phương phát hiện vấn đề chỗ ở?

	Có điều Anderson mới không quan tâm cái này, đối phương nếu không nói toạc, hắn cũng giả bộ hồ đồ, hiện tại cuối cùng cũng coi như hết khổ, sau đó cố gắng còn có cơ hội tiếp tục làm linh hồn nghiên cứu công tác...

	Hắn lập tức liên tục bảo đảm: "Xin mời các hạ yên tâm, thuộc hạ nhất định dùng hết khả năng, vì là các hạ ra sức, vì ta Long tộc đại nghiệp kính dâng chút sức mọn."

	Phương Ninh gật gù, hết sức hài lòng, có tên thiên tài này gia hỏa, sau đó mình làm lên quân sư đến, thì càng thêm bớt lo, đem chuyện này an bài xong, hắn nói tiếp: "Đúng rồi, cái kia mới nhốt vào phòng tạm giam Tề Mai, ngươi đi hỏi han một hồi, đưa nàng những pháp bảo kia phương pháp dùng, còn có Thiên Thanh sơn tin tức đều đào móc ra. Đương nhiên phải chú ý đúng mực, không muốn mất chúng ta Long Uy thần ngục uy nghiêm, chúng ta đây là thần thánh địa phương."

	Phương Ninh mới sẽ không hôn tự đi thẩm vấn người phụ nữ kia, hắn cũng không muốn bị sặc gần chết, cuối cùng không thu hoạch được gì, vẫn để cho chuyên gia ra tay.

	Anderson tự nhiên không có dị nghị, đây chính là hắn bản chức công tác.

	... ...

	Phương Ninh an bài xong những này, hệ thống đại gia lại đang gọi hắn.

	"Bên ngoài Quỷ vương hội người đang cùng Hiệp khách giáp nói chuyện, nhất định phải đưa chúng ta chúng ta thù lao, ngươi đi ứng phó bọn họ. Nhớ tới nhiều yếu điểm thù lao, tốt nhất hỏi bọn họ một chút trấn áp ác quỷ có thể đưa chúng ta không..."

	Hắn nghe vậy mười phần không nói gì, nhìn thời gian, đều nhanh nghỉ làm rồi, đang muốn sắp xếp xong Anderson, liền mau mau đi chơi game tới...

	Phương Ninh biết rõ đừng nghĩ đối với việc này cãi lời đại gia ý chí, chỉ được trước tiên xuyên thấu qua thị giác một xem, chỉ thấy đại gia đã trở về Quỷ Cốc sơn, lần nữa khôi phục thành Hiệp khách giáp, rơi vào Quỷ vương trước động cái kia nơi tảng đá trên đài.

	Không cần phải nói, hệ thống đại gia còn ghi nhớ người ta nói "Tất có báo đáp lớn" bốn chữ, mới sẽ không xoạt xong quái trực tiếp về nhà...

	Lúc này Quỷ Đại trưởng lão, Quỷ Nhị, ở Hồng Anh, còn có Kiều Tử Khương bọn họ chính vây quanh Hiệp khách giáp.

	Quỷ Đại trưởng lão là vị hơn sáu mươi tuổi ông lão, tóc mai điểm bạc, đầy mặt cảm kích, chắp tay nói: "Tôn giả thần thông quảng đại, nghĩa bạc Vân Thiên, giúp ta Quỷ vương hội tiêu đại nạn này, toàn hội trên dưới vô cùng cảm kích, một ít lễ mọn từ lâu tích trữ. Ngày sau Tôn giả nhưng có yêu cầu chúng ta ra sức chỗ, chỉ cần đưa thư lại đây, chúng ta bất kể nhảy vào nước sôi lửa bỏng, không chối từ."

	Phương Ninh nghe vậy trong lòng mười phần đắc ý: Kỳ thực này bị người khen tặng, người trước tinh tướng cảm giác so với chơi game càng tốt hơn... Nói cho cùng, hắn chơi game cũng là vì thu được tinh thần hưởng thụ thôi.

	Trước đây muốn trả giá rất nhiều khổ cực, đến trường thì muốn đi sớm về tối, đi làm thì muốn tăng giờ làm việc, mới có thể được một ít thành tích, được người khác tán thành; hiện tại nhưng chỉ cần nằm phải đến càng to lớn hơn tinh thần hưởng thụ, này đều là bị hệ thống đại gia uỷ trị mang đến chỗ tốt...

	Hệ thống đại gia đối những này không cảm giác, chỉ hiểu xoạt quái luyện công, hắn là người, vẫn là người bình thường người bình thường, không phải thánh không phải tiên, tự nhiên hưởng thụ loại này bị người tán thành, trở thành chúng người trung tâm cảm giác...

	Nghĩ tới đây, Phương Ninh liền cảm thấy có chút xấu hổ, chiếm hệ thống đại gia lớn như vậy tiện nghi, ai, sau đó mượn cho nó tiền liền không thu lợi tức tốt rồi...

	Phương Ninh mở hội đào ngũ, cấp tốc đem tinh thần tập trung trở về, lập tức khẽ mỉm cười, bắt đầu tinh tướng nói: "Cáp cáp, bản tọa từ trước đến giờ lấy hiệp nghĩa vì là bản, là nhất không nhìn nổi ỷ mạnh hiếp yếu việc. Cái kia Tề Mai ỷ thế hiếp người ở trước, mạo phạm ta Long tộc oai ở phía sau, quá mức đáng ghét, bản tọa đã xem thần hồn trấn áp ở Long Uy thần ngục, hình kỳ 500 năm. Nàng chỉ có thành tâm sửa đổi, mới có thể sớm ra tù."

	Kiều Tử Khương nghe vậy chính là trong lòng hơi động, Nhâm tổ trưởng đã sớm đổi mới quá Hiệp khách giáp tư liệu, đối phương đánh chết người sau hội đem đối phương thần hồn lưu vong vào cái kia nơi địa phương, xem ra cái kia bên trong tất nhiên cực kỳ bất phàm.

	Mọi người khác nhưng là vừa sợ vừa sợ, một nghe cái kia nơi địa phương, liền biết tương tự với Thần Thoại bên trong Thiên Đình Thiên Lao loại hình địa phương.

	Quỷ Đại trưởng lão kính nể nói: "Tôn giả nhân tâm nhân nghĩa, chúng ta khâm phục. Ta đã dặn dò hạ nhân ở động phủ bên trong chuẩn bị tốt bạc yến, kính xin Tôn giả vào động hưởng dụng."

	Phương Ninh gật đầu, để Quỷ Đại trưởng lão phía trước dẫn đường, cả đám theo sát ở tại sau.

	Chu Hồng Anh nhìn đối phương vĩ đại bóng lưng, cảm xúc chập trùng, đây mới gọi là đại anh hùng, đại hào kiệt, cùng chính mình Bồ Tát như thế, đều là chính mình ngước nhìn tấm gương.

	Lữ Nhị cùng Mã Đại, Ngưu Tứ ba cái núp ở mặt sau.

	Mã Đại âm thầm tâm hỉ, đối với những khác ba cái âm thầm truyền âm nói: "Xem ra đại hiệp là đem chúng ta quên đi, như vậy là tốt rồi..."

	Ngưu Tứ nói theo: "Đúng đấy, một hồi còn có thể theo đại tỷ trên tịch ăn nhiều một chút tốt đẹp."

	Lữ Nhị hồi tưởng lại vẫn còn có chút phiền muộn, hắn tức giận nói: "Hắn lần kia nhưng là đuổi ta bốn tiếng, ta không cho là hắn hội quên hai người các ngươi, còn muốn trên bàn tiệc..."

	Mã Đại, Ngưu Tứ, nghe vậy đồng thời lật lên trợn mắt, không tin nói: "Đại hiệp nhân vật cỡ nào, còn có thể ghi nhớ chúng ta..."

	Kỳ thực bọn họ không biết, hệ thống đại gia xác thực không thể quên bọn họ...

	Có điều Phương Ninh đúng là thật đã quên, chỉ là lúc này bọn họ lại không có ở làm chuyện xấu, lấy bọn họ lời nói, không thể thỏa mãn bị Phương Ninh nhuộm đỏ điều kiện, căn bản không cần lo lắng như vậy.

	Phương Ninh cũng không biết chính mình nhất cử nhất động, cũng có thể làm cho người lo lắng đề phòng.

	Hắn lúc này chỉ là cùng Quỷ vương hội một ít cao tầng, ngoài ra chân tướng xử lý hai người ở yến hội trên chuyện trò vui vẻ, đại trang rất trang, đại thổi rất thổi... Không đỏ mặt chút nào địa đem hệ thống đại gia mấy lần chiến tích, đều nói thành hắn hào quang sự tích...

	"Lần kia đi một chỗ bí cảnh, đụng với một con ao đầm cấp đỉnh cao rắn hổ mang vương, chính đang bí cảnh tùy ý làm ác, mọi người đều vô lực, cuối cùng bản tọa sử dụng Thiên Phạt chi kiếm, tập hợp chúng người chính khí, mới đưa cái kia liêu giết chết..."

	"Còn có lần trước, Thiên Trúc ba thần truyền nhân cả gan làm loạn, dĩ nhiên xâm lấn ta cảnh, bản tọa cùng với ba người, đại chiến ba trăm hiệp, khiến cho đối phương sử dụng đại chiêu sau lưu vong..."

	Hệ thống đại gia thành thật không nhìn nổi, một bên khắc điểm rèn luyện gia tốc đánh trang bị, vừa mở miệng nhắc nhở: "Uy, đại phú hào ký chủ, ngươi ngừng hội lại chém gió, ta nói sự, còn không đề..."

	Phương Ninh không có vấn đề nói: "Chờ đã, đừng có gấp, để ta lại thổi hội, bình thường hiếm thấy có cơ hội như vậy."

	Vừa nói xong, hắn phát hiện thân thể lại không còn... Ai, quả nhiên không thể được ý quên hình a.

	Hệ thống: "Hừm, bản tọa trước nghe nói quý sẽ ở này Quỷ Cốc sơn bên trong trấn áp vô số ác quỷ, nhưng tựa hồ còn có mầm họa ở, bản tọa nếu đến rồi, bang người liền phải giúp đến cùng, không bằng yến hội tạm thời thả xuống, hiện tại liền mang bản tọa liền trấn áp những kia ác quỷ. Bản tọa cái kia Long Uy thần ngục, quảng đại nghiêm ngặt, chính là nhiều hơn nữa ác quỷ cũng trấn áp xuống, không cần lo lắng chúng nó hội vượt ngục mà ra."

	Quỷ Đại trưởng lão nghe vậy đại hỉ, nhìn về phía một bên Chu Hồng Anh, đối phương gật gù, hắn lúc này mới nói tiếp: "Hiếm thấy Tôn giả như vậy nhiệt tình. Thực không dám giấu giếm, Bồ Tát từ bi, không muốn sát sinh, ra lệnh cho chúng ta ở Thần Châu các nơi bắt được ác quỷ, không nhưng là địa tru diệt, mà là mang về sơn lý do Bồ Tát tự mình phong cấm trấn áp. Mà mang trong lòng thiện niệm quỷ vật, thì lại mang về phía sau núi, thống nhất giáo dưỡng.

	"Ngọn núi này có lượng lớn âm khí ở, bọn họ có thể kéo dài hơi tàn, ngược lại không sinh sự mang. Chỉ là trong ngày thường luôn có chút tà nhân mơ ước, muốn trộm quỷ tu luyện tà thuật. Tôn giả nếu đồng ý giúp đỡ trấn áp, vậy thì thật là không thể tốt hơn. Chu hộ pháp ngươi đi Bồ Tát bế quan nơi bẩm báo lúc này, cầu lấy giải phong phương pháp."

	Chu Hồng Anh lập tức đứng dậy đi tới.

	Kiều Tử Khương thấy thế, hướng Tạ Đông truyền âm nói: "Bọn họ nói thật hay giả?"

	Tạ Đông khẽ gật đầu: "Thần Long tôn giả những câu là thật, chính là trước khoác lác thời điểm, có nhiều chỗ tựa hồ thổi đến mức quá mức, cũng là nhân chi thường tình. Quỷ Đại lần này từ đầu tới đuôi đổ không nói láo nữa, nói đều là thật sự."

	Kiều Tử Khương như có điều suy nghĩ nói: "Quỷ vương hội bắt được trấn áp ác quỷ việc, chúng ta sớm có phát giác. Nguyên bản còn tưởng rằng bọn họ bắt được ác quỷ sau, thực tế mục đích là dùng để luyện chế quỷ phó, lớn mạnh thế lực. Hiện tại Tạ thúc ngay mặt xác nhận, bọn họ dễ dàng như thế xin nhờ Tôn giả trấn áp. Xem ra bọn họ tôn chỉ ngược lại không là giả, thực sự là muốn yên ổn một phương."

	Tạ Đông: "Nhìn như vậy đến, cái kia Quỷ vương Bồ Tát hay là thật muốn làm một cái rất nhiều lợi cho thiên hạ thương sinh sự, chỉ là bọn hắn vì sao không nói rõ? Rõ ràng là không tin chúng ta."

	Đàm luận, lúc này Chu Hồng Anh đã trở về, trong tay có thêm như thế màu bích lục ngọc bội.

	Nàng mở miệng nói: "Tôn giả, đây chính là Bồ Tát xuống phong cấm bỏ lệnh cấm chìa khoá, ta vậy thì mang ngài đi."

	Quỷ Đại hộ pháp khách khí nói: "Tôn giả, không cần vội vàng, vẫn là trước tiên dùng qua yến hội lại..."

	Hắn nói còn chưa dứt lời, chúng người liền thấy Thần Long tôn giả đứng dậy, ra hiệu Chu Hồng Anh phía trước dẫn đường.

	Quỷ Đại nhìn về phía Quỷ Nhị, truyền âm nói: "Này Thần Long tôn giả trước còn nói cười vui vẻ, vừa nhắc tới có ác quỷ, như vậy không thể chờ đợi được nữa, quả nhiên đại hiệp bản sắc."

	Quỷ Nhị không nói gì nói: "Lời nói đại bất kính, ta lại cảm thấy Thần Long tôn giả e sợ cùng chúng ta Bồ Tát có chút tương tự. Bồ Tát thì có 2 người tướng, một cái không dính khói bụi trần gian, từ bi nhân nghĩa, một cái nhưng là hỉ nghe khen tặng nói như vậy, rất tiếp địa khí..."

	Quỷ Đại nhìn chung quanh, hắn biết rõ cái này Nhị trưởng lão là hội bên trong đệ nhất trí giả, nhìn ra vài thứ.

	Hắn vội vã truyền âm nói: "Lời này cũng không nên đối với những khác người lại nói, Bồ Tát chính là Bồ Tát, không cái gì 2 người tướng. Thần Long tôn giả chính là Thần Long tôn giả, chỉ là nghe không được có kẻ ác ở bên, chỉ muốn diệt cỏ tận gốc."

	... ...

	Chu Hồng Anh tung bay ở phía trước, mang theo Hiệp khách giáp hướng trong động nơi sâu xa đi đến.

	Nàng vừa đi vừa nói: "Bồ Tát đã đem tối ác những kia, đều phong ấn tại Quỷ vương trong động; độ chênh lệch chút, mới do chúng ta phong ấn tại trong núi. Những này ác quỷ, có khi còn sống chính là nghiệp chướng nặng nề người, nhưng đại đa số khi còn sống vẫn chưa làm quá ác, chỉ là nguyên khí thức tỉnh sau, nhân duyên tế hội, có thể thành quỷ, có thể tiếp tục tồn thế. Chúng nó nhưng tự nhận là thành quỷ sau mất đi nhân gian pháp luật ràng buộc, bắt đầu làm ác, làm hại thế nhân. Trấn chúng ta ép ác quỷ bên trong, tám chín phần mười đều là tình huống như thế, khiến người ta thở dài."

	Hiệp khách giáp nghe vậy nói: "Xác thực đáng thương đáng trách, bản tọa thừa thiên mệnh mà ra, chính là muốn cho thiên hạ sinh linh biết rõ, ánh mặt trời sáng tỏ, bất luận người nào tác phẩm ác sự, ở bản tọa trong mắt, đều là hiện rõ từng đường nét, không cho phép chúng nó mang trong lòng may mắn."

	Chu Hồng Anh nghe vậy kính phục không ngớt: "Đại hiệp cùng nhà ta Bồ Tát quả nhiên chính là đồng đạo chúng người, nhà ta Bồ Tát bế quan, chính là vì để cho những này vô tri quỷ quái biết rõ chết rồi như thế ước hẹn buộc ở, không được càn rỡ."

 