 Chương 343: Gõ cá vạn lần, nghĩa tự thấy

	Phương Ninh vừa phải đi, Anderson còn nói một chuyện, chính là cùng cái kia Vương Lôi có quan hệ.

	Hắn đem đối phương dị năng, còn có chính đang làm báo cáo đều đơn giản nói ra một hồi.

	Phương Ninh nghe xong, rất là cao hứng, cuối cùng cũng coi như nghe được tốt hơn tin tức.

	Cao hứng bên dưới, hắn thuận miệng liền đồng ý chỉ cần thí nghiệm thành công, liền đề bạt đối phương làm phó giám ngục trưởng.

	Anderson nghe vậy mừng rỡ như điên, này một cái nịnh nọt quả nhiên đập chuẩn.

	Long thần bí cảnh tầng thứ ba đưa vào sử dụng sau, hắn liền phát hiện điện lực khởi nguồn trở thành vấn đề.

	Dựa vào xăng phát điện, tuy rằng thuận tiện, giám ngục trưởng cũng không để ý này điểm tiền, nhưng đối với không khí là có ô nhiễm, rất ảnh hưởng phẩm chất cuộc sống, dù sao bí cảnh không lớn, xem ra giám ngục trưởng quả nhiên là theo đuổi phẩm chất cuộc sống người a.

	Được đồng ý sau, Anderson trong lòng thầm nghĩ, hanh hanh, Lôi Thiên, chờ coi.

	Phương Ninh hưng phấn đi ra ngục giam, Anderson thí nghiệm sau khi hoàn thành, chính mình liền không cần lo lắng đại gia cắt điện, thành công giải quyết đi một cái chuôi cầm, hắn đương nhiên hội hưng phấn.

	Cái kế tiếp chính là giải quyết thế nào đi đoạn võng vấn đề, nếu không làm cái đại cục vực võng?

	Hiện tại Long ngục bên trong nhân số không ít, hơn sáu ngàn người, để những kia tội nghiệt nhàn hạ thời gian, làm nội dung sinh sản thương kỳ thực cũng không sai.

	Long ngục người không đủ, sau đó còn có thể thêm vào cái khác hai nơi địa phương.

	Âm khí bí cảnh cải tạo tốt sau, nhưng là có thể ở hơn trăm triệu người, vậy cũng là mười vạn km2 thổ địa, nếu như vậy âm dương điều hòa khí lời nói, khẳng định cực kỳ thích hợp ở lại, bách bệnh không sinh, thân thể cường tráng, khẳng định là bí cảnh tiêu phối.

	Cứ như vậy, chính mình lo lắng vấn đề không phải đều giải quyết sao?

	Không cần tiếp tục lo lắng lòng người bàng hoàng, không ai hội cho mình khai phá game.

	Cũng không cần lo lắng đại gia hội đoạn võng. . . Không, cái này còn phải tiếp tục lo lắng.

	Phương Ninh tâm tư loạn phát, rất nhanh đã nghĩ đã có một chỗ địa phương cổ quái.

	Hắn lập tức hỏi hệ thống đại gia: "Ngươi mới vừa nói giết cái kia Vương Lôi, cho ngươi 60 triệu rèn luyện?"

	Hệ thống: "Đúng vậy? Ngươi muốn làm gì?"

	Phương Ninh nghi ngờ nói: "Có thể Anderson mới vừa ở trong phòng làm việc hỏi dò quá hắn thần hồn. Ta nhớ tới ngươi trước đây cường điệu quá, chỉ cần thần hồn tiến vào hệ thống nhà tù, liền không rèn luyện có thể chiếm được. Lần trước Lôi Thiên là bị ngươi giết chết lại bị Thiên Đạo phục sinh, đáp lại lời thề mới tiến vào Long ngục.

	"Vương Lôi cũng không có phát quá cái gì lời thề, ta thấy rõ, hắn chính là bị ngươi trực tiếp đánh chết."

	Hệ thống đại gia: "Không sai, vì lẽ đó ta mới nói đây là Thiên Đạo ba ba cho ta quà sinh nhật, ngoài ngạch niềm vui, ta phỏng chừng quá ngày hôm nay liền không còn, đừng tìm lời ta nói, ta muốn nắm chặt đi xoạt."

	Mịa nó, Phương Ninh nhất thời không nói gì nói: "Ta mới không tin, khẳng định có một người không biết nguyên do ở. Này Vương Lôi cùng Lôi Thiên nên có một người tương tự chỗ, mới phải xuất hiện tình huống như vậy. Lẽ nào thật sự Vương Lôi đã chết rồi, hiện tại cái này, kỳ thực là ma khí tụ thành?"

	Phương Ninh tùy ý mở ra não động, hệ thống mới không quản hắn, chỉ là mau mau đi xoạt quái.

	Đáng tiếc mãi đến tận ngày thứ hai hừng đông, hệ thống đại gia không còn đụng với chuyện tốt như vậy.

	Hệ thống quy tắc quả nhiên không có thay đổi, vẫn là như cũ, vồ vào hệ thống nhà tù thần hồn sẽ không có rèn luyện, hai người không thể đều chiếm được.

	Hệ thống đại gia liền phẫn nộ địa trở về nông trường biệt thự luyện công.

	. . .

	Ngày thứ hai, mặt trời lên cao. Ánh mặt trời đã tung khắp biệt thự đình viện, dây thường xuân đã nở đầy sân, một phái ngày mùa hè tốt phong quang.

	Còn ở hệ thống phòng nghỉ ngơi lại giường ngủ ngon Phương Ninh, đột nhiên bị một trận "Bang bang bang" mõ thanh đánh thức.

	"Đại gia, ngươi lúc nào khai chùa chiền kiến trúc? Sáng sớm liền bắt đầu gõ mõ, này còn có nhường hay không người ngủ?"

	"Ngươi nói sai hai nơi. Số một, ta không khai cái gì chùa chiền; thứ hai, hiện tại không phải sáng sớm, đã buổi sáng 10 điểm. Ta phát hiện ngươi gần nhất lại lười lên, có phải là ta không quản ngươi, ngươi lại quên tăng ca?"

	"Bang bang" âm thanh vẫn liên tục, khiến cho Phương Ninh nắm chặt bò lên, hắn mười phần không nói gì.

	Hắn mau mau đối đại gia nói: "Ngươi đi ra ngoài nhìn một chút."

	"Nhìn cái gì vậy? Cũng sẽ không ảnh hưởng đến ta." Hệ thống đại gia nói.

	Phương Ninh nói: "Sẽ không ảnh hưởng đến ngươi, sẽ ảnh hưởng ta a. Ngươi giúp ta đem âm thanh che ở hệ thống không gian bên ngoài."

	Hệ thống đại gia nói năng hùng hồn nói: "Tại sao phải chặn? Có cái miễn phí giúp ta gọi ngươi rời giường vừa vặn, cái này mõ thanh thẳng vào đáy lòng, vừa vặn làm đồng hồ báo thức."

	Phương Ninh thổ huyết,, đại gia vẫn đúng là hội tính toán.

	Hắn bất đắc dĩ nói: "Hiện tại ta tỉnh rồi, phải đi làm, ngươi để cái kia gõ mõ đi nhanh lên người, ảnh hưởng ta công tác hiệu suất."

	Hắn vừa nói xong, mõ thanh liền từ hệ thống trong không gian biến mất rồi.

	Phương Ninh nhất thời không nói gì, được chứ, đại gia liền như thế thành thật, mới sẽ không đuổi người, đây là muốn lưu đến ngày thứ hai tiếp tục dùng.

	Phương Ninh vô pháp, không thể làm gì khác hơn là lấy ra chung cực vũ khí: "Mười vạn rèn luyện, mượn thân thể hai giờ, ta đến nhìn đến cùng là cái nào phương thần thánh?"

	"Sớm nói không phải thành? Ngươi xem ngươi, tổng khách khí như vậy."

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống bỏ dở uỷ trị trạng thái. )

	Phương Ninh muốn quá thân thể, khí thế của hắn hung hăng địa đi ra phòng ngủ, theo âm thanh tìm đi.

	Hắn cũng muốn nhìn, đến cùng là cái nào mắt không mở gia hỏa, sáng sớm liền dám quấy nhiễu Phương gia thái gia Thanh Mộng!

	Rất nhanh hắn liền tìm đến đối phương vị trí.

	Nguyên lai đối phương liền chặn ở chính mình nông trường biệt thự cửa lớn, cửa lớn khoảng cách biệt thự phòng ngủ nhưng là có gần một kilomet xa, công lực không cạn a.

	Chỉ thấy một cái một thân áo bào đen, khoác tóc dài người đàn ông trung niên, chính nhắm mắt lại, ngồi xếp bằng trên không trung, gõ lên một cái màu vàng kim mõ.

	Phương Ninh quan sát tỉ mỉ một hồi, đối phương khắp toàn thân, tiết lộ một cổ khó có thể phân trần khí chất, phản chính ở tại người khác trên người, hắn không có từng trải qua.

	Liền Phương Ninh lẳng lặng đứng một hồi, không có lập tức mở miệng.

	Quá một trận, mõ thanh tự động dừng lại, cái kia người đàn ông trung niên mở mắt ra, đánh giá một hồi Phương Ninh.

	Sau đó hắn mở miệng cười nói: "Phương thí chủ, có khoẻ hay không ư?"

	Phương Ninh gật gù: "Làm phiền huynh đài thăm hỏi. . . Chờ chút, ngươi xưng hô bản tọa cái gì?"

	Phương Ninh tâm trạng ngơ ngác, may là đại gia đúng lúc khống chế lại vẻ mặt của hắn, mới không có biểu hiện ra ngạc nhiên đến.

	Xưa nay liền không ai phát hiện qua thân phận chân thật của hắn, gần gũi nhất cũng có điều là Anderson, nhưng vẫn cứ không biết mình và thân phận thực sự trong lúc đó liên quan.

	"Ha ha, " người đàn ông trung niên lại là mỉm cười, "Hiệp khách Giáp, bản họ Phương, năm ba mươi, một ngày đến thiên bẩm, Hóa Long trùng cửu tiêu, mọi người đều không nhìn được, khó thoát trí nan mắt."

	Phương Ninh vội vàng thu về hệ thống không gian, đối đại gia nói: "Việc lớn không tốt, ta làm lộ, lại bị người phát hiện gốc gác. . ."

	Hệ thống đại gia không có vấn đề nói: "Làm lộ liền làm lộ, sợ cái cây búa? Ngươi cho rằng ngươi làm lộ số lần còn thiếu? Còn không phải người khác đều sợ ta, mới từng cái từng cái chứa không nói toạc?"

	Phương Ninh nghe xong, tâm trạng nhất định.

	Trải qua tối hôm qua, hắn có thể xác định, hệ thống đại gia là sẽ không chạy, vậy hắn còn lo lắng cái cây búa?

	Hiện tại mình đã phát dục lên, người bình thường bên trong địa vị cao giả đều còn có cá biệt thế thân, chính mình trước đây có mấy cái giả thân phận, lại có cái gì không còn gì để nói?

	Phương Ninh lúc này mới bình tĩnh hạ xuống, hắn mở miệng nói: "Há, hóa ra là trí nan huynh. . . Ồ, ngươi không ai không chính là trí nan ma chủ? Nghe nói hắn có chín vị trí tuệ phân thân, không biết ngươi lại là vị nào?"

	"Ha ha, " áo bào đen người đàn ông trung niên lại là mỉm cười, "Mỗi một vị đều là trí nan, mỗi một vị cũng đều không phải trí nan."

	Phương Ninh nghe được đau đầu, nnd, liền phiền cùng những người này môn đánh cơ phong, vẫn là chơi game tỉnh đầu óc. . .

	Hắn đối đại gia nói: "Cái tên này mới là Thiên Đạo ba ba đưa cho ngươi chân chính lễ vật! Đem hắn quét, phỏng chừng có thể có cái bảy mươi, tám mươi ức rèn luyện. . ."

	"Không xoạt."

	Phương Ninh nghe vậy kinh ngạc, sau đó vội vàng xem hệ thống địa đồ, lại phát hiện trên bản đồ không tìm được cái tên này vị trí.

	Tề thành địa đồ nhưng là "Sùng bái" độ thiện cảm, lại liền cái điểm vàng đều không nhìn thấy.

	"Làm sao sự việc? Hắn dĩ nhiên có thể thoát ly hệ thống địa đồ biểu hiện?"

	"Vấn đề này nên ngươi đến trả lời." Hệ thống đại gia nói năng hùng hồn nói.

	Ngất, Phương Ninh không cùng ngu ngốc nói chuyện, trọng tân cùng cái này trí nan ma chủ vô nghĩa.

	"Ma chủ đại giá quang lâm, nhưng là để hàn xá bồng tất vô quang. . . Bản tọa cư, chính là chúng chính tụ hội chi địa, vạn tà bất xâm vị trí. Thật là không thích hợp ma nhân đến phóng, bản tọa ngày hôm nay không nghĩ thông sát giới, tha cho ngươi một cái mạng."

	Phương Ninh quang minh lẫm liệt nói.

	"Ha ha, " trí nan lắc đầu một cái, hai tay tạo thành chữ thập đạo, "Bản thánh tới đây, là muốn tới độ thí chủ thành chính quả. Ta có chân kinh 3 quyển, muốn cùng Tôn giả cùng chung."

	V~lều, Phương Ninh nghe vậy, đỉnh đầu bay qua ba con chim nhỏ.

	"Cùng chung" đại gia ngươi, Phương gia thái gia còn chưa kết hôn, còn không muốn làm hòa thượng.

	Phương Ninh lắc đầu nói: "Bản tọa tự có con đường tu luyện, một đường Thông Thiên, ma chủ 3 quyển chân kinh vẫn là chính mình tiêu thụ đi."

	"Ta này 3 quyển chân kinh, có thể khiến người người như rồng, có thể để thiên địa không lo, có thể độ tất cả sinh linh thoát Khổ hải, lẽ nào Tôn giả liền không muốn nghe trên một nghe?"

	Áo bào đen nam tử một mặt tự tin nói.

	"Không muốn nghe." Phương Ninh trực tiếp lắc đầu.

	Ế? Trí nan trên mặt rốt cục lộ ra một tia ngạc nhiên đến.

	Hắn đợi chút lại là khẽ mỉm cười: "Cái kia bản thánh thay cái thuyết pháp, học hội này 3 quyển chân kinh, không cần ăn cơm, không cần ngủ, tuổi thọ vô tận vô biên, tất cả nhân gian đến nhạc, dễ như trở bàn tay."

	Phương Ninh trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc, "Ngươi hẳn là lừa bịp bản tọa? Nếu thật sự có như thế nhiều chỗ tốt ở, thượng giới cái nào còn có đông đảo tu luyện pháp môn, đều học ngươi chính là."

	"Ha ha, " trí nan lại là mỉm cười, "Quất sinh Hoài Nam thì lại vì là quất, sinh ở Hoài Bắc thì lại vì là chỉ; thượng giới chỉ biết lực làm đầu, bản giới càng minh sinh chi thú. Bản thánh tam kinh, lẽ ra có thể ở bản giới phát dương quang đại, mà Tôn giả chính thích hợp làm này người truyền kinh."

	Phương Ninh nhất thời có một tia hiếu kỳ, mở miệng nói: "Ngươi đem cái kia 3 quyển kinh thư đưa cho bản tọa nhìn."

	Trí nan nhưng không có nói tiếp, chỉ là đem màu vàng kim mõ hướng Phương Ninh nơi nhẹ nhàng đẩy một cái, sau đó người nhẹ nhàng mà đi.

	"Gõ cá vạn lần, nghĩa tự thấy."

	V~lều. . .

	Phương Ninh nắm lấy không trung bay tới màu vàng kim mõ, uể oải địa nhìn chằm chằm đối phương bóng lưng.

	"Này ngốc điểu tại sao không thể xoạt?" Phương Ninh

	"Ta nói rồi, ngươi đến trả lời."

	Phương Ninh cầm mõ trở lại, đón đầu liền đụng với chính đang tuần tra trận pháp Trịnh Đạo.

	Phương Ninh tâm trạng hơi động, mở miệng hỏi: "Trịnh quản gia, ngươi vừa nãy có nghe hay không đến cái gì mõ thanh?"

	Trịnh Đạo vẻ mặt vô cùng nghi hoặc: "Không nghe thấy. Tôn giả, ngài cầm trên tay không phải là mõ sao? Chẳng lẽ đây là Bồ Tát đưa cho ngài?"

	"Sai không nhiều lắm. Được, ngươi bận bịu đi thôi, gần nhất sự tình có chút phức tạp, ngươi nếu như không giúp được, có thể chiêu mộ hai, ba cái thủ hạ, tất cả chi ngươi tự mình đi trướng chính là." Phương Ninh suy nghĩ một chút, dặn dò.

	"Tạ tôn giả quan tâm." Trịnh Đạo xin cáo lui.

	Phương Ninh trở lại phòng ngủ, sau đó một hồi mang theo màu vàng kim mõ trở lại hệ thống không gian.

	Gõ một vạn lần, không phải tay chua không thể.

	Phương Ninh nảy ra ý hay, "Hệ thống đại gia, vừa nãy mua hai giờ còn chưa tới thời gian chứ?"

	"Không có a, vừa mới qua đi 20 phút, ngươi muốn dùng thân thể có thể tiếp tục dùng." Hệ thống đại gia rất công đạo địa nói.

	"Giúp ta gõ mõ, ngươi một giờ 40 phút có thể gõ một vạn lần sao?"

	"Có thể a, rất dễ dàng." Hệ thống đại gia đảm nhiệm nhiều việc đạo, lập tức mõ liền bắt đầu "Bang bang" vang vọng.

	"Chờ đã, đem này đồ bỏ cho ta phóng tới cửa hàng rèn đi gõ." Phương Ninh ôm đầu nói.

	. . .

	Áo bào đen người đàn ông trung niên, rời đi hiệp khách Giáp biệt thự sau, sau đó liền xuất hiện ở một chỗ phía nam thành thị lâm viên bên trong.

	Nơi này hoa tươi nở rộ, dòng suối róc rách, rừng trúc từng mảnh từng mảnh, vốn là là một chỗ tốt đẹp ngắm cảnh chi địa, lúc này lại người ở thưa thớt, tình cờ có một hai, cũng là lão nhân chiếm đa số, trong mắt lộ ra lưu luyến ánh mắt.

	"Ha ha, thế nhân đều khổ, khổ túi da. . ."

	Hắn lắc đầu cười nói, sau đó đi tới một cái chập tối lão nhân bên cạnh, mở miệng nói: "Lão tiên sinh, ta có chân kinh 3 quyển, có thể độ người ra Khổ hải, có thể nguyện một nghe?"

	Lão nhân ánh mắt mê ly, sau đó gật gù.

	Trí nan khẽ mỉm cười, hắn một bên khẩu thuật, một bên nhìn về phía phương bắc.

	Ha ha, Phương thí chủ, chờ ngươi gõ đến chân kinh xuất hiện, tất nhiên không thể tự thoát ra được. . . 