 	Chương 12: Thời đại mới lặng lẽ giáng lâm

	(hiện tại đều có thể tiếp tục ta xếp hàng bắn giết đại nghiệp, làm gì, đây là cái nào ngưu nhân? Lại chỉ dựa vào lưỡi lê không sợ xung phong đều có thể một người giết bảy cái, một người trong đó hay là đối phương quan chỉ huy? ) Phương Ninh trợ giúp hệ thống lại hoàn thành một việc lớn, khôi phục chơi game tâm tình, lại vui sướng hài lòng địa trở lại hệ thống quán Internet, cắt đổi hồi vừa nãy chơi game online, một xem, này một ván lại thắng, thực sự là người thoải mái số may.

	Hắn mở ra chiến báo, dự định cố gắng chiêm ngưỡng một hồi vị này lưỡi lê đại thần phong thái, một xem đại thần tên, Ulara vạn tuế, tiện tay mở ra một cái khung chat, cùng vị này đại thần hàn huyên lên.

	Chỉ chốc lát, hắn liền bị đại thần kéo đi chơi một cái khác đối chiến game, mới vừa những kia sợ sệt tâm tình đã là triệt để quăng rơi mất, phản chính vạn sự hệ thống đại gia ở bận tâm, ta chỉ làm một người quân sư quạt mo là tốt rồi, một bên chơi hắn một bên không hề cốt khí địa nghĩ.

	. . .

	"Đợi lát nữa đại thần, ngươi một cái người trước tiên đứng vững, không muốn túng, tiếp tục khô, ta buồn tè, một hồi liền đến" không tiếp theo chơi bao lâu, Phương Ninh vội vã mà từ mới trong game lui ra ngoài, hệ thống tuyển hạng xuất hiện lần nữa, hắn tự nhiên không thể lại chơi tiếp, chơi thì chơi, bên kia nặng nhẹ hắn vẫn là phân rõ.

	Lúc này thân thể của hắn đang bị hệ thống uỷ trị đi tới một chỗ yên lặng công viên rừng cây nhỏ bên trong, nơi này tầm mắt hết sức dễ dàng bị nghẹt, từ trước đến giờ là các đôi tình nhân tốt nhất nơi đi một trong.

	Hiện tại thân thể của hắn đang cùng một vị đại mỹ nhân ở này rừng cây nhỏ bên trong, đối mặt mặt, đều không nói lời nào.

	(Kỳ Yên chính hướng ngươi đòi lấy vừa nãy biểu diễn thù lao, sự lựa chọn của ngươi là: Một: Này một quyển ( ôm phác tử ) bản thiếu sẽ đưa cho ngươi, sau khi luyện tập bảo đảm ngươi từ bên trong tập đến chính tông đạo gia nội công.

	Hai: Làm cho nàng chính mình từ ba bản võ công bên trong tuyển chọn một môn tự động quán đỉnh: Sơ cấp đao pháp loạn phi phong, khinh công nhập môn lừa lăn tròn, cơ bản nội công bán bộ phong.

	Ba: Đưa nàng 10 ngàn diễn xuất phí (đối phương nhất định sẽ từ chối))

	"Nhất định sẽ từ chối tuyển hạng ngươi còn bày ra đến để ta tuyển" bị quấy rầy game thích thú Phương Ninh lười biếng nhìn, tiện tay điểm cái hai.

	Cái thứ nhất đúng là đạo gia chính tông, nhưng bản thiếu bên trong ghi chép nhưng là trong phòng thuật, hắn da mặt còn không như vậy dày.

	"Uy, hiệp khách giáp, ngươi sẽ không quỵt nợ chứ? Bổn đại tiểu thư nhưng là hi sinh nhan sắc danh tiếng, kéo xuống tư thái mới cùng ngươi diễn xong hí. Nếu không là xem ở ngươi đáp ứng truyền cho ta một môn sơ cấp võ công, ta mới sẽ không không hoá trang liền vội vã ngồi xe chạy tới giúp ngươi. Chúng ta nhưng là nói tốt, ngươi không chỉ có muốn dạy, còn muốn giáo hội ta mới được "

	Đại mỹ nữ Kỳ Yên, xem Phương Ninh phản ứng cay sao chậm, một hồi lâu đều không nói lời nào, trong lòng có chút lo lắng, nàng duỗi ra một cái ngón tay ngọc, lung lay thúc giục.

	Trong lòng nàng đang nghĩ, sẽ không là bởi vì này võ công tâm pháp quá mức quý giá, này hiệp khách giáp cũng sẽ cùng trong gia tộc những lão già kia như thế, mèo khen mèo dài đuôi, nhìn ra so với ai khác đều khẩn, không vui ngoại truyện chứ?

	Nàng cùng hiệp khách giáp nhận thức là một lần buổi tối thì, đối phương chính đang chính mình phụ cận trảo kẻ trộm, làm cho nàng nhìn thấy đối phương đi tới đi lui.

	Nhưng có thể biết đối phương hồ sơ danh hiệu, nhưng là bởi vì gia tộc những lão già kia môn, cùng đặc sự xử lý người có một ít liên hệ.

	Giữa lúc Kỳ đại mỹ nữ cho rằng hiệp khách giáp muốn đổi ý thì, Phương Ninh mạnh mẽ xuống bay tới trước mặt nàng, mặt dán vào mặt, cùng nàng vẻn vẹn có một tay khoảng cách.

	"A, ngươi muốn làm gì? Hiện tại nhưng là ban ngày ban mặt. . ." Kỳ Yên vừa muốn kêu sợ hãi, lập tức che miệng mình, làm gì một hồi liền đem người này thiền ngoài miệng nói ra, đều do cái tên này.

	"Chính ngươi lựa chọn trong đó một môn, bản tọa hội giúp ngươi "thể hồ quán đỉnh", lĩnh ngộ huyền bí trong đó. Thân là hiệp nghĩa bên trong người, bản tọa từ trước đến giờ lời hứa đáng giá nghìn vàng "

	"Phương Ninh" mặt không biến sắc, đem ba hạng võ công tên lần lượt nói ra.

	Kỳ đại mỹ nữ càng nghe sắc mặt càng hắc, cái tên này nhất định là tại cố ý đùa cợt chính mình, nhưng nhìn hắn tấm kia đàng hoàng trịnh trọng soái mặt, thấy thế nào như thế nào không giống, chỉ là cay sao trẻ trâu, cái tên này làm gì đều là có thể nói tới như thế đàng hoàng trịnh trọng đây?

	"Ta tuyển ba" Kỳ đại mỹ nữ khẽ cắn răng, cuối cùng không nỡ võ công dụ | hoặc, suy nghĩ thêm gia tộc mình một ít xí nghiệp ở có nội lực phụ trợ sau đó,

	Xuất hiện các loại kỳ tích sản phẩm, gần đây so với trước, điều này làm cho nàng vẫn là chọn người thứ ba.

	Huống chi trước hai cái sỉ độ quá cao, nàng cảm giác mình chính là học, cũng không dám dùng, trừ phi mỗi lần dùng sau đều sẽ hết thảy người ở chỗ này diệt khẩu, có thể nàng không phải sát nhân cuồng ma, tự hỏi sẽ không có cái kia nhẫn tâm.

	Phương Ninh ở hệ thống trong không gian nghe xong, không còn gì để nói, cũng chính là hệ thống đại gia như vậy không hề nhân tính gia hỏa, mới cam lòng đào hầm chôn loại này cao nhan trị mỹ nữ.

	Đổi thành hắn là không thể làm được, mặc dù đối phương mới vừa tựa hồ cũng là có chút thừa dịp cháy nhà hôi của ý tứ, nhưng tốt xấu nhân gia cũng coi như là vừa đã giúp hệ thống đại gia bận bịu.

	Hệ thống đại gia như ngươi vậy qua tay liền bán nhân gia, liền không cảm thấy lương tâm hội đau đớn sao? (đúng rồi, đau đớn cũng là đau đớn ta tâm, này ngu ngốc không có tâm đương nhiên sẽ không quan tâm)

	Hệ thống đại gia có thể không quan tâm Phương Ninh nhổ nước bọt, Kỳ đại mỹ nữ tuyển xong sau, hắn liền một chưởng vỗ ở đối phương trên gáy, cùng xoạt quái thì như thế như thế động tác, không một điểm thương hương tiếc ngọc ý tứ.

	Tốt ở hiện tại không phải xoạt quái hằng ngày, Kỳ đại mỹ nữ cũng không có bị đánh đổ ở địa, không đợi được nàng sinh khí, cũng cảm giác được đột nhiên có một đạo không nói được khí lưu từ trên gáy vọt xuống.

	Điều này làm cho nội tâm của nàng vui vẻ, này hiệp khách giáp vẫn tính đáng tin sao. . .

	Luồng khí kia từ nàng khắp toàn thân chảy qua, khiến người ta ấm áp, chỉ là cuối cùng nhưng đứng ở lồng ngực, ở nơi đó chiếm giữ hạ xuống.

	Kỳ đại mỹ nữ có chút cảm thấy không lành, tuy nhiên không thể nói được cái gì đến, dù sao nàng trước đối võ công tu luyện thường thức, cũng vẻn vẹn là thỉnh thoảng nghe trong nhà một ít lão nhân đã nói.

	Chỉ là những lão nhân kia nói cách khác nói đại khái, chưa từng có người nào tay đem tay đã dạy nàng, chỉ là bởi vì nàng nhất định là phải gả ra ngoài bên ngoài người.

	Khí lưu không lại lưu động sau, nàng liền thấy hiệp khách giáp nhanh chóng phi thân rời đi, mà trong tay nàng cũng không biết khi nào có thêm một quyển sách, mặt trên sáu cái đại tự ( cơ bản nội công bán bộ phong ), vẫn là tri kỷ giản thể bản.

	Nàng lòng tràn đầy vui mừng mà cúi đầu lập tức mở ra, nhìn tờ thứ nhất sau, nàng ngây người, đầy mặt từ từ đỏ bừng, lúc này mới ngẩng đầu hướng hiệp khách giáp phương hướng ly khai rống to:

	"Hiệp khách giáp, ta thay ta nhà tám đời tổ tông cảm tạ ngươi truyền công chi ân! Không muốn lại để ta thấy ngươi!"

	. . .

	Hệ thống nhắc nhở: (Kỳ Yên đối với ngươi nộ khí trị đã tăng mạnh, lập tức hấp thu. Trước mặt ba cái nộ khí rãnh trạng thái vì là: Đệ nhất cấp nộ khí rãnh đã đầy, dư thừa tự động chuyển nhập xuống cấp một nộ khí rãnh tồn trữ. Cấp thứ hai nộ khí rãnh khi tiến lên độ: 20%. )

	Được chứ, chỉ là trước sau thu thập được hai người phụ nữ nộ khí, nguyên bản đệ nhất cấp 70% nộ khí rãnh cũng đã đầy, còn chịu đựng cấp thứ hai nộ khí rãnh không ít, cho nên nói tuyệt đối không nên nhạ nữ nhân nổi giận.

	Cũng chỉ có hệ thống đại gia như vậy không có gì lo sợ không phải Nhân loại, mới có can đảm khiêu chiến tất cả nữ tính môn nộ khí điểm. . .

	Phương Ninh trong lòng ám lẫm, hai mươi tám năm độc thân chó đối sự thực này biểu thị rất là khủng hoảng.

	Khủng hoảng bên dưới, còn lại tháng ngày bên trong, Phương Ninh quyết định vẫn là tạm thời độc thân một quãng thời gian tốt, trừ phi kim bắp đùi hệ thống đại gia thần công đại thành.

	Kết quả là, hắn tiếp tục mỗi ngày bên trong ở hệ thống quán Internet bên trong tiểu thuyết game, hệ thống đại gia ngoại trừ khô cu li này điểm thời gian bên ngoài, nhưng là nắm chặt mỗi một phút, xoạt quái, bế quan, xoạt quái, bế quan, có thì sẽ đem Phương Ninh gọi ra giúp nó tích lũy nộ khí rãnh.

	Bị hệ thống đại gia tàn nhẫn hãm hại một cái Kỳ đại mỹ nhân, cũng không có tốt như vậy hằng ngày có thể quá.

	Kỳ đại mỹ nhân xuất thân một cái rất có lịch sử gia tộc lớn, đương nhiên hiện tại đã sớm cùng hắn những đại gia tộc kia như thế, chung quanh chi tán diệp, liên hệ phi thường phân tán, cùng cổ đại những kia môn phiệt là tuyệt nhiên không giống.

	Bọn họ đại gia tộc như thế, cũng chỉ có ở quá năm tế tổ thời điểm, mới hội tụ hội một lần, đồng thời các loại thổi bức, trước đây đều là huyễn tiền đồ của cải quan chức, hiện tại lại nhiều như thế, vậy thì là dị năng võ công.

	Dị năng cần thức tỉnh, làm gì cái thức tỉnh pháp, còn không ai tìm đến quy luật. Thế nhưng võ công nhưng là từ xưa thì có, chỉ là trước đây luyện cả đời, không sánh được nhân gia một thương. Tốt đang luyện một ít dưỡng sinh công chí ít ích thọ duyên niên là thật sự, luyện thương cũng không có chỗ tốt này.

	Mà Kỳ gia cái này từ xưa truyền lưu xuống gia tộc lớn bên trong, thì có mấy môn võ học, chỉ là đồng dạng liên tục rất nhiều Đại Luyện không ra môn đạo gì đến.

	Chỉ có trong tộc mấy ông già, mới hội xem là dưỡng sinh công thường xuyên luyện tập, hiệu quả so với trên thị trường truyền lưu những kia tập thể hình công đến, hay là muốn mạnh hơn rất nhiều.

	Nhưng gần nhất mấy năm qua, không biết làm gì, có chút trong tộc lão nhân, nhưng dựa vào những này tổ truyền dưỡng sinh công pháp, bắt đầu luyện được hồi lâu không có người luyện được nội lực. Mà bọn họ một ít đầu óc linh hoạt gia tộc hậu bối, lợi dụng những này nội lực, kết hợp với một ít hiện đại khoa học kỹ thuật, đã đem một ít gia tộc xí nghiệp đẩy tới một cái giai đoạn mới, điều này làm cho các tộc nhân rõ ràng một thời đại mới sắp đến.

	Liền giống với trong gia tộc mở một khu nhà tổ truyền trung y phòng khám bệnh, dĩ vãng cũng chính là dùng chút phương thuốc dân gian cổ phương, đối một cái nào đó chút bệnh, một cái nào đó những người này mới có chút kỳ hiệu, nhưng cũng là từ từ bị toàn diện lại hệ thống hiện đại y học cho thẩm thấu thay thế được.

	Mãi đến tận vị kia trong tộc lão trung y tiên sinh tu luyện ra nội lực, thật sự có thể nhìn thấy kinh mạch những này sách cổ bên trong tồn tại sau, tất cả liền không giống. . .

	Một vị bệnh nan y thời kì cuối quan lớn, bị hắn thành công dùng nội lực thêm kim châm dẫn đường phương pháp, khống chế lại bệnh trình tiến triển, đồng thời chậm rãi hồi phục. Này một ít đều ở vòng nhỏ bên trong truyền lưu. Mà cái phương pháp này, nhưng là hắn tôn tử phát minh.

 