 Chương 480: "Hắc Hổ vật cưỡi "

	Mèo Tom vò đầu bứt tai, nó muốn đi ra ngoài xem cái hư thực, làm sao chính mình thân bất do kỷ, không thể làm gì khác hơn là dùng ước ao ánh mắt nhìn về phía Liễu Diêu.

	"Ồ, mèo lớn, ngươi muốn làm cái gì?" Liễu Diêu tò mò hỏi.

	"Thế giới lớn như vậy , ta nghĩ đi xem xem." Mèo Tom linh cơ hơi động, vứt ra một câu lời kịch.

	"Há, vậy ngươi có thể đi ra ngoài a, nơi này không phải đi tới tự do sao?" Liễu Diêu kinh ngạc hỏi.

	Ha ha, thật hâm mộ các ngươi những này đi tới tự do người, chúng ta không đồng dạng.

	Mèo Tom đi dạo nhãn cầu, hỏi nói: "Các ngươi đều là làm gì đi ra ngoài?"

	Bình thường nó lén lút hỏi qua Thạch Đại, nhưng Thạch Đại nói đó là cơ mật, tộc trưởng không cho đối với người khác giảng, miễn cho tiết lộ bí cảnh nội tình, đưa tới nguy hiểm.

	"Há, trong nhà có một cánh cửa, thông qua cái kia bên trong là có thể đi ra ngoài, sau khi rời khỏi đây muốn thông qua một đạo khác vàng son lộng lẫy cửa lớn." Không hề cái này bảo mật ý thức Liễu Diêu, đưa tay khoa tay nói.

	Không sai, Long thần bí cảnh có một đạo có thể hấp thụ ngoại giới nguyên khí môn, bình thường đều là đặt ở bên ngoài, làm xuất nhập cảng, cái này cũng là người đá trắng nhập hàng xuất hàng con đường, lúc trước đã từng đặt ở Quỷ Cốc sơn, sau đó lại thay đổi địa phương.

	Đáng tiếc cái này tự do ra vào đãi ngộ, mèo Tom tự nhiên là không có, không gian chi linh Achilles được ngoài ngạch dặn dò, cấm chỉ con mèo này đi ra ngoài.

	Lúc này nó nghĩ đi nghĩ lại, liền quyết định khúm núm một cái, để con mụ này mang chính mình đi ra ngoài.

	Nó chuyển động con mắt nói: "Cảm tạ ngươi để ta xem ti vi, ta là tri ân báo đáp thượng giới linh hổ. . . Vì báo đáp ngươi, ta có thể mang ngươi đi ra ngoài căng gió. . ."

	"Ồ, ngươi là nói. . ." Liễu Diêu đánh giá rộng lớn hổ cõng, xe cao cấp nàng thật ngồi đến không ít, nhưng hào kiệt hổ cũng thật là lần thứ nhất ngồi.

	"Không sai, ngươi xem ta lưng hùm vai gấu, chính thích hợp dẫn người." Mèo Tom ra sức địa chào hàng chính mình, vì tự do, nó thà rằng từ bỏ tôn nghiêm.

	Phản chính ném không phải linh miêu mặt, ném là này thượng giới linh hổ mặt. . .

	Nó vô liêm sỉ địa nghĩ.

	"Vậy cũng tốt, thực sự là cảm tạ ngươi, có điều ta đến báo cho nhân viên quản lý nơi này một hồi." Liễu Diêu có chút hưng phấn, nhưng cũng biết đúng mực.

	Ai còn không cái lên trời xuống đất, ra vào mây xanh mộng?

	Nhưng nàng biết rõ, chính mình kỳ thực là tí cư nơi đây khách mời, là Thần Long tôn giả nhân nghĩa tề trời, cố ý cho phép cả nhà bọn họ người ở chỗ này an thân, tách ra ngoại giới các loại hỗn loạn cùng nguy hiểm, cho nên nàng cũng không thể tùy ý mang sinh linh đi ra ngoài.

	Vạn nhất mang đi ra ngoài sau, xảy ra vấn đề làm sao bây giờ?

	Nàng chưa bao giờ tùy hứng, cũng sẽ không cho là chính mình có cái gì đặc quyền.

	Mèo Tom một nghe, nhất thời đồi tang hạ xuống.

	Nói cho những tên kia, chính mình còn có thể đi ra ngoài mị?

	Không thể, đời này cũng không thể, nó nhớ tới tên kia ánh mắt, chắc chắn sẽ không thả chính mình đi ra ngoài.

	Nhưng mà để mèo Tom vừa mừng vừa sợ là, làm Liễu Diêu tìm tới không gian chi linh, Achilles, tương lai ý nói rõ sau, đối phương tựa hồ đang cùng người nào đó trò chuyện, trò chuyện sau đó, Achilles liền thống khoái mà đồng ý.

	Không chỉ như vậy, hắn đưa tay một chiêu, đột nhiên xuất hiện một bộ vàng chói lọi an cụ, uy phong cực kỳ.

	Mèo Tom phía sau lưng mát lạnh, bộ này an cụ, thấy thế nào làm gì cũng giống như là chuẩn bị kỹ càng lâu dáng vẻ. . .

	"Hừm, Liễu cô nương, ta vị bằng hữu kia nói, nếu ngươi muốn thừa ngồi này chỉ linh hổ, lý do an toàn, liền để nó mặc giáp trụ trên bộ này hổ an, nó có thể như ý biến hóa, có thể lấy sách vẹn toàn." Achilles, dùng thành thạo Hán ngữ nói.

	"Cảm tạ ngài, tiên sinh, cũng cảm tạ cái kia một vị." Liễu Diêu trong lòng cảm động, nàng cho là mình có thể có đãi ngộ này, chỉ khả năng là bởi vì một cái người. . .

	Nhưng mà nàng cũng không biết, nàng có thể có đãi ngộ này, kỳ thực là bởi vì trước mắt này chỉ hổ. . .

	Hắc Miêu Tom lắc lắc hổ đầu, đem một cổ cảm giác xấu bỏ qua, không quản thế nào, cuối cùng cũng coi như có thể đi ra ngoài.

	Sau đó nó thống khoái mà đồng ý, nhận chức do Achilles, cho mình phối hợp nguyên bộ an cụ, bộ yên ngựa, bí hạng nhất cùng đầy đủ mọi thứ, còn kém treo lên thiết chưởng.

	Liễu Diêu thấy thế, ánh mắt tỏa ánh sáng, mau mau hồi biệt thự thay đổi một bộ cưỡi ngựa chuyên dụng trang phục, có vẻ đặc biệt anh tư hiên ngang, phối hợp tinh xảo khuôn mặt, nghiễm nhiên Hắc Hổ công chúa bình thường.

	Hanh hanh,

	Tom đại gia liền oan ức một khắc, một hồi liền đem ngươi quăng một bên, để cho mình thổi tây bắc phong đi.

	Mèo Tom không có ý tốt địa nghĩ.

	Lúc này, nó liền thấy Achilles, đem một cái màu bạc roi dài đưa cho Liễu Diêu.

	"Liễu cô nương, vị bằng hữu kia nói rồi, đây là dùng để khống chế vật cưỡi, ngươi vung vẩy roi, liền có thể cùng vật cưỡi câu thông, nó nhất định sẽ rất nghe lời. . ."

	"Cảm tạ." Liễu Diêu rất ngoan ngoãn địa nói.

	"Đúng rồi, ta đi cùng phụ thân mẫu thân nói một chút." Nàng vừa định ngồi vào Hắc Hổ trên lưng, lại nghĩ tới một chuyện.

	"Hừm, đây là nên, ngươi đi trước đi." Achilles gật đầu nói.

	Sau đó cái này Hy Lạp điêu khắc nam, hay dùng ý tứ sâu xa ánh mắt đánh giá mặc sức một mới Hắc Hổ, đừng nói, hắc về hắc, nhưng vẫn tính uy phong.

	Quan trọng nhất là biết điều, chắc chắn sẽ không cướp giật kỵ thừa người nửa phần danh tiếng. . .

	So sánh với đó, nguyên nhân này mới là chủ yếu nhất, vị bằng hữu kia sẽ chọn này chỉ Hắc Hổ làm thú cưỡi, nên chính là như vậy cân nhắc.

	Dù sao người ta là ra trận đều muốn phối âm mang đặc hiệu đến hấp tình nam tử, khẳng định không muốn có ngoại vật cướp giật danh tiếng.

	Hắc Miêu Tom lại là trên lưng mát lạnh, nó cắn răng kiên trì, trong lòng an ủi mình, chỉ cần một hồi là tốt rồi.

	. . .

	"Hừm, này có vật cưỡi cảm giác, chính là cùng giẫm trường kiếm không giống, có thể ngồi thì không nên đứng." Phương Ninh vượt ngồi ở Hắc Hổ Tom trên lưng, hài lòng địa thở dài nói.

	Hắc Miêu Tom mang theo Liễu Diêu, tùy tiện ở trên trời, mặt biển đi dạo hai vòng, liền đem đối phương tùy tiện tìm cái vùng hoang dã bỏ lại, sau đó liền muốn bỏ của chạy lấy người. . .

	Kết quả đối phương vung lên roi dài, nó liền ngoan ngoãn lui về đến.

	Nguyên lai trên người bộ kia an cụ, ở nó tự nguyện đeo trên thì, cũng đã lạc thịt mọc rễ, thành nó trói chặt trang bị. . .

	Không sai, Phương Ninh chính là vô liêm sỉ như vậy, ở lúc trước định ra muốn cho Hắc Miêu Tom làm thú cưỡi sau, liền khuyến khích để đại gia làm một bộ có chứa "Trang bị sau trói chặt" an cụ.

	Bởi vì là đại hiệp hệ thống, đương nhiên không thể làm người khác khó chịu, được đối phương tự nguyện mới được.

	Liền, Hắc Miêu Tom lại bị hãm hại đi vào. . ."Hắc Hổ vật cưỡi" thành công thu được!

	"Ta thật khờ, thật sự, ta đơn biết rõ hiệp khách Giáp là cái đại hiệp, lời hứa đáng giá nghìn vàng, nhưng quên hắn còn có nham hiểm giả dối mặt khác." Hắc Miêu Tom cõng lấy hiệp khách Giáp, ở đại Mỹ quốc bầu trời du đãng, khóc không ra nước mắt.

	"Hổ huynh, ngươi xem phía dưới chỗ này nơi non sông, nơi nào có ma khí xuất hiện?" Phương Ninh không chỉ đưa nó làm thú cưỡi, còn vật tận dùng, để nó hỗ trợ tìm ra Trí Nan vị trí.

	"Há, từ nơi này hướng đông bay về phía nam, ta cảm giác cái hướng kia có thể tìm tới ma khí qua lại tung tích. Vị trí đó có không ít tử khí lúc ẩn lúc hiện. Lẽ ra thời kỳ này, có Thần Long tôn giả tuần tra, sẽ không có như vậy quy mô lớn tử khí xuất hiện, khẳng định rất nhiều kỳ lạ."

	Mèo Tom tận tâm tận lực địa trả lời, oán giận về oán giận, nó biết rõ nặng nhẹ, hiện tại là hướng Trí Nan báo thù thời cơ tốt nhất.

	Chỉ có giết chết người này, nó mới có thể cầm lại chính mình 20 ngàn m2 đại biệt thự, cứu lại Makino, trọng tân thu được tự do.

	Nó tự nhiên không biết, nó cùng Trí Nan nháo phản căn nguyên, kỳ thực là hệ thống đại gia siêu cường công pháp thôi diễn năng lực, đưa nó giáo sư phiên bản không trọn vẹn ( không gian na di thuật ) bù đắp học hội, cho tới để Trí Nan hiểu lầm nó toàn tâm nương nhờ vào hiệp khách Giáp, mới hội đem loại này chiến lược cấp skill truyền thụ cho đối phương.

	Kết quả là dẫn đến Trí Nan cướp đoạt ma cảnh thất bại, song phương triệt để không có chỗ giảng hoà.

	Đây chính là yêu ma thường thấy nhất phương pháp, giữa bọn họ sẽ không có chân chính tín nhiệm, chỉ cần xung đột lợi ích, lập tức trở mặt, sẽ không khoan dung thỏa hiệp cái gì, trừ phi sức mạnh không kém nhiều.

	Còn đối với Trí Nan mà nói, một con mèo Tom, tính là gì?

	Có phản bội chính mình hiềm nghi, giết chết lại đổi một con cờ chính là, hắn không công phu chậm rãi giám định.

	Mèo Tom rất rõ ràng điểm ấy, vì lẽ đó nó không có nỗ lực giải thích cái gì, cũng không có hỏi tới căn nguyên, mà là mượn ngoại lực, chuẩn bị lần thứ hai dùng nó quen thuộc cổ tay, đem kẻ địch bãi bình, đợi được đánh bại Trí Nan sau, đối phương mới khả năng nói ra nguyên nhân. 