 Chương 378: Lên tinh thần, chăm chú tập trung

	    
	Phương Ninh suy nghĩ một chút, đối hệ thống đại gia nói: "Nếu này một vùng chính là chôn giết thượng giới khách đến chi địa, lại đang hệ thống trên bản đồ biểu hiện không ra, vậy chúng ta đến phái người đóng giữ. Tốt liền cứu được, ác liền đến cướp người đầu, đừng làm cho nước biển bạch bạch đè chết..."

	Hệ thống đại gia thẳng thắng nói: "Cái kia hắc cẩu tử không học hỏi được chứ? Nó có Thần Long bài triệu hoán điện thoại di động, có kẻ địch vừa vặn đến triệu hoán chúng ta."

	Lúc này nằm nhoài đại bong bóng bên trong nhìn chung quanh hắc cẩu tử Bách Lý Đặc, đối với điều này nhưng một không cảm giác, lại không có rùng mình.

	Xem ra chìm đắm ở cuộc sống tốt đẹp ngóng trông bên trong, để trực giác của nó đều giảm xuống rất nhiều...

	Quả nhiên là cá sống ưu hoạn, cá chết yên vui a, này chó cùng người như thế, một khi sa đọa hạ xuống, tính cảnh giác liền phải kém trên rất nhiều, kém xa tít tắp trước đây mẫn cảm.

	Có điều Phương Ninh đến cùng nhẹ dạ, hắn biết rõ hắc cẩu tử chính đang giải quyết khuyển sinh đại sự, lúc này nếu như đem nó bên ngoài phái ở chỗ này rãnh biển bên trong đi công tác...

	Không cần thiết nói, chỉ cần một nghe nó đơn vị làm việc, khẳng định không còn cái gì chó hội theo chân nó đi.

	Ai có thể chịu đựng ngày ngày ở này tối tăm không mặt trời trong biển sâu sinh hoạt?

	Không có võng, không có điện, then chốt là chó cũng không thích ăn hải sản...

	Phương Ninh đáng tiếc nói: "Hắc cẩu tử không được, nó chính đang thử nghiệm giải quyết chó sinh đại sự, không thể phái nó đi công tác. Nếu như chúng ta nhiều mèo tùy tùng là tốt rồi, phái nó ở này hải lý, ngày ngày có mới mẻ nhất hải sản có thể ăn, nó khẳng định tình nguyện, ta cũng không cần có gánh nặng trong lòng..."

	Hệ thống đại gia đột nhiên mở miệng nói: "Nếu như nói như vậy lời nói, còn có một cái gia hỏa thích hợp, hắn vốn là ở trong biển rộng đi công tác, đây là thuận tiện mà làm."

	Phương Ninh đầu tiên là buồn bực, theo bản năng mà một xem hệ thống địa đồ, lập tức chợt nói: "Đúng vậy, ta làm gì đem cái tên này quên đi. Hắn hiện tại cũng là quân đội bạn, còn tự mang chăn đệm, thực sự là không thể thích hợp hơn.

	"Có điều phải cùng Nhâm tiền bối chào hỏi, bọn họ chân tướng xử lý cũng có thể hội coi trọng nơi này, dù sao ta sớm nghe nói Nhâm tiền bối có làm cầu dài dã vọng..."

	"Đại phú hào nói rất đúng, vậy ta phải mau mau phát tin tức, cùng tên kia tỉnh ngủ, khả năng lại muốn phiền phức." Hệ thống đại gia thúc giục.

	Phương Ninh vừa yếu điểm đầu, sau đó không nói gì nói: "Này biển rộng nơi sâu xa, nơi nào có võng? Lại không phải Thần Châu thiên võng bao trùm địa phương, ta cũng liền không lên thần niệm mạng lưới."

	"Ngươi khẳng định liên tiếp không lên mạng lạc, nhưng ta có thể phát tin tức đi ra ngoài, kèn kẹt ca..." Hệ thống đại gia đắc ý nói.

	"Ngươi ngưu." Phương Ninh đối với điều này biểu thị tâm phục khẩu phục, bình thường vô tuyến điện, ở hải dương chỗ cực sâu đều không thể truyền bá đến trên mặt biển.

	...

	Cùng lúc đó, chân tướng xử lý tổng bộ căn cứ.

	Nhâm Nhã Phong cũng đang sốt sắng địa vùi đầu công tác, trước mặt có hai cái đại sự đều cần hắn cái này cố vấn đưa ra kiến nghị.

	Một là xử lý hơn một tháng sau, tháng 10 sơ liền muốn bắt đầu leo thang trời, đoạt thiên ân thi đua.

	Hai là trăng sáng trở về.

	Đại sự này, đã có vô số bộ ngành ở phối hợp, dân sinh kinh tế cùng mỗi cái phương diện đều muốn an bài, rườm rà cực kỳ. Tỷ như hướng một ít thích hợp cao nguyên khu vực di chuyển trọng yếu công mỏ xí nghiệp, phân phối dự trữ vật tư...

	Mỗi một sự kiện, đều là thiên đầu vạn tự, bình thường người nhìn một chút liền muốn đầu óc hỗn loạn.

	Hắn nhưng có thể kéo tơ bóc kén, thu dọn đến ngay ngắn rõ ràng.

	Từ điểm đó mà xem, hắn cũng thật sự cùng Gia Cát tiên hiền khá là tương tự, đối lập với trí mưu mà nói, kỳ thực càng thêm am hiểu nội chính.

	Đương nhiên cùng người ta như thế mệt...

	Nếu như hắn biết rõ một cái nào đó gia hỏa mặt trời lên cao, còn có thể hải cảnh trong phòng ngủ ngon, nhất định sẽ tức giận đến bốc lửa.

	Hắn đã không có loại đãi ngộ này thật nhiều ngày.

	Không bao lâu, lưu trợ lý, hắn trước tâm phúc thủ hạ, đẩy cửa đi vào, đưa cho hắn một phần văn kiện.

	"Nhiệm cố vấn, nơi này có một phần kỳ quái tăng tốc điện báo, kí tên là Thần Long tôn giả. Nhưng chúng ta vô pháp xác nhận thật giả, mời ngài xem qua."

	Nhâm Nhã Phong nghe vậy lập tức thả tay xuống đầu công tác, tiếp nhận văn kiện, chăm chú xem.

	"Tư với kinh độ đông xx, vĩ độ Bắc xx phát hiện một chỗ biển sâu rãnh biển, hiện xác nhận vì là thượng giới người đến thân thể giáng lâm dày đặc chi địa. Xin mời gần đây phái người trợ giúp đóng giữ. Thần Long tôn giả, năm 2018 ngày 27 tháng 8 Vu mỗ thần bí rãnh biển."

	"Có thể chủ động liên lạc với sao?"

	"Không thể, có thể bị động tiếp thu, vô pháp chủ động liên hệ." Lưu trợ lý sạch sẽ lưu loát địa hồi phục...

	"Nếu như vậy, để ta nghĩ muốn, " Nhâm Nhã Phong trầm ngâm một hồi, "Tình báo hẳn là thật sự, người khác không cách nào làm được việc này. Đúng rồi, Tạ Đông không ngay trên biển bay sao? Xác nhận một hồi vị trí của hắn, nếu như khoảng cách gần lời nói, để hắn trước tiên đi trợ giúp."

	Lưu trợ lý rất nhanh làm theo, sau năm phút liền trở về báo lên đối phương vệ tinh định vị.

	Mặt biển bên trên, cùng dưới mặt biển viễn trình thông tin, là hai khái niệm.

	"Ồ, cái tên này vị trí, lại cùng Tôn giả vị trí rãnh biển đại thể trùng hợp?" Nhâm Nhã Phong lập tức bỗng nhiên tỉnh ngộ, tâm trạng cảm thán, "Xem ra song phương nên chạm mặt, Tôn giả biết rõ hắn tình cảnh, không có trực tiếp tìm hắn hỗ trợ, mà là trước tiên đại phí pháp lực mời chúng ta hạ lệnh."

	"Ai, nhờ có Tôn giả lòng mang thiên hạ, bôn tẩu khắp nơi, không phải vậy loại này trọng yếu lại bí ẩn địa điểm, dựa vào chúng ta chính mình không biết muốn điều tra đến khi nào mới có thể phát hiện, phàm là nhiều kéo một ngày, liền có thể có thể thẩm thấu tiến vào càng nhiều kẻ đáng sợ."

	Nhâm Nhã Phong mười phần khâm phục, đối phương làm bao nhiêu chính mình nên làm lại không làm được sự?

	Liền hắn cấp tốc phát ra mệnh lệnh, sau đó lưu trợ lý liền đẩy cửa đi ra ngoài, chuẩn bị phát tin thông báo Tạ Đông, muốn hắn từ du thương đổi thành ngồi điếm.

	Tin tưởng vị này đồng liêu nhất định sẽ rất cao hứng, dù sao ngày ngày chạy tới chạy lui, còn không bằng ở một cái địa phương vẫn ngồi xổm thoải mái...

	...

	Lúc này, chính đang trên mặt biển bay 12 trảo, còn ở cùng trắng đen cá heo huynh đệ giảng mới phát sinh cố sự.

	"Hừm, nguyên lai vị kia cá trạch trắng huynh, không, là Bạch Long huynh, kỳ thực sau lưng còn có một vị đại Thanh Long. Nó vừa xuất hiện, cái kia đáng sợ lão bạch tuộc lập tức không còn sức đánh trả chút nào, cuối cùng hẳn là bị nuốt lấy, ta không có nhìn rõ ràng, Thanh Long quá lớn, ngăn trở tầm mắt của ta."

	12 trảo chính hưng phấn giảng, giống nhau những kia vây xem chiến đấu người qua đường giáp như thế.

	2 con cá heo, nghe được say sưa ngon lành, hết sức chăm chú.

	Chúng nó lăn qua lộn lại, đã nghe 12 trảo nói rất lâu, nhưng một điểm không có mất hứng, mỗi cái chi tiết nhỏ đều muốn hỏi ba lần.

	Dù sao đây chính là Thanh Long vào biển cố sự, vẫn là hồi thứ nhất phát sinh.

	Chính đang nghe cố sự thì, cá heo trắng đuôi sau, nó chính kéo cái kia giữa trên biển rất khác biệt trong phòng nhỏ, đột nhiên vang lên một trận kêu rên.

	"Làm sao có khả năng? Không phải nói tốt đi công tác liền muốn kết thúc, tại sao lại muốn phái ta đi biển sâu kênh bên trong cắm điểm?"

	"Lúc nào phái người lại đây thay phiên? Sau ba tháng? Đáng ghét a, thực sự là người hiền bị bắt nạt..."

	"Đi thì đi, nhớ tới giúp ta xin gấp ba tiền trợ cấp, biển sâu bài tập cái gì... Ta phỏng chừng sau đó giá hàng muốn tăng cao, nhớ tới cho ta đổi thành hoàng kim a."

	12 trảo nghe buồn bực, hỏi 2 con cá heo nói: "Tạ lão sư đang nói cái gì?"

	Cá heo đen rất thông minh, nó lập tức trả lời: "Hắn thật giống cũng so người nào phái đi phía dưới rãnh biển bên trong, ở trên một quãng thời gian."

	"Há, không trách Tạ lão sư không muốn đi. Cái kia bên trong không phải là ở địa phương tốt, âm u vừa không có tia sáng, cũng không tìm được bao nhiêu ăn, tồn buổi sáng mới có thể bắt chút ít cá, làm gì cũng so với không Thượng Hải mặt." 12 trảo đồng tình nói.

	"Đúng đấy, đổi thành chúng ta càng không thể đi. Chỉ có 12 trảo ngươi nên tốt thích ứng, các ngươi bạch tuộc không phải một cái bình liền có thể tồn 1 đời sao?" Cá heo trắng trêu ghẹo nói.

	"Hừm, không sai, nếu như Tạ lão sư chịu đem hắn toà kia nhà tặng cho ta ở, ta có thể ở phía dưới thế hắn tồn mười năm. Có điều hiện tại không được, ta còn có thiên mệnh chưa hoàn thành, cùng sau khi hoàn thành, tới nơi này nữa tồn." 12 trảo đàng hoàng địa nói.

	Đợi chút, Tạ Đông cúi đầu ủ rũ địa từ nhỏ trong phòng đi ra, quay về 12 trảo nói rằng: "Uy, bạch tuộc huynh đệ, phiền phức ngươi kéo ta đến phía dưới cái này địa điểm..."

	Nói xong hắn lấy ra một bức hải đồ, chỉ về một nơi, vừa vặn chính là dưới chân bọn họ vùng biển này không xa.

	Bởi vì trước cá heo huynh đệ ở 12 trảo mang theo Thanh Long đi tìm rãnh biển thì, cũng ở trên mặt biển du tẩu, thử nghiệm cùng nó hội hợp.

	Hắn còn chưa nói hết, 12 trảo liền nói nói: "Chỗ này đáy biển ta vừa xuống quá, ngươi nói địa phương, nên khoảng cách không xa, ngươi giúp ta chỉ rõ phương hướng, ta thì có thể tìm tới."

	"Há, vậy còn thật là một tin tức tốt, chí ít không cần lo lắng lạc đường." Tạ Đông bất đắc dĩ nói.

	Liền 12 trảo trọng tân kéo trên biển phòng nhỏ hướng dưới nước chui vào, nhờ có đây là một pháp bảo, phổ thông lặn khí có thể tiến vào không được nước sâu, phải là dụng cụ chuyên nghiệp mới được.

	Dù là như vậy, cũng khá phí đi 12 trảo một phen khí lực.

	Chờ đến nó ở Tạ Đông chỉ dẫn xuống, mất công sức mà đem kéo vào cái kia biển sâu rãnh biển sau, liền nhìn thấy còn đang đợi Thanh Long.

	Đối phương thuận miệng liền đến một câu: "Sớm biết rõ các ngươi sẽ như vậy chậm, ta liền đi tự mình tiếp các ngươi."

	Thành thật 12 trảo, nghe vậy nhất thời mười phần thấp thỏm lo âu, liên tục bãi trảo nói: "Nào dám làm phiền long vương tới đón? Hiện tại làm lỡ ngài đại sự, thực sự là thật không tiện."

	"Không sao, tạ tiên sinh ngay ở này trong phòng nhỏ sao?"

	"Đúng, Tạ lão sư đang ở bên trong."

	"Được rồi, thực sự là khổ cực ngươi bôn ba một chuyến. Nơi này có hai viên tráng khí bổ huyết cửu chuyển tráng phách đan, có thể cường tráng thần hồn, trị liệu thần hồn vết thương, ngươi cầm đồ dự bị."

	Phương Ninh nói, liền mười phần hào phóng địa đẩy ra hai cái bong bóng nhỏ.

	Bọt khí bên trong bao vây hai viên cực kỳ quý giá dược hoàn, hướng 12 trảo trôi nổi quá khứ.

	Này hai viên "Cửu chuyển tráng phách đan", xác thực quý giá, ở hệ thống đại gia trong kho hàng cũng không thường thấy.

	Một viên liền muốn tiêu hao 10 ngàn rèn luyện chế tạo, cũng không có thiếu thượng phẩm nguyên khí dược liệu, tổng thể không bên ngoài thụ, chỉ có chút ít sản xuất, cung Phương Ninh tu luyện chuyên dụng.

	Trước đây tiêu hao rèn luyện, đại gia đều không tính sổ, hiện tại đều là Phương Ninh chính mình ra rèn luyện đặt hàng.

	Một bên chính đang đại bong bóng bên trong ngồi ngay ngắn hà bá, thấy thế ánh mắt sáng ngời.

	Hắn lập tức tự lẩm bẩm, không thể tin nói: "Này hai viên dược hoàn, không tầm thường. Đối phương chỉ giúp xử lý như thế chút ít sự, ra tay lại rộng lượng như vậy? Đến cùng là Chân Long chí tôn, cùng phàm Long không giống.

	"Long Vô Long Đại Long Tam... Những tên kia ở Thiên Hà thường xuyên rửa ráy, chưa bao giờ cho ta một phần bán hào. Cùng vị này Thanh Long so với, này mấy cái hẹp hòi gia hỏa, quả thực không làm long tử.

	"Không được, lần tới Chân Long tộc lại muốn tuyển tộc trưởng, như kính xin ta làm khách qúy, ta đến đầu vị này một phiếu mới được..."

	Bên cạnh hắn đại thanh trùng thấy thế, nước bọt đã lưu có dài ba thước, ướt nhẹp dưới chân hắc cẩu tử một đầu lông chó, người sau còn có thể giả dạng làm như không có chuyện gì xảy ra hình.

	"Đại Thanh Long, ta cũng muốn ăn... Nếu không ta nắm những bảo bối này cho ngươi đổi." Đại thanh trùng giơ bé nhỏ trùng chân nói, mặt trên chính là mới vừa thu hồi ba con ngọc hoàn.

	12 trảo nhìn thấy trước mắt một màn, lập tức cảm động vạn phần.

	Nó là cái người đàng hoàng, người khác nói cái gì cơ bản sẽ tin cái gì, đặc biệt là hai vị này một xem đều không phải nhân vật bình thường, bọn họ nên không cần thiết lừa gạt mình.

	Như vậy quý giá dược hoàn, đối phương dĩ nhiên không chút nghĩ ngợi địa liền thưởng cho chính mình.

	Vị này long vương đại nhân, đối người thật tốt, thật đáng giá đi theo a...

	Phải biết nó không phải người hiện đại, vẫn không có Nhân loại loại kia độc lập tính cách, đi theo cường giả là yêu loại bản năng.

	Kỳ thực cái này cũng là Nhân loại bản năng, có điều là dùng không ít ôn nhu khăn che mặt cho che kín rồi, vạch trần sau đó, mọi người vẫn là một chuyện.

	"Cái tên này lục rồi, đáng tiếc tùy tùng hạn mức tối đa sớm mãn, không phải vậy lại muốn thêm một cái đi ra." Hệ thống đại gia đột nhiên nhắc nhở nói.

	"Hừm, ta biết, nó không lục mới là lạ, cái tên này vốn là cái thành thật cá. Đối với nó tốt hơn một phần, nó có thể tặng lại mười phần, huống hồ này hai viên dược hoàn vốn là cực kỳ quý giá." Phương Ninh chuyện đương nhiên địa nói.

	"Đúng đấy, phản chính lượn một vòng, bảo bối vẫn là hội hiếu kính cho ngươi... Đáng ghét a, ăn ta dùng ta, thứ tốt dĩ nhiên không hiếu kính cho ta." Hệ thống đại gia nghĩ tới việc này, liền bất mãn hết sức.

	"Ha ha, cái này kêu là thiện hữu thiện báo." Phương Ninh dương dương đắc ý nói.

	Sau đó Phương Ninh lại khống chế Thanh Long, đi tới cái kia giữa trong biển phòng nhỏ, thân trảo thông qua phòng hộ tầng đưa qua một cái điện thoại di động.

	"Tạ tiên sinh, nơi này có một bộ Thần Long bài triệu hoán điện thoại di động. Đại khái các ngươi bên kia cũng sớm có tư liệu, như có nguy hiểm, ấn xuống cái nút này, bản tọa bất cứ lúc nào cũng sẽ tới rồi cứu giúp. Ở đây ngươi không cần lo lắng cái gì, có vấn đề hay dùng cái này điện thoại di động triệu hoán bản tọa đến đây."

	Tạ Đông ở trong phòng nhỏ, tiếp nhận cái này đơn giản lại hơi có chút trầm trọng điện thoại di động , tương tự cảm động vạn phần.

	"Đa tạ Tôn giả ưu ái, tại hạ bất kể nhảy vào nước sôi lửa bỏng, không chối từ."

	Được rồi, hắn theo Nhâm Nhã Phong lâu, cũng học hội một điểm cùng hiệp khách Giáp đối thoại phong cách.

	"Ha ha, dễ bàn dễ bàn, ngươi ở đây xem thật kỹ. Đúng rồi, để tránh ngươi quá đáng tẻ nhạt, những này sách liền toàn đưa cho ngươi, đều là một ít thuộc hạ xem qua, cũng không cái gì quý giá."

	Nói, Thanh Long lại sẽ một đống lớn mạng lưới đưa đi vào.

	Tạ Đông trước một ít oan ức cùng bất mãn, lập tức tan thành mây khói.

	Vốn là đây chính là chính mình công việc bình thường, mà vị này Chân Long, Thần Long tôn giả, đông phương tháp hải đăng, cao quý như vậy thân phận, dĩ nhiên vì chính mình suy tính được như vậy chu đáo, bất luận nhân sinh an nguy, vẫn là tinh thần lương thực, đều chăm sóc thoả đáng, này còn có thể nói cái gì?

	Lên tinh thần, chăm chú tập trung, không thể bỏ qua một cái thượng giới khách đến. 