 	Chương 224: Đèn thần

	Hiệp khách Giáp hạ xuống ở thảo nguyên xanh mướt trên, mặt không hề cảm xúc địa hướng lưu lâu chủ đám người đi tới.

	Lưu lâu chủ kiến trạng hơi động cũng không dám động, chỉ cảm thấy thấp thỏm bất an, chẳng lẽ mình vừa nãy cao giọng mạo nhận công bị đối phương nghe được?

	Nhưng là đối phương mới vừa rõ ràng ở trên không trung mười ngàn mét bên trên, như vậy xa cũng có thể nghe được?

	Đối phương đây là muốn trở mặt tiết tấu?

	Nghe đồn này một vị nhưng là ao đầm cấp đỉnh cao đại cao thủ, so với bọn họ thành chủ mạnh hơn rất nhiều.

	Thân là lần hành động này chủ trì người, lưu lâu chủ bị Vân Vụ thành thành chủ mang nhiều kỳ vọng, hiện tại trên thế giới ao đầm cấp cường giả không nhiều, thành chủ cần trấn áp một phương, không thể tự mình ra tay.

	Hắn nếu là thất bại, có thể tưởng tượng được, hội nghênh đón bao lớn lửa giận, bị triệt đổi là chuyện trong dự liệu.

	Ao đầm cấp cao thủ còn không nhiều, nhưng bồn tắm cấp nhưng là đã hiện lên một đống lớn, không lại giống như hơn nửa năm trước như thế hi hãn.

	b cấp siêu phàm giả, đặt ở trước đây còn có thể gọi cao thủ, mọi người đều không hiểu lai lịch chân chính, mỗi người sợ hãi cực kì, chỉ là b cấp cường giả đều có thể khủng bố như vậy. . .

	Long tộc tiêu chuẩn vừa ra tới, mọi người liền rõ ràng lai lịch của bọn họ, cũng là một bồn tắm tử sao? Ba, năm cái thùng nước liền đủ làm. . .

	Sự thực cũng là như thế, chỉ cần phối hợp tốt, làm tốt nhằm vào phương án, ba, năm cái c cấp siêu phàm giả, làm lật một cái b cấp cũng không khó khăn lắm.

	Nhưng ao đầm cấp liền không giống, ao đầm lộ thiên tiếp địa, tượng trưng liên thông thiên địa, có thể cuồn cuộn không ngừng thuyên chuyển nguyên khí đất trời tác chiến.

	Nếu là không có bị ngăn cách thiên địa, nhiều hơn nữa thùng nước, bồn tắm cấp siêu phàm giả hầu như cũng không có có thể làm sao. . .

	Đồng dạng đạo lý, d cấp cùng c cấp khác biệt như thế rất lớn, mấy chục bộ đồ ăn cũng trang bất mãn một cái thùng nước.

	Nhưng d cấp cùng e cấp chênh lệch liền rất ít, bộ đồ ăn cùng bi kịch lớn bao nhiêu khác biệt? Vì lẽ đó hai người này cấp bậc giữa vượt cấp giết địch cũng không hiếm thấy.

	Lưu lâu chủ suy nghĩ lung tung giữa, nghe được hiệp khách Giáp âm thanh vang lên: "Là ngươi mới vừa nói, hoa giá cao xin mời bản tọa ra tay, có đúng hay không?"

	Hắn nghe xong nhất thời sắc mặt tái nhợt, quả nhiên không thể tùy tiện ở trước mặt mọi người, đề cập một số cường giả cấp cao nhất, nghe đồn bên trong bọn họ đều hữu tâm linh cảm ứng. . .

	Hắn thân là Vân Vụ thành lâu chủ chức, quyền cao chức trọng, có thể điều động tài nguyên rất nhiều, có thể so với La Sát quan phương quan to một phương mạnh đến nỗi không còn bóng, luôn luôn làm người ước ao.

	Vậy mà lúc này, rất nhiều đã xúm lại tới được siêu phàm giả nhưng nhìn thấy, luôn luôn tung hoành tách nhập lưu lâu chủ, lúc này lại ấp úng, không còn trước phong độ.

	Lâm Ngọc Thanh lúc này từ lâu thu hồi ngọc kiếm, hắn nhìn thấy tình cảnh này, đã nghĩ đến lưu lâu chủ vẫn đối với hắn khá là cung kính, muốn tiến lên hỗ trợ nói hai câu, liền nói đối phương là vô tâm chi ngữ.

	Nhưng hắn nghĩ lại vừa nghĩ, chính mình lại có cái gì lập trường và tư cách, ở Thần Long tôn giả trước mặt nói chuyện?

	Đối phương vừa nãy ở giữa trời cao uy phong, nhưng là vượt xa chính mình tưởng tượng, chính mình một thân ngọc kiếm công phu, ở trước mặt đối phương, quả thực không đáng nhắc tới.

	Quả nhiên là thượng giới cường tộc xuất thân, theo nguyên khí nồng độ tăng lên, thực lực khôi phục nhanh hơn, thoáng triển lộ ra một ít bản lãnh chân chính đến, chính mình một đời đều khó mà nhìn theo bóng lưng.

	Trước đây chính mình sợ hãi với Thiên Thanh sơn tên tuổi cùng thế lực, không dám cùng chi kết giao, hiện tại lại nào có da mặt kết giao tình?

	Hiệp khách Giáp tựa hồ có hơi thiếu kiên nhẫn, ngữ khí lại tăng nhanh mấy phần: "Hiện tại bản tọa đã ra tay, ngươi nói ra giá cao bản tọa cũng không có nhìn thấy. . ."

	Lâm Ngọc Thanh đến cùng Thần Châu xuất thân, nghe vậy nhớ tới hiệp khách Giáp hành vi hình thức, lập tức lén lút truyền âm cho sợ hãi bất an lưu lâu chủ.

	Lưu lâu chủ lập tức thoải mái, sớm nói a, dựa vào, sợ đến lão tử quá chừng, chúng ta còn liền không thiếu tiền. . .

	Hắn lập tức trên mặt tươi cười, khôi phục dĩ vãng khéo léo phương pháp, mở miệng nói: "Thành thật thật không tiện, Tôn giả long uy quá thịnh, tại hạ có điều b cấp, khó có thể chống đỡ, nhất thời tâm thần kinh sợ, mong rằng Tôn giả tha thứ. Tôn giả thù lao, từ lâu chuẩn bị đầy đủ, làm phiền Tôn giả tự mình hỏi đến, là tại hạ sơ sẩy, kính xin Tôn giả trừng phạt. . ."

	. . .

	Lưu lâu chủ, Vân lâu chủ, Lâm Ngọc Thanh thầy trò đám người nhìn điều khiển phi kiếm nghênh ngang rời đi hiệp khách Giáp, nhìn nhau một cái, lắc đầu cười khổ.

	"Này một vị khá tốt phái, chỉ điểm ba trăm triệu USD, thành chủ cũng là thoải mái, trực tiếp cho phê." Lưu lâu chủ thở dài nói, "Xem ra sau này còn có thể lại xin mời đối phương ra tay."

	Lâm Ngọc Thanh lắc đầu một cái: "Đối phương luôn luôn tiêu dao tự tại, một người hành hiệp trượng nghĩa, thế lực trong lúc đó chinh chiến chém giết, hắn chưa bao giờ nhúng tay. Lần này ra tay hẳn là lo lắng những kia tên lửa khả năng mang theo nấm đầu đạn, dù sao nơi này khoảng cách Thần Châu biên cảnh có điều mấy trăm dặm."

	Lưu lâu chủ có chút không tin, nhưng không có biểu hiện ra, hắn âm thầm hướng một bên Vân lâu chủ truyền âm nói: "Ta xem vị Tôn giả này biểu hiện ra tư thế, đối này thế tục tài vật vẫn là rất coi trọng, ta ứng phó này Lâm lão đầu. Ngươi mau mau đi xin chỉ thị một hồi thành chủ, có thể hay không xin mời vị kia Thần Long tôn giả làm vị khách khanh, hàng năm đưa ra kếch xù cung phụng, không đại sự không cần ra tay, chỉ cần ký danh là tốt rồi."

	Vân lâu chủ tự nhiên đồng ý, nàng thấy được chân chính ao đầm cấp đỉnh điểm cường giả ra tay, sớm bị kinh sợ vạn phần: Cái kia mấy trăm mét dài Thanh Long, ở trên không bay vút, đại biểu Nhân loại cao nhất khoa học kỹ thuật kết tinh một trong cao tốc tên lửa, ở tại bọn hắn những này bên trong cấp thấp siêu phàm giả trong mắt cực kỳ đáng sợ, có thể tứ tán tránh né.

	Ở đối phương trảo xuống nhưng dường như món đồ chơi giống như vậy, tùy ý lấy đi. . .

	Nếu như có đối phương ở, nói vậy cái kia La Sát người càng thêm không dám manh động.

	Nàng vị trí Vân Vụ thành, là đông phương la hoang dã bên trong thập đại thế lực một trong, tổng bộ ở vào La Sát cùng quỷ phương đông phương giao giới chỗ. Chiếm cứ chu vi gần trăm vạn km2 địa bàn, trồng trọt nguyên khí dược liệu, khảo sát đào móc nguyên khí khoáng sản. Cùng cái khác chín thế lực lớn như thế, đều sẽ thổ địa trên danh nghĩa hết thảy giả La Sát quan phương ngoảnh mặt làm ngơ.

	La Sát vốn là cũng sản sinh quá hai cái ao đầm cấp cường giả, một cái có thể khống chế một đầu cự hùng, một cái khác nhưng là khống chế băng tuyết.

	Nhưng La Sát quan phương nhất quán hung hăng, vừa bắt đầu nơi nào nghĩ tới muốn bình đẳng đối xử những này dị loại, chớ nói chi là cung lên?

	Bọn họ lựa chọn đem đối phương gia thuộc lấy cường lực biện pháp giam giữ, muốn cưỡng bức đối phương đàng hoàng nghe lời, kết quả chọc giận đối phương, giết sạch quản giáo giả sau, cứu ra gia thuộc, trở mặt đầu đến nước ngoài thế lực lớn bên trong.

	Sớm nhất thời điểm La Sát quan phương phái ra quá lượng lớn quân đội càn quét, nhưng mà con kia mấy vạn người tinh nhuệ quân đội, mới vừa điều động, liền bị thập đại ao đầm cấp cao thủ, ở trên đường sắt chặn đánh, hợp lực toàn ma hóa thành quái vật, ngược lại hướng La Sát vùng phía tây phúc địa hạt nhân địa bàn làm loạn.

	La Sát quan phương phí đi vô số khí lực mới lắng lại, từ đó về sau liền không còn phái ra quân đội càn quét.

	Hơn nửa năm này bên trong, bọn họ thả xuống tư thái, cùng đồng dạng rất được siêu phàm giả nỗi khổ quốc gia phương tây, hợp tác nghiên cứu phát minh kiểu mới khoa học kỹ thuật vũ khí, muốn đối phó siêu phàm giả môn.

	Ngày hôm nay mấy người tự giác có thành quả, rục rà rục rịch, kết quả lại bị mạnh mẽ đánh một cái tát, lần này bọn họ lẽ ra có thể rõ ràng siêu phàm giả chỉ có dùng siêu phàm giả mới có thể đối phó đạo lý.

	Chỉ cần bản phương lôi kéo đến này một vị Thần Long tôn giả, toàn bộ đông phương la hoang dã, hơn mười triệu kilomet vuông địa bàn, cũng chỉ có thể duy Vân Vụ thành làm đầu, hướng phe mình tiến cống, so sánh với đó, cho Thần Long tôn giả hàng năm bút lớn cung phụng căn bản không tính là cái gì.

	. . .

	Thần Châu trên bầu trời.

	Hệ thống hài lòng nói: "Lần này không bạch chạy, quay đầu lại chân tướng xử lý nào còn có một làn sóng. Chỉ là vì bắt được gửi những kia tên lửa, ta lại lâm thời xây dựng thêm một hồi hệ thống không gian, tiêu hao 30 triệu rèn luyện, trước xoạt đám kia thi quỷ bằng không xoạt."

	Phương Ninh nghe vậy thả xuống chính nhìn lén một quyển, thuận miệng nói: "Phản chính đều là bạch kiếm lời, tiêu hao liền tiêu hao. Ta nghĩ tới một chuyện đến, hắc hoàng nhị cẩu đi nơi truyền thừa bế quan tu luyện gần tháng 3, phải đến quan tâm một hồi."

	Hệ thống: "Ồ, ngươi không nhắc nhở, ta đều đem cái kia hai cái chó quên đi, chúng nó giống như ngươi, vẫn luôn không có tác dụng lớn gì, đổ ăn ta không ít cơm. . ."

	Phương Ninh không nói gì: "Chó vàng ngày ngày cũng đang giúp ngươi làm chính khí rãnh hậu bị, làm gì vô dụng? Ta tác dụng liền không cần phải nói."

	Hệ thống: "Cái này ngược lại cũng đúng, vẫn là cái kia Thương công tử tăng cường nhiều lắm, nó 1 con chuột liền cho ta tăng cường 5 cái, chó vàng hiện tại chỉ có thêm một cái, biến thành 3 cái, tiến bộ chậm chạp, Trịnh Đạo có thể tăng cường 2 cái. Hiện tại ta chính khí rãnh đã từ 45 cái tăng lên tới 50 cái."

	Phương Ninh: "Ngươi phải đem ( thiên địa chính khí quyết ) tăng lên tới cấp độ truyền kỳ, có thể tăng cường càng nhiều."

	Hệ thống: "Đến giữ lại rèn luyện đồ dự bị, cái kia cũng phải 1 tỉ điểm rèn luyện."

	Nghe đến đó, Phương Ninh không sẽ cùng hệ thống đại gia lải nhải, bắt đầu xem mới vừa hệ thống nhắc nhở.

	Mới vừa tình cảnh rất đồ sộ, Thanh Long vũ trời cao, chấn động đến mức chúng người trợn mắt ngoác mồm.

	Nhưng không ai biết rõ hệ thống đại gia ở sau lưng tiêu tốn bao nhiêu khí lực!

	Sai rồi, là khắc bao nhiêu rèn luyện. . .

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống tiêu hao 30 triệu rèn luyện xây dựng thêm hệ thống không gian, đông tây dài độ vẫn cứ vì là 150 m, nam bắc từ 100 m tăng lên tới 150 m, độ cao từ 15 m tăng lên tới 30m.

	Hệ thống điều chỉnh giữ tươi khu vị trí cùng diện tích, trước mặt giữ tươi khu diện tích 75 m * 75 m, cộng 5625 mét vuông, dung tích 168750 m3.

	Hệ thống bắt được cao siêu tốc độ âm thanh tàu tuần tra tên lửa, gửi tiến vào giữ tươi khu.

	. . . )

	Phương Ninh nhìn không nói gì, đại gia thực sự là ai đến cũng không cự tuyệt a. . . Cái gì cũng có thể giữ tươi.

	Hiệp khách Giáp rất nhanh liền bay đến Thần Châu chân tướng xử lý tổng bộ căn cứ, bọn họ cần thông qua nơi này tiến vào nơi truyền thừa. Không có cần thiết, là khó dùng "Ngàn dặm đến cứu viện" bay đến chó đen Bách Lý Đặc bên người.

	Nhưng Phương Ninh gần nhất phát hiện đã mất đi hiệu quả, xem ra chó đen thực lực đã hồi phục, quả nhiên đến đổi mới điện thoại di động thời điểm.

	. . .

	Làm chủ nhân môn rốt cục ghi nhớ lên hắc hoàng lưỡng chó thì, lúc này chúng nó chính đang nơi truyền thừa một chỗ Vô Danh bên trong thung lũng, đều nằm trên mặt đất, bốn con mắt chó đối lập, đồng thời nhìn chằm chằm trung gian một chiếc ngọn đèn.

	Này chén ngọn đèn, là cái cổ đồng chén tử, một bên dựa vào một cái bấc đèn, mới vừa nhen lửa dáng vẻ, chén tử bên trong dầu thắp đã còn lại không có mấy.

	Chó đen Bách Lý Đặc, 2 con mắt chó ba ba mà nhìn ngọn đèn, ngữ khí vạn phần thành kính nói: "Đèn thần a, đèn thần, xin mời giúp ta ở sinh thời cưới đến một cái chân thành cho ta linh hồ tộc mỹ nữ muội tử. . ."

	Ngọn đèn rung động một hồi, thiêu đốt bấc đèn trên, đột nhiên bốc lên một thanh âm: "Xin lỗi, vị này tiên khuyển, ta không làm được để sinh linh vĩnh sinh. Ngài nguyện vọng thất bại, xin mời vị kế tiếp đề đi."

	Chó vàng Tiết Bá nghe vậy "Phốc" địa một tiếng bật cười: "Ngốc b a, đề nguyện vọng trước cũng không cố gắng quá quá đầu óc. Thiệt thòi ngươi còn muốn nhiều ngày như vậy, muốn linh hồ tộc mỹ nữ coi trọng ngươi, ngươi đến vẫn sống sót mới có chút hi vọng, cơ hội của ngươi lãng phí , dựa theo ước định, hiện tại đến phiên ta đề."

	Chó đen vốn là ở hết sức ủ rũ bên trong, nghe vậy nhất thời trợn mắt mà lên, thử lên miệng, một cái sắc bén nanh chó đồng thời né qua hàn quang.

	Chó vàng thấy thế rụt lại, hai tháng này hạ xuống, cần với tập thể hình chó đen Bách Lý Đặc, ở nguyên khí dày đặc nơi truyền thừa bên trong, đã khôi phục lại ao đầm cấp, nhưng nó chỉ tới bồn tắm cấp, này đại lão địa vị mắt thấy khó giữ được. . .

	"Ngươi muốn làm gì? Ta cho ngươi biết, chủ nhân ghét nhất ỷ thế hiếp người chó, ngươi cho ta chú ý một chút."

	Nghe nói như thế, chó đen Bách Lý Đặc mới héo rút trở lại, thu hồi lợi răng.

	Chó vàng Tiết Bá lúc này mới an tâm xuống, nó đã sớm nghĩ kỹ nên muốn cái gì nguyện vọng, nó có thể muốn thông minh nhiều lắm.

	Này ngọn đèn thần thông là lợi hại, nhưng khẳng định cũng cường không tới chỗ nào đi. Phải nói tối khả năng thực hiện nguyện vọng mới được, không thể mơ tưởng xa vời.

	Đây là chúng nó đi dạo thì, từ này nơi truyền thừa một cái xó xỉnh bên trong lay đến một cái bảo bối.

	Này chén ngọn đèn, nói chỉ cần nhen lửa sau, liền có thể thỏa mãn một cái nguyện vọng, nhưng bởi vì hiện tại dầu thắp không đủ, có thể thỏa mãn một cái nguyện vọng.

	Chó vàng đánh không lại chó đen, mắt thấy 2 con khuyển tìm tới bảo bối tốt, liền cũng so đối chủ một chó chiếm lấy đi.

	Nó linh cơ hơi động, chuyển ra chủ nhân đến, mới ước định cẩn thận: Mọi người thay phiên ước nguyện, đối phương trước tiên dùng.

	Kết quả đối phương quả nhiên vờ ngớ ngẩn, lại bị nửa người dưới chi phối, bỏ qua quý giá cơ hội, hơn nữa nên lại không có cơ hội

	Chó vàng tiếp theo liền nói nói: "Đèn thần a đèn thần, mời tướng thực lực của ta khôi phục lại ta cường thịnh nhất trạng thái đi. . ."

	Con kia ngọn đèn run rẩy một hồi, bấc đèn kịch liệt bốc cháy lên, chén tử bên trong còn lại không có mấy dầu thắp rất nhanh liền tiêu hao cạn tịnh.

	Sau đó một đạo dày đặc thanh quang bao phủ ở chó vàng Tiết Bá trên người, nó khuyển khu chấn động, hai mắt lộ ra tinh quang.

	Trải qua không lâu lắm, chó vàng liền cao giọng cười nói: "Cáp cáp, ta lại đến kề bên đột phá thời điểm! Nơi này không phải thượng giới, chắc chắn sẽ không lại có thêm cái kia không tên kẹp lại ta lên cấp bình cảnh!"

	Nói xong, nó cả người hơi dựng ngược lên, đạo đạo ánh vàng xông thẳng lên trời, thân hình bỗng nhiên bắt đầu bành trướng, một thân khí thế mênh mông nhét đầy toàn bộ nơi truyền thừa.

	Chó đen Bách Lý Đặc không thể tin tưởng, ngửa đầu nhìn đối phương thân hình khổng lồ, lắp bắp nói: "Ngươi, ngươi, ngươi cái này ngày ngày liền biết đọc sách nhược khuyển, làm sao có khả năng so với ta sớm một bước đột phá đến hồ nước cấp!"

	Chỉ thấy một con thân cao gần trăm mét to lớn hoàng khuyển xuất hiện ở chỗ này bên trong thung lũng, nó thần thái ngạo nghễ, duỗi ra một con chân trước, nhẹ nhàng đè lại chó đen đầu.

	"Ngươi vừa nãy đang nói cái gì? Lại cho bản đại lão nói một lần?"

	Chó đen nằm trên mặt đất, liên thanh khẩn cầu: "Đại lão buông tay, ta đang nói, đại lão thông tuệ vô song, không giống ta chó đen lòng tham không đáy, hôm nay tứ cơ duyên, nên đại lão hưởng dụng."

	Chó vàng Tiết Bá nghe vậy hài lòng nói: "Này còn tạm được, nhớ tới an thủ bản phận, đàng hoàng làm cái tiểu đệ, cố gắng cho chủ nhân ra sức, khác cả ngày nghĩ linh hồ tộc mỹ nữ, người ta so với chúng ta xuất thân cao quý quá nhiều, hạ xuống còn không biết đến năm nào tháng nào. Chính là hạ xuống, cũng đến đại lão ta trước tiên đuổi theo, rõ ràng à?"

	Chó đen tội nghiệp nói: "Vâng, là, đến lúc đó nhất định để đại lão trước tiên truy."

	Mà lúc này, nơi truyền thừa bên trong, cảm ứng được này cỗ mạnh mẽ khí tức sau, đã sớm là ồn ào một phiến.

 