 Chương 301: Dành thời gian kiến tạo Noah thuyền cứu nạn

	Chúng người nghe vậy đều ngơ ngác, không rõ, các loại tâm tình không phải trường hợp cá biệt, chỉ có hiệp khách Giáp mặt không hề cảm xúc, ngồi ở chỗ đó, tượng cái pho tượng.

	Nhâm Nhã Phong trước tiên phản ứng lại, lập tức ảo não, không trách chính mình chỉ có thể làm cố vấn tổ tổ trưởng, lão già này nhưng có thể bị tuyển chọn chủ nhiệm.

	Không phải là mình không thông minh, chỉ tự trách mình không đủ tàn nhẫn. . .

	Hồ chủ nhiệm đem chúng người vẻ mặt thu vào đáy mắt, nhìn thấy hiệp khách Giáp thì, chính là hơi chấn động một cái.

	Hết thảy trong tình báo, tựa hồ sẽ không có chuyện gì có thể để vị này thay đổi sắc mặt, xem ra thiên phạt chi đạo, quả nhiên không tầm thường.

	Không đúng, đến ngoại trừ tiền. . . Còn có tà đồ.

	Xem ra lần này, còn phải tái xuất một hồi huyết.

	Hiện tại dám mở miệng, vững tin mình có thể triệu hoán Chân Long thần tướng đi ra, chỉ có hắn một người.

	Chính mình an bài xuống mấy vị kia, ngoại trừ Kiều Tử Sơn có chút mặt mày bên ngoài, cái khác thực lực hay là so với Kiều Tử Sơn càng mạnh hơn, nhưng ở cảm ứng đồ đằng tiến độ trên nhưng xa xa không bằng.

	Quả nhiên chỉ là trạch ở nhà tu luyện, là khó có thể được đồ đằng tán thành.

	Hồ chủ nhiệm dò xét một làn sóng, vừa muốn mở miệng, Nhâm Nhã Phong đột nhiên mở miệng nói: "Chủ nhiệm anh minh."

	Hắn nghe vậy "Phốc" địa một cái, suýt nữa phun ra một cái lão huyết, liền bị Nhâm Nhã Phong đem câu chuyện đoạt lấy đi.

	"Mọi người chỉ nhìn thấy vận dụng Chân Long thần tướng, sẽ ảnh hưởng nó phát dục, nhưng không nghĩ quá. . ." Nhâm Nhã Phong dừng một chút, đem tầm mắt mọi người tập trung đến trên người mình, lúc này mới hài lòng nói, "Nguy cơ lần này lan đến toàn cầu, không người nào có thể trốn, nếu là ta đại thần châu gọi ra Long Đồ đằng, ngăn cơn sóng dữ, vá trời sập, tất nhiên có thể làm cho lòng người ngưng tụ."

	Hắn tầng tầng nói rằng: "Vì thế, trong ngắn hạn Chân Long thần tướng thai nghén quá trình nhất định sẽ bị trọng thương, nhưng từ lâu dài đến xem, tin tưởng Chân Long thần tướng có thể rất lớn tăng nhiều cường gốc gác, lợi lớn hơn nhiều so với tệ. Then chốt là chúng ta có thể mượn cơ hội đem Long Đồ đằng oai, khoách đến toàn cầu, triệt để đánh vỡ vốn có cách cục, ta đại thần châu sẽ thật sự chưởng nắm chặt cái này thời đại mới."

	Nói xong lời cuối cùng, hắn đứng lên đến, song quyền nắm chặt, dùng sức mà ở phòng họp vung vẩy, tượng cái thật * nhiệt huyết thiếu niên như thế, "Chỉ cần chúng ta lớn mật một ít, lớn mật đến đâu một ít, chúng ta đại thần châu liền có thể thắng được toàn bộ thời đại!"

	Hồ chủ nhiệm trên mặt mang cười, âm thầm cắn răng, đáng ghét a, lại cướp ta sô pha. . . Nhâm lão đầu tử, hai ta không để yên.

	Kiều An Bình cái thứ nhất vỗ tay, kích động nói: "Nhiệm cố vấn nói được lắm, chúng ta sớm nên làm như vậy!"

	Hồng Vân Kiều tìm đến phía Nhâm Nhã Phong ánh mắt lần thứ hai mê ly lên, nàng tựa hồ lại nhìn thấy năm đó cái kia hăng hái, quá tháo thiên hạ thiếu niên. . .

	Chỉ là nàng hoàn toàn quên, mình lúc này vẫn là nam trang trang phục.

	Loại này mê ly ánh mắt, để bên cạnh không biết rõ tình Hứa viện trưởng nhìn thấy, nhất thời cau mày không thôi.

	Hứa viện trưởng nghĩ thầm, chính mình đến lấy không cùng vị này mới nhậm chức Hồng tổ trưởng cố gắng nói chuyện, thế phong nhật hạ, lão Nhâm gặp phải sự đã nhiều lắm rồi, chớ làm lại làm ra cái sự kiện.

	Hải lão nghe vậy cùng muốn kích động, hắn thân là chiến đấu tổ tổ trưởng, lại là nhiều năm quân ngũ xuất thân, làm sao không muốn làm một vố lớn?

	Chỉ là thân là người chỉ huy nhân vật, khiến cho hắn muốn ngột ngạt tính tình, từ toàn bộ cân nhắc, lúc này mới có vẻ hơi sợ đầu sợ đuôi.

	Lúc này ở đây mở hội tổng cộng chỉ có tám người.

	Hiệp khách Giáp, Hồ chủ nhiệm, nhiệm, hồng, hứa, kiều, Hải lão, đây là bảy người.

	Còn có một vị, văn hội quán phùng quán trưởng phùng lão.

	Những người khác đều tán thành, hắn nhưng là do dự nói: "Lão Hồ, lão Nhâm, có phải là lại châm chước châm chước, cục diện vẫn không có như vậy nguy cấp chứ?"

	Hồ chủ nhiệm vừa muốn mở miệng, Nhâm Nhã Phong lại giành nói: "Ta nói, lão Phùng, cơ hội này ngàn năm một thuở! Tuy rằng còn không rõ ràng lắm Mỹ quốc người bên kia tại sao thái độ khác thường, hành động chậm chạp, nhưng này chính là chúng ta một lần chưởng nắm cục diện cơ hội thật tốt, chờ bọn hắn phản ứng lại, chúng ta mất đi đầu lĩnh hiệu ứng, hiệu quả kia liền muốn mất giá rất nhiều!"

	Hồ chủ nhiệm chỉ là cười cười không nói lời nào.

	Phùng lão cau mày, không phản đối nữa.

	Cuối cùng Nhâm Nhã Phong mới nói: "Chủ nhiệm, ý kiến đã thống nhất, mời ngài xuống chỉ thị đi. . ."

	Hồ chủ nhiệm lúc này mới thở dài một hơi, cất cao giọng nói: "Như vậy, ta tuyên bố chân tướng xử lý đệ tam ngàn 333 hiệu lệnh, sau ba ngày, tế tự thiên địa, triệu hoán Thần Long! !"

	. . .

	Lúc này, cách xa ở hiệp khách Giáp nông trường biệt thự hắc cẩu tử, đơn trảo giơ Thần Long bài điện thoại di động, trịnh trọng ấn xuống "Kêu gọi" nút bấm.

	Trên lưng nó vại cá bên trong cá chép rồng, thấy thế có chút kỳ quái nói: "Bách Lý huynh, chủ nhân để ngươi lúc này khởi động Thần Long triệu hoán nghi thức, ta tổng cảm thấy có chút cổ quái, chúng ta hiện tại nhưng là ở nhà, không nguy hiểm gì chứ?"

	Chó đen Bách Lý Đặc chưa từng có cân nhắc qua vấn đề này, nghe vậy nó thờ ơ nói: "Chủ nhân nói cái gì thì làm cái đó, này có cái gì tốt nghĩ tới?

	"Chủ nhân khẳng định là mỗi lần sau khi ra cửa, liền lo lắng rời nhà quá xa, quê nhà sẽ bị yêu ma tập kích, cho nên mới lúc nào cũng để ta làm tốt triệu hoán chuẩn bị, hắn tốt đúng lúc cứu viện."

	"Thì ra là như vậy, " cá chép rồng bỗng nhiên tỉnh ngộ, lập tức khen tặng đạo, "Nói như vậy, chủ nhân đợi chúng ta thực sự là vô cùng tốt, liền điểm ấy đều muốn cân nhắc đến. Nhớ năm đó, ta theo Long Đại bọn họ, bọn họ liền chưa từng nghĩ tới ta người lão bộc này an nguy. . . Ai, này Long cùng Long, chính là không giống. Ta thực sự là ước ao Bách Lý huynh, có thể rất sớm tuỳ tùng chủ nhân."

	"Khà khà, chỉ cần ngươi để tâm là chủ nhân làm việc, tin tưởng chủ nhân cũng sẽ phân phát như ngươi vậy hộ thân pháp bảo." Chó đen Bách Lý Đặc vênh váo tự đắc địa nói.

	"Ta nhất định sẽ nỗ lực. Chỉ là lần này vốn là đều là hai chúng ta công lao, đều do ta quá mức vô tư, vốn định xin mời con kia đại thanh trùng đến làm cái cố vấn tham khảo, lại không nghĩ rằng nó dĩ nhiên một điểm lễ nghi cũng không hiểu, đổi khách làm chủ, đem ta lời muốn nói, đều cướp đi." Cá chép rồng phẫn nộ địa đạo.

	Chó đen Bách Lý Đặc nghe vậy an ủi: "Không cần ủ rũ, ngươi đã làm gì, chủ nhân nhìn rõ mọi việc, đều nhìn ở trong mắt. Phải biết có lúc, không tranh chi khuyển, muốn so với có thể tranh hội tranh khuyển hạnh phúc hơn nhiều."

	"Ồ, Bách Lý huynh, không nghĩ tới, ngươi dĩ nhiên cũng có như thế tài hoa, nói tới thực sự là một điểm không sai." Cá chép rồng rất là kinh ngạc.

	Chó đen Bách Lý Đặc âm thầm đắc ý, nghĩ thầm chính mình xem những kia động vật thế giới vẫn hữu dụng mà. . .

	. . .

	Hai ngày sau, bên kia bờ đại dương, Nieuw-Nederland thành, một đống ở vào phồn hoa trên đường phố nhà lớn cao chọc trời. bi tổng bộ vị trí, toàn xưng "Châu Mỹ đặc thù sự vụ liên hợp điều tra cục" .

	Hooker cục trưởng chính đang trong phòng làm việc, nhíu chặt mày.

	Lại là như vậy, đám người kia để cho mình kéo dài hai ngày thời gian, sau đó sẽ đi lắng lại dư luận, ổn định tình thế. . . Quả thực là càng ngày càng càn rỡ, càng ngày càng tứ không e dè, nghiễm nhiên đã đem cái này mỹ lệ quốc gia, xem là bọn họ thích làm gì thì làm đồ chơi.

	Robert tên kia, đúng là hơi nhỏ thông minh.

	Hắn trình quá một phần bí mật báo cáo, nói Mỹ quốc thượng tầng có vấn đề. . .

	Này còn dùng hắn báo cáo?

	Hắn duy nhất cần làm sự, chính là đàng hoàng địa đi dựa theo chính mình thiết kế tốt kịch bản, sớm chút đi gặp Thượng Đế, thuận tiện nói cho một hồi Thượng Đế, con trai của hắn cuộc sống bây giờ tác phong, rất có vấn đề.

	Nhưng mà, lần thứ nhất phái hắn đi Thần Châu xuất ngoại cần, hắn không có chết thành.

	Lần thứ hai William nhà tụ hội, chính mình cung cấp cho những kia huyết thạch ma tình báo, hắn vẫn không có chết thành.

	Một lần cuối cùng chính mình để Jim tự mình ra tay, hắn vừa không có chết thành.

	Hắn cuối cùng không có lên làm Spider Man thúc thúc. . .

	Đạo diễn môn rất sớm liền giúp hắn đem tử vong trước lời kịch thiết kế tốt rồi, hắn nhưng ở chết tiệt thời điểm lão là bất tử. . . Lão muốn nhiều chiếm một quãng thời gian màn ảnh.

	Thật là một tên đáng chết. . .

	Nếu không, chính mình liền không cần đau đầu như vậy, bởi vì hội có một cái phương tây Thiên sứ giúp mình làm những này sống. . .

	Chính như cái kia đông phương tháp hải đăng như thế, bang những kia Thần Châu những người đồng hành tiết kiệm bao nhiêu lượng công việc, thiếu bỏ thêm bao nhiêu ban.

	Nói đi nói lại, Robert ba lần không chết, đều cùng cái này đông phương tháp hải đăng có quan hệ trực tiếp. . .

	Hooker cục trưởng mơ tưởng viển vông thời gian, một cú điện thoại đem hắn đánh thức.

	Tiếp điện thoại xong sau đó, hắn lập tức cầm lấy giá áo trên một cái cao mũ rộng vành, ra phòng xử lý, sau đó cưỡi trên một bộ chuyên môn thang máy, trực tiếp ấn xuống "-50" nút bấm.

	Nguyên lai ở nhà này tổng bộ đại lâu phía dưới, nghiễm nhiên lại là một chỗ căn cứ quân sự.

	Lần trước từ ma khí bí cảnh bỏ chạy đám kia Mỹ quốc những người bề trên, lúc này lại đang nơi này tụ hội.

	Bọn họ bên ngoài thân phận bên trong, có quân đội tướng quân, quốc hội tham nghị viên, chúng nghị viên, châu trưởng, thành phố lớn thị trưởng, tập đoàn tài chính đầu não vân vân.

	Mỗi một cái đều là nhân vật đứng đầu, sức ảnh hưởng to lớn, chưởng nắm vô số người lực tài nguyên cùng vật chất của cải.

	Nhưng Hooker cục trưởng biết rõ, bọn họ đều có một cái cộng đồng bí mật thân phận, vậy thì là "Vu sư hội" thành viên.

	Là bọn họ ở khống chế cái này đế quốc to lớn chính kinh mạch máu.

	Những này người thường thường cử hành bí mật tụ hội, trong bóng tối làm ra từng cái từng cái quyết định trọng đại.

	Sau đó thông qua Mỹ quốc chính thức cơ cấu ban bố, điều động đế quốc tài nguyên, thực hiện chính bọn hắn ý chí, thực hiện chính bọn hắn lợi ích.

	Mà hắn có thể tham gia hội nghị này, chính là bởi vì hắn đem chính mình cũng ngụy trang thành một thành viên trong đó.

	Vì lẽ đó hắn mới hội đối Robert báo cáo khịt mũi con thường. . .

	Hooker cục trưởng đi vào tụ hội vị trí.

	Đây là một chỗ bố trí đơn giản hội trường, trong đại sảnh trống trải, không còn nó vật, chỉ ở trung gian bày ra một tấm to lớn ám màu nâu bàn tròn.

	Bàn tròn trên mơ hồ còn toả ra nhàn nhạt mùi máu tanh, nhưng Hooker cục trưởng sẽ không so sánh suy nghĩ nhiều cái gì.

	Bởi vì hắn biết rõ, trọng đại tụ hội thời điểm, nếu như cãi vã đến gay cấn tột độ, rất nhiều người sẽ cầm trong tay laptop hoặc là điện thoại di động mạnh mẽ đập về phía đối thủ.

	Liền rất có không ít đầu bị tại chỗ đánh vỡ, sau đó chảy máu ở cái bàn này trên. . .

	Vì kỷ niệm lịch sử trầm trọng, cái bàn này từ khi trở thành trọng đại tụ hội chứng kiến sau, liền chưa từng có đổi quá, cũng không có triệt để thanh khiết quá.

	Lúc này, tấm này bàn tròn chu vi, chính bày rất nhiều hồng sắc cao cõng ghế dựa, mặt trên hầu như ngồi đầy người.

	Có thể thấy được này lại là một hồi trọng đại tụ hội, tấm này bàn tròn lại lại muốn một lần chứng kiến lịch sử.

	Nơi này lại đang phát sinh một hồi cãi vã kịch liệt.

	"Trận này thiên tai đến cùng có phải là thật hay không? Chúng ta căn bản không nên nghe con kia Hắc Miêu! Hiện tại bên ngoài đối với chúng ta chần chờ cử động nghị luận sôi nổi, chúng ta đại Mỹ quốc quân sự quyền uy, đụng phải nghiêm trọng nhất khiêu chiến! !" Một cái ăn mặc hạt màu xám quân trang người đàn ông trung niên, đã từ trên ghế đứng lên, chính khàn cả giọng mà quát.

	"Bình tĩnh đi, Lloque trung tướng, Tom tiên sinh ở chúng ta vu sư hội thành lập lúc đầu cung cấp rất nhiều trợ giúp, lần này chỉ là đối với nó một lần tiểu tiểu ân tình báo lại. Hắc Miêu tiên sinh nói rồi, Bái Xà đoàn đám người kia muốn phục sinh bọn họ đại xà, cần hấp thu chút tâm tình sợ hãi sức mạnh, liền ủy thác chúng ta thuận lợi bang chút ít bận bịu. Ta nghĩ đây chỉ là một hồi mỹ lệ nói láo thôi.

	"Hiện tại có điều là để bên ngoài tiểu khả ái môn, kinh hoảng thêm mấy ngày, không có gì ghê gớm. Sau đó phát hơn chút phúc lợi trợ cấp, bọn họ sẽ vui mừng nhảy nhót, đem hiện tại khủng hoảng quên đến sạch sành sanh." Một vị bụng phệ một xem chính là một cái nào đó tập đoàn tài chính đầu não gia hỏa, một bên dùng tinh xảo móng tay đao, tu bổ móng tay, một bên thờ ơ nói.

	"Các tiên sinh, các tiên sinh, xin hãy yên tĩnh một hồi, mời chúng ta Hooker cục trưởng, giới thiệu cho chúng ta tình huống mới nhất." Một vị âu phục giày da ông lão tóc bạc, tựa hồ là lần tụ hội này chủ trì người, hắn nhìn thấy Hooker sau khi đi vào, liền mở miệng ngăn lại chúng người cãi vã.

	Hooker hướng các vị các tiên sinh gật đầu ra hiệu sau, liền đi thẳng vào vấn đề: "Cảm tạ chúng ta thành thục hệ thống, hiện tại bên ngoài đã không có cái gì bình luận, mọi người trọng tân trở lại an bình sinh hoạt hàng ngày bên trong. Đương nhiên ta hiện tại nói tới đều là rắm chó. . . Cảm tạ Thượng Đế, cục diện bây giờ rất nguy hiểm! !"

	Hội trường một hồi yên tĩnh lại, mọi người cái trợn mắt ngoác mồm.

	"Con kia Hắc Miêu không có nói láo, các nơi hải dương thuỷ triều dồn dập xuất hiện dị thường, hơn nữa vô pháp dùng bất kỳ đã có khoa học lý luận giải thích. Không có phát hiện có mặt trăng tới gần dấu hiệu, không có phát hiện đáy biển núi lửa phun trào, càng không có phát hiện cái gì Atlantis!"

	"Ta duy nhất có thể nói cho chư vị tiên sinh, chính là, dành thời gian kiến tạo Noah thuyền cứu nạn! Chí ít các vị đang ngồi, đều có tư cách lên thuyền. . ." Hooker từng chữ từng chữ địa nói.

	"Ầm" cái kia bụng phệ tập đoàn tài chính đầu não, ngơ ngác mà nhìn Hooker, móng tay đao, rơi trên mặt đất. 