 Chương 934: Nội gian 

	Thiên môn vừa mới kết thúc, nhiệt lượng thừa chưa tán, bộc lộ, mọi người cũng chưa rời đi, mà là tốp năm tốp ba tập hợp một chỗ, nghị luận ầm ĩ.

	"Lần này chỉ chết hai đầu thần ngưu, nhìn tựa hồ có chút kỳ quặc a?" Có người lạnh nhạt nói.

	"Đúng vậy a, công bằng, đúng lúc là vừa mới khiêu khích qua Đông Phương hải đăng hai cái, nghe bọn hắn nói, chính là Thần Châu người đề nghị để hai đầu thần ngưu làm mồi nhử, lúc này mới cứu được đám người."

	"Thật sự là âm hiểm hèn hạ, " một cái bạch nhân tức giận nói, "Ăn người khác máu màn thầu, để cho mình đến lợi."

	Bọn hắn đương nhiên sẽ không biết, đám người sở dĩ có thể hơn phân nửa hoàn toàn trở về, tất cả đều là dựa vào hệ thống đại gia không gian đặc thù chi công cực khổ.

	Mà lại bọn hắn cũng không muốn biết sự thật, lần này lại là Thần Châu người lấy được đầu to, những này nước khác người, trong lòng tự nhiên là hết sức không hài lòng.

	Đừng nói cái gì thời đại mới dưới, Nhân tộc một thể, sẽ có loại ý nghĩ này, kia thật là ngây thơ không chịu nổi.

	Chỉ là những nghị luận này cũng chỉ là tại tự mình trong vòng luẩn quẩn tiến hành, không người dám đem dùng lời này đi chất vấn cái kia Đông Phương hải đăng, vết xe đổ, đã còn tại đó, bọn hắn có thể làm, cũng chính là qua qua miệng nghiện.

	Nghe được những nghị luận này, Phương Ninh căn bản không thèm để ý, loại này lại không phục, lại không thể làm gì dáng vẻ, chính là tiêu chuẩn tiểu nhân sắc mặt.

	Đại gia lại là cả giận nói: "Ghê tởm, ta vất vả hối hả, mới khiến cho những người này An Nhiên trở về, vậy mà không có mấy cái cảm kích ta, thật sự là lẽ nào lại như vậy!"

	"Ai, cái gọi là thiện chiến người không hiển hách chi công, không có tuyên truyền, đám người làm sao biết chúng ta công lao? Bất quá không cần phải để ý đến bọn hắn, những người này cũng chính là đùa nghịch hạ miệng pháo, sớm muộn có bọn hắn xui xẻo thời điểm, ta đã sớm nói, một mực minh hữu cùng quân đội bạn, đến nỗi ngoại nhân, ngươi làm cho dù tốt lại nhiều, cái mông không ở đây ngươi bên này, cũng căn bản sẽ không nói ngươi lời hữu ích. So với chúng ta đạo đức cao hơn mấy cấp độ vĩ nhân nhóm, hậu thế rất nhiều người còn không phải như vậy xoi mói, chọc ba lấy bốn, không có chút nào ranh giới cuối cùng, chỉ là ruồi nhặng chung quy muốn bị lịch sử rửa sạch đến không có chút nào vết tích, không để lại một chút điểm, mà vĩ nhân chi quang, lại có thể chiếu rọi thiên cổ." Phương Ninh trấn an nói.

	"Hừ, những này nói xấu ta, bại hoại thanh danh của ta, ta tất cả đều nhớ kỹ. Đến tương lai phát hành hệ thống tệ... Không, là chính nghĩa giá trị, bọn hắn mơ tưởng được nửa phần tiền." Đại gia oán hận nói.

	Có thể nhớ kỹ hiệp khách Giáp chỗ tốt người, tự nhiên vẫn phải có, chính là những cái kia quân đội bạn đồng minh.

	Ba ngày sau, Nhâm Nhã Phong khiến người đưa tới đại bút thù lao, khoáng thạch dược liệu Kim Tiền chờ.

	Trùng Đại Thanh cũng đến đây một chuyến, nói là Bồ Tát phái nó tới.

	Bất quá nó rất lưu manh, nói trên thân không có tiền, chờ lại ăn no bụng đến muốn hóa kén thời điểm, còn đem lực lượng tiếp tục đưa cho hắn chỉ định ác quỷ.

	... ...

	Chính khí chi thành, âm thuộc tính dược liệu căn cứ.

	Hắc Hổ Tom về tới đây về sau, đã tới về suy nghĩ ba ngày.

	Tiểu Hôi con kiến nửa đường dùng thế thân rời đi, nó đương nhiên trông thấy, chỉ là ra vẻ không biết.

	Bây giờ nghĩ lại, Tử Thần hẳn là thoát ly chỗ kia Tần Lâm sụp đổ thế giới, cái này từ con kia tiểu Hôi con kiến biến hóa trên người có thể thấy được.

	Gia hỏa này cầm hoàn hảo chỗ, Thiên môn quan bế ngày thứ hai, lại ba ba chạy về trên đầu mình, cái này ổ xem ra là lại định.

	Tom thoáng cảm ứng, liền phát hiện đối phương lại ở vào một cái tiến hóa biên giới, chỉ sợ bước kế tiếp liền có thể tiến hóa đến "Tử Thần kiến" .

	"Không nghĩ tới giày vò nửa ngày, chỗ tốt lại đều ngươi được, ta một chuyến tay không, uổng phí nhiều ý nghĩ như vậy."

	Nó dựa theo tử thần phân phó, dùng tế đàn tài liệu bồi dưỡng được một cái thần tính quái vật, nhưng thật ra là muốn câu dẫn ra tử thần tồn tại.

	Không nghĩ tới tử thần thật là bị câu dẫn ra, nhưng người ta tính toán càng sâu, trước tiên tìm đến cột trụ, nó mặc dù cũng phát hiện đối phương chân chính tồn tại, cuối cùng chạy vào chỗ kia sa mạc muốn thôn phệ đối phương, không nghĩ tới nhưng vẫn là chậm một bước.

	Dưới sự bất đắc dĩ, vì che giấu mục đích thực sự, nó đành phải nói ra để mèo xấu hổ mà nói.

	Trên thực tế nó hoàn toàn minh bạch, chỉ cần nhiệm vụ hoàn thành, tự nhiên là sẽ bị truyền tống đi, không cần đi cầu hiệp khách Giáp mang đi nó.

	"Ai, thật sự là thất bại trong gang tấc, ta Tom thế nào cứ như vậy số khổ? Chẳng lẽ ta liền không thắng được một lần? Không có khả năng, hiệp khách Giáp trí thông minh cũng cao không đến đi đâu, bất quá chỉ là át chủ bài nhiều, vận khí tốt, có đặc biệt ưu thế thôi." Nó rung đầu lắc cổ, đi tới đi lui.

	Đúng lúc này, đột nhiên có một thanh âm tại nó vang lên bên tai.

	"Ngươi muốn biết hiệp khách Giáp át chủ bài a? Nghĩ chân chính thắng về một ván a?"

	"Ai?" Hắc Hổ Tom lập tức chuyển động thân thể, chạy đến phụ cận trên gò núi, nhìn bốn phía.

	"Ta linh hổ Thomson đối ân công trung thành tuyệt đối, chính là từ nơi này nhảy xuống, ngã chết ta, cũng tuyệt đối sẽ không làm nội gian!" Nó cao giọng hô.

	"Đừng kêu, hiệp khách Giáp là không nghe được, mặc dù nơi này là hắn cái gọi là bí cảnh, bất quá hắn cũng không biết, cái này bí cảnh lúc đầu chủ nhân là ai." Cái kia thanh âm thần bí trầm thấp nói.

	"Ngươi đến cùng là ai? Đến cùng muốn làm gì?" Mèo đen Tom ý thức được đây là vô dụng công, lúc này tỉnh táo lại.

	"Chúng ta muốn làm gì không trọng yếu, trọng yếu là ngươi muốn cái gì? Chẳng lẽ ngươi liền cam tâm dạng này hồn hồn ngạc ngạc cho hắn đánh cả một đời công? Còn mang theo cái này mèo vòng cổ? Cả một đời không có tự do còn sống? Lần này hắn cho ngươi đi dò đường, ngươi vận khí tốt không có treo, tiếp theo về có thể tuyệt đối không có chuyện tốt như vậy." Cái kia thanh âm thần bí tiếp tục châm ngòi đạo.

	Mặc dù biết đối phương là châm ngòi, nhưng Tom vẫn là không nhịn được sinh ra oán khí.

	Hoàn toàn chính xác, hiệp khách Giáp đặt vào những người khác không cần, hết lần này tới lần khác liền gọi mình đi, hiển nhiên là không có đem chính mình xem như chân chính người một nhà... Ách, trừ phi hắn thật là một cái đồ đần, mới có thể đem chính mình xem như người một nhà.

	Bất quá hắn trên người một tên gia hỏa khác, tâm địa ngược lại thật sự là không sai, lâm đi vào trước đó, còn đưa chính mình một bình trân quý đan dược hộ thân dùng.

	Bây giờ cách hiệp khách Giáp quật khởi đã bốn năm năm quang cảnh, Tom cũng không phải đồ đần, nó mặc dù nhìn không thấu Phương Ninh chân thân, nhưng cũng biết hiệp khách Giáp là cái hai mặt người.

	Đối phương có hai cái linh hồn đang khống chế thân thể. Một cái lãnh khốc phi thường, một cái lại tương đối nhân nghĩa mềm lòng, tương đối tốt lừa bịp.

	Nghĩ đi nghĩ lại, mèo Tom nhưng không có đáp ứng.

	Nó rất rõ ràng, như bây giờ kiếm sống, chưa hẳn liền không có tiền đồ.

	Về sau tích lũy công lao, nhiều bán mấy lần thảm, còn có thể tẩy bạch tự kỷ, dụ dỗ hiệp khách Giáp nhân từ một mặt cho mình giải bộ, thuận tiện còn có thể giống những tên khác, tu thành chính quả, từ đối phương nơi đó vớt chỗ tốt.

	Như thật muốn làm nội gian, cái kia chỉ có một cái hạ tràng: Sau khi chuyện thành công, bị cái này thần bí tồn tại qua sông hủy đi cầu; sự bại về sau, thì là bị lãnh khốc hiệp khách Giáp đánh cho hồn phi phách tán.

	Thế là nó lạnh lùng nói: "Ngươi cút cho ta, thật sự là coi thường Tom đại gia. Ngươi bộ này trò xiếc, Tom đại gia lúc ba tuổi liền sẽ chơi!"

	Lời nói này thế nhưng là một chút cũng không có vấn đề, ba tuổi mèo đã sớm là trưởng thành mèo...

	"Hừ! Không biết tốt xấu đồ vật!" Cái kia thanh âm thần bí rốt cục nổi giận, hiển nhiên Tom phản ứng, có chút vượt quá dự liệu của nó, hoặc là nó căn bản nghĩ không ra cái này bị hiệp khách Giáp nghiền ép con mèo vậy mà không nguyện ý phản kháng.

	"Ngươi cho rằng các ngươi còn có thể đắc ý mấy ngày? Ngươi cho rằng thế giới này sẽ là các ngươi? Ngươi sai, thế giới này, tóm lại vẫn là thần đến chưởng khống hết thảy!" Cái kia thanh âm thần bí lạnh lùng nói, "Thần trí tuệ, vượt xa tưởng tượng của các ngươi, hiện tại bất quá là để các ngươi đắc ý nhất thời."

	"Hừ, " Tom phản kích tới, "Thần từng cái tự vệ không rảnh, còn muốn thống trị thế giới này a? Thật sự là buồn cười, nếu không phải ta nhát gan quá mức, lúc này ta liền đã nuốt ăn một cái thượng giới Đại thần."

	"Vậy ngươi liền đợi đến đi, tên ngu xuẩn, tử vong sẽ cùng ngươi cùng ở tại." Cái kia thanh âm thần bí đột nhiên nói.

	"Nhàm chán,  chuyện tới cuối cùng, còn muốn chuyển di ánh mắt, chẳng cần biết ngươi là ai, ta nghĩ ngươi chẳng mấy chốc sẽ lộ ra mánh khóe, thế giới này hướng đi, không phải là các ngươi có thể quyết định, có thể quyết định nó vận mệnh, chỉ có chính nó." Mèo đen khinh bỉ nói.

	Thanh âm thần bí không tiếp tục trả lời.

	Tom đợi đã lâu, cũng không tiếp tục đợi đến cái thanh âm kia.

	Nó cau mày, trong lòng minh bạch, đối phương sẽ không như thế đơn giản từ bỏ ý đồ, làm không cẩn thận chính mình liền muốn trước không may.

	Cự tuyệt đối phương hạ tràng, rất có thể là bị giết gà giật mình khỉ.

	Không được, đến tìm tên kia gánh trách nhiệm đi, Tom đại gia cũng không thể bạch bạch hiệu trung.

	Lại nói, chính mình không làm cái này nội gian, những người khác chưa hẳn không nguyện ý làm, dù sao không phải mỗi người, đều có thể giống Tom đại gia đồng dạng thông minh.

	Báo cáo một chút, thuận tiện lập chút công lao vớt điểm chỗ tốt trở về, cũng không thể thật bị cái này tiểu Hôi con kiến đè trên đầu. 