 Chương 753: Chân tướng 

	Bách Lý Đặc dưới đất xuyên tới xuyên lui, đi chó thiên phú khứu giác, mặc dù không so được chó vàng, nhưng cũng có chỗ độc đáo.

	Nhất là tại thành tựu thần thiết chi thân về sau, đối với thiên địa nguyên khí càng thêm mẫn cảm không ít, dù sao lúc này thân thể của nó đã gần như thiên địa tạo thành.

	Nó cảm ứng đến nguyên khí nhỏ bé hướng chảy, rất nhanh liền phát hiện một chút chỗ dị thường.

	Trong không khí, ẩn ẩn có vô số đạo nhỏ xíu nguyên khí chảy ra hiện, những nguyên khí này lưu, chính hấp thu toàn bộ trên Địa Cầu nguyên khí, sau đó hướng dưới mặt đất nơi nào đó tụ tập mà đi.

	Nó truy tung những nguyên khí này lưu hướng chảy, cuối cùng đi đến một chỗ có chút quen thuộc địa phương.

	Chuột lớn dưới mặt đất Vương thành, đèn đuốc sáng rực khắp, chiếu lên giống như ban ngày, nghiễm nhiên một tòa bất dạ thành.

	Bách Lý Đặc tại tầng nham thạch phía trên, từ trên cao nhìn xuống đánh giá phía dưới Vương thành, ngay tại cảm ứng dị thường nơi phát ra.

	Chỉ gặp chỗ này trong vương thành, phân biệt rõ ràng, chia nội ngoại hai thành lớn khu, ở giữa có một đạo nội thành tường ngăn cách ra.

	Nội thành khu rõ ràng cực kì phồn hoa, khắp nơi đều là sáng ngời, trong thành khu, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy một chút nhà cao tầng, phong cách khác nhau, lộng lẫy.

	Nếu không phải đỉnh đầu tầng nham thạch, Bách Lý Đặc thật đúng là cho là mình lúc này chính đưa thân vào cái nào đó Nhân loại đại đô thị ban đêm phồn hoa khu vực.

	Nó có thể rõ ràng ngửi được trong đó một ít trong kiến trúc, chuyện chính đến không ít chính tông Nhân loại quen thuộc hương vị, còn có thể nghe được "Áp lớn" "Áp nhỏ" "Trúng" "Đại gia, tới chơi a" loại hình âm thanh kỳ quái.

	Ngoại thành khu thì đèn đuốc ảm đạm một chút, lối kiến trúc giản dị, lờ mờ còn có thể nghe được không ít "Đinh đương" rung động tạp âm, đại khái là một ít nhà máy truyền tới.

	"Kỳ quái, những này con chuột, đến tột cùng đang giở trò quỷ gì?" Bách Lý Đặc tinh tế cảm ứng một trận, lần nữa xác định nguyên khí dị thường liền xuất hiện ở đây.

	Nói chính xác, nguyên khí biến mất cuối cùng dị thường địa điểm, ngay tại trong lúc này thành khu lớn nhất trong kiến trúc... Trong một tòa cung điện.

	Nó nghĩ nghĩ, không có đi vào, mà là mở ra điện thoại di động, cho chủ nhân phát tin tức.

	"Không tốt, đây là dưới mặt đất, chỉ sợ không tín hiệu a?" Bách Lý Đặc vừa định đem điện thoại di động thu hồi đi, liền phát hiện, nơi này thế mà thật có tín hiệu, vẫn là đầy cách...

	"Bọn này con chuột thật đúng là không có nhàn rỗi..." Bách Lý Đặc mười phần ngoài ý muốn, sau đó phát Wechat.

	Sau đó nó liền say sưa ngon lành quan sát lên toà này chuột yêu đô thị đến, đối với nó tới nói, cái này mười phần mới lạ.

	Nó trong khoảng thời gian này một mực đợi tại chính khí chi thành, một cách tự nhiên liền tiến hành bắt đầu so sánh.

	Nó rất nhanh liền minh bạch, những người kia vị nồng hậu dày đặc chi địa, đều là chút sòng bạc thanh lâu loại hình sa đọa chi địa.

	Chính khí chi thành nơi đó, người người hướng thiện, từng cái cần cù, hưu nhàn thời điểm, đều là rèn luyện thân thể, hoặc là tu luyện công pháp, ngay cả cái bài mạt chược chín đều không nhìn thấy, chớ nói chi là loại này sa đọa chi địa.

	Thành nội hưu nhàn kiến trúc, còn nhiều thư viện, Tàng kinh các, cung văn hoá, khoa học kỹ thuật quán... Mọi việc như thế trăm thiện chi địa, tuyệt không những này đồi phế chỗ.

	"Quả nhiên là chút con chuột, liền sẽ làm chút hạ lưu dơ bẩn chi địa." Bách Lý Đặc mười phần khinh thường nói.

	Nó dù sao cũng là tu tập qua  « thiên địa chính khí quyết » chó bên trong quân tử, tự nhiên chướng mắt những địa phương này.

	Nó tự nhiên không biết, đây là mới nhậm chức quốc vương Bạch Thế Tân vì thay đổi cùng Nhân loại mậu dịch nhập siêu, mà bào chế ra mới đồ chơi.

	Chuột lớn đang đứng ở phát triển sơ kỳ, đối Nhân loại thương phẩm có cực lớn nhu cầu, ngược lại Nhân loại nơi đó, đối chuột lớn sản xuất, nhu cầu không nhiều.

	Bọn chúng có thể buôn bán bên ngoài ra miệng, chỉ có giá rẻ địa nhiệt điện lực, còn có dựa vào rác rưởi sản nghiệp chuyển hóa sau nguyên vật liệu.

	Vừa vặn Thần Châu đã sớm bắt đầu cấm chỉ nhập khẩu rác rưởi, mà chuột lớn thì hỗn không thèm để ý, đem rác rưởi nhận thầu xuống tới.

	Nhập khẩu khác đều phải tốn tiền, duy chỉ có nhập khẩu rác rưởi là Nhân loại đưa tiền...

	Trước đó còn chỉ cực hạn tại Thần Châu một chỗ, theo thông đạo dưới lòng đất bắt đầu bốn phương thông suốt, Châu Âu, châu Mỹ những này phát đạt chi địa, tương quan rác rưởi, đều bị bọn chúng nhận thầu xuống tới.

	Loại này sản nghiệp, mặc dù không lộ ra, nhưng lợi nhuận to lớn, nhất là đối đang phát triển địa khu tới nói, ý nghĩa phi phàm, có thể giá rẻ thu hoạch được nguyên vật liệu.

	Không bao lâu, hiệp khách Giáp lặng yên không một tiếng động xuất hiện tại chó đen bên cạnh.

	"Chủ nhân, ta phát hiện, trách không được nguyên khí đại lượng giảm bớt, nguyên lai đều bị những này con chuột cho trộm đi. Bọn chúng thật đúng là tặc tính không thay đổi, uổng phí chủ nhân mấy lần giáo dục bọn chúng, lại còn dám làm loại sự tình này." Chó đen tranh thủ thời gian tranh công đạo.

	"Ừm, ngươi làm được rất tốt." Phương Ninh nghe vậy gật gật đầu, tiện tay đưa một bình đan dược quá khứ.

	"Đa tạ chủ nhân." Chó đen duỗi ra tay chó tiếp nhận, lắc đầu vẫy đuôi, hết sức cao hứng, chân chó bộ dáng, hiện ra phải là phát huy vô cùng tinh tế.

	"Ngươi cái tên này, thật đúng là không thể đem thân thể tặng cho ngươi làm thám tử, ngươi đây cũng quá hào phóng, tùy tiện liền đem ta đan dược ra bên ngoài khen thưởng." Đại gia đột nhiên chen lời nói.

	"Ngươi thật sự là tầm nhìn hạn hẹp, chó đen chó vàng thế nhưng là xưa nay không phát tiền lương, không có điểm khen thưởng, còn thế nào để bọn chúng nhanh chóng tiến bộ?" Phương Ninh lẽ thẳng khí hùng.

	"Được rồi, vậy ngươi nhanh lên phá án đi." Đại gia hậm hực đạo.

	"Cái này còn không đơn giản, đi trước thăm viếng một chút nhân viên tương quan." Phương Ninh tùy tâm sở dục nói.

	Sau đó hắn liền mang theo chó đen, trực tiếp xuất hiện tại nội thành khu hoàng cung phía trước.

	Một đám bên ngoài phiên trực đứng gác hoàng cung thị vệ lập tức phát hiện hiệp khách Giáp, từng cái đột nhiên chấn động, sau đó nhao nhao cúi đầu, không dám nhìn thẳng đối phương, đồng thời có người lập tức bắt đầu vào bên trong thông báo.

	Ở chỗ này thường trực đứng gác, cái thứ nhất phải nhớ kỹ nhân vật trọng yếu, không phải đại vương của bọn họ, mà là hiệp khách Giáp.

	Đắc tội đại vương, còn có thể tìm người cầu tình tha mạng, nhưng đắc tội gia hỏa này, ai cũng không gánh nổi bọn chúng.

	Một cái phục sức sáng rõ, tựa hồ là đội trưởng bộ dáng hoàng cung thị vệ, kiên trì đi lên.

	Làm đầu lĩnh, nó biết đến vẫn là nhiều một chút, minh bạch vị đại nhân vật này, sẽ không ức hiếp nhỏ yếu, càng sẽ không tàn sát vô tội.

	Chỉ là nó cũng không biết, chính mình đã từng làm qua những sự tình kia, có tính không vô tội... Dù sao chuột giá trị quan, cùng Nhân loại có rất lớn khác biệt.

	"Thần Long tôn giả, đại giá quang lâm, không biết có chuyện gì quan trọng, phải chăng muốn để tiểu nhân thông cáo đại vương?" Đội trưởng đội thị vệ cẩn thận từng li từng tí nói.

	"Ừm, ngươi thông cáo đi thôi." Phương Ninh gật gật đầu.

	"Phiền toái như vậy làm gì?" Đại gia lại bất mãn, "Ngươi nói một câu, ta trực tiếp tìm tới Bạch Thế Tân không phải tốt?"

	"Ngươi đây liền không hiểu được, cái này gọi đánh cỏ động rắn..." Phương Ninh nói năng hùng hồn đầy lý lẽ nói, " nếu là bọn họ chột dạ, nghe được ta tới, khẳng định phải làm chút cải biến, hoặc là ngôn ngữ xuất hiện lỗ thủng, hoặc là hành động có chút vấn đề. Ngươi đừng nói cho ta, khoảng cách gần như thế, ngươi cái này Nội hải cấp hệ thống, còn không cảm ứng được?"

	"Ta đương nhiên cảm ứng đến, " đại gia cường hoành nói, " lúc này, toàn bộ hoàng cung động tĩnh, tất cả ta cảm ứng bên trong, rõ ràng rành mạch. Kia Bạch Thế Tân ngay tại phê chữa văn kiện, hắn thật đúng là vất vả, mấy tháng không thấy, tóc trắng vậy mà nhiều hơn không ít, nếp nhăn cũng gia tăng rất nhiều."

	"Ngươi thật ngốc, thật..." Phương Ninh khinh bỉ nói, "Gia hỏa này là làm bày ra cho người khác nhìn, coi như công lực của hắn lớn mất, vất vả quá độ, nhưng là mua chút chúng ta dưỡng nhan đan vẫn là mua được, làm sao có thể xuất hiện rất nhiều tóc trắng? Chỉ có một lời giải thích, hắn cố ý giữ lại những này tóc trắng, đến cho thấy chính mình vất vả."

	"Ây... Ngươi nói thật là có đạo lý. Ta quả nhiên vẫn là cái đơn thuần đàng hoàng hệ thống, thế giới này, quá hiểm ác." Đại gia hậm hực đạo.

	"Bớt nói nhảm, hắn hiện tại có cái gì dị thường không có?" Phương Ninh hỏi.

	"Có a, đại phú hào anh minh. Gia hỏa này tiếp điện thoại, sau đó liền đứng dậy tại một cái trong ngăn tủ xuất ra một cái USB, cắm ở máy vi tính của hắn trong máy vi tính."

	"Tốt, con hàng này hiện tại vẫn tương đối đàng hoàng. Xem ra, hắn biết chúng ta tại sao lại muốn tới." Phương Ninh giật mình nói.

	"Nghe không hiểu." Đại gia mộng đạo.

	"Đi vào đi." Phương Ninh lười nhác giải thích.

	... ...

	Hoàng cung nào đó thiền điện bên trong, Bạch Thế Tân lại tại tiếp đãi hiệp khách Giáp.

	"Tôn Giả này đến, nhất định là vì nguyên khí biến mất một chuyện a?" Bạch Thế Tân dù bận vẫn ung dung mà hỏi thăm.

	"Ngươi ngược lại là hoàn toàn như trước đây thông minh, vậy liền cho bản tọa giải thích một chút đi." Phương Ninh thản nhiên nói.

	Bạch Thế Tân không nói nhảm, trực tiếp đem laptop đẩy đi tới.

	Phía trên chính phát hình một cái video, còn mang theo thanh âm.

	Chỉ gặp một cái nữ tử áo trắng, chính nói chuyện với Bạch Thế Tân, Bạch Thế Tân một mặt bồi tiếp cẩn thận.

	Video không dài, ước chừng 20 phút đồng hồ.

	Sau khi xem,  Phương Ninh lâm vào trầm tư, sự tình chân tướng, hắn đã biết.

	"Tốt gọi Tôn Giả biết được, không phải ta không muốn bẩm báo Tôn Giả, mà là vị này thượng tiên địa vị quá lớn, tiểu nhân thực sự đắc tội không nổi, chỉ có thể chờ đợi Hậu tôn giả đến đây, dạng này ta cũng có cái bàn giao." Bạch Thế Tân dựa vào ghế, một mặt bất đắc dĩ bộ dáng.

	Nhưng mà Phương Ninh nhưng từ trong mắt đối phương, bén nhạy cảm giác ra, gia hỏa này tựa hồ có chút vẻ không có gì sợ.

	"Đại gia, xem ra đối thủ của ngươi lại xuất hiện. Cái này Bạch Thế Tân, giảo hoạt nhất, nó nhất định là cảm thấy người tới, không phải chúng ta có thể đối phó, lúc này mới bảo trì cùng chúng ta khoảng cách, đặt ở trước kia, nó khẳng định sẽ chủ động cáo tri việc này. Dù sao việc này ảnh hưởng quá lớn, rất có thể ủ thành hậu quả xấu." Phương Ninh đau đầu đạo.

	"Đến rất đúng lúc, liền để ta sẽ biết cái này nữ nhân." Đại gia lại là một điểm không sợ. 