 Chương 812: Hợp đạo giáo trình 

	Thiên tân vạn khổ, tựa như chịu cảm mạo nóng sốt, không biết quá khứ bao lâu, Phương Ninh mới ấm ức từ dưới đất bò dậy, đầu nặng chân nhẹ, kém chút một cước ngã sấp xuống.

	Hắn nhịn xuống choáng đầu, không khỏi nghi hoặc: "Không đúng, ta hiện tại cũng là hồ nước cấp mạnh hồn, trong trí nhớ đầu kia rắn hổ mang vương, bất quá là hồ nước cấp đỉnh phong mà thôi, độc của nó làm sao lợi hại như vậy?"

	Qua rất lâu, hệ thống đại gia cũng không có đáp lời.

	Phương Ninh mười phần phiền muộn, tức giận nói: "A thống, ngươi còn tại a?"

	"Không tại. Ta vừa mới phát hiện, nếu là có người cùng ngươi ở bên cạnh nói chuyện, cái này kinh khủng bầu không khí sẽ bị giảm xuống không ít, mười phần thiếu khuyết đại nhập cảm. Ngươi mỗi ngày đọc tiểu thuyết, hẳn là nhất có cảm giác, tác giả lời bộc bạch chính là như thế một cái hố người đồ vật..." Hệ thống đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

	"Ách, ngươi nha hiện tại thật đúng là học được xấu tính, ta nhìn lầm ngươi, Đồng Tử, ngươi thay đổi..." Phương Ninh mười phần thương tâm nói.

	Hệ thống đại gia căn bản không để ý tới hắn, dương dương đắc ý nói: "Ta cái này đều là vì tốt cho ngươi, đi, đây là một câu cuối cùng, ngươi lại gọi ta cũng không có ở đây, nhớ kỹ, xưa nay liền không có chúa cứu thế, càng không thể dựa vào hệ thống, tự lực cánh sinh, mới là vương đạo."

	"... Ngươi chờ." Phương Ninh vừa mới quẳng xuống một câu ngoan thoại, bên tai lại truyền tới "Sàn sạt" âm thanh, kia là vảy rắn ma sát mặt đất, bụi cỏ, bụi cây lúc phát ra tiếng vang.

	"Thật sự là âm hồn bất tán, ta cũng không tin, ta còn qua không được cửa này." Phương Ninh không có chạy loạn, mà là ngay tại chỗ ngồi xếp bằng xuống, dù sao hắn cũng không sợ đến phong thấp.

	Lời mặc dù nói như vậy, nhưng hắn trong lòng hay là vô cùng sợ hãi.

	Trước kia làm người bình thường thời điểm, đừng nói nhìn thấy thật rắn, chính là từ trên hình ảnh nhìn thấy xanh xanh đỏ đỏ một đoàn, hắn cũng sẽ cảm thấy sợ hãi.

	Hắn chính là loại kia mang theo sợ rắn gen gia hỏa... Dạng này người còn vì số rất nhiều, cái này thuộc về tốt di truyền, bởi vì không sợ rắn gia hỏa treo so sánh nhanh.

	"Ta là tảng đá, ta là tảng đá..."

	Phương Ninh lần nữa tiến vào ngoan thạch trạng thái. Hắn sở dĩ nghĩ đến cái này phương pháp, là đến từ khi còn bé nhìn một bộ lão anime, bên trong nhân vật chính tại xà quật tu luyện, chính là đem chính mình dung nhập tự nhiên, biến thành nham thạch, từ đó thuận lợi quá quan.

	Hiển nhiên Phương Ninh không có người nào anime nhân vật chính tâm chí.

	Lần này có chỗ tiến bộ, làm đầu kia rắn hổ mang vương tiếp cận một mét lúc, lưỡi cơ hồ nôn đến trên mặt hắn lúc, hắn mới có tâm thần ba động, chết rồi...

	Lại đến...

	Lần thứ ba lại có một điểm tiến bộ,

	Rắn từ trên người hắn bò qua, hắn mới tâm thần ba động, lại chết...

	"Ừm, lần thứ tư ta nên đi." Phương Ninh nằm rạp trên mặt đất, độc đến run rẩy.

	Nhưng mà, sự thật chứng minh, hắn nghĩ đến nhiều lắm.

	Lần thứ tư, hắn bước lui, làm sao cũng vào không được tảng đá trạng thái... Bị rắn hổ mang vương tươi sống đuổi kịp cắn chết.

	"Không có khả năng! Đây tuyệt đối không có khả năng, a thống, ngươi khẳng định lại gian lận." Phương Ninh chém đinh chặt sắt nói.

	Nhưng mà đại gia cũng không nói lời nào.

	"Ghê tởm, ngươi vậy mà cũng học được giả không tại, " Phương Ninh khí cấp bại phôi nói, "Ngươi cho rằng không có trợ giúp của ngươi, ta liền qua không được cửa này?"

	Phép khích tướng cũng vô hiệu.

	Ách, đại gia xem ra thật đúng là muốn cho hắn một cái hoàn mỹ đại nhập cảm.

	Một trận không có trả lời, Phương Ninh chỉ cảm thấy chung quanh yên tĩnh phi thường, trong rừng rậm tựa hồ mờ đi rất nhiều, chẳng lẽ nơi này còn có trời tối thuyết pháp?

	Cầm khỏa lớn thảo, Đồng Tử quả nhiên là xấu đi, trước kia đơn thuần trung thực tốt lừa dối cái kia hệ thống, đã không còn tồn tại.

	Phương Ninh biết, cái này cũng bình thường, người ta mua ngoặt đại thúc, lần thứ ba còn có thể học thông minh, đừng nói là đại gia dạng này mỗi ngày đều đang nỗ lực hệ thống.

	Theo quang minh lui tán, hắc ám tiến đến, trong rừng rậm, quả nhiên vừa kinh khủng rất nhiều.

	Phương Ninh lập tức vô cùng hoài niệm trước kia núp ở hệ thống không gian thời gian, ai, biết vậy chẳng làm, sớm biết, sớm biết liền không nên quyết chí tự cường, cố gắng không nhất định thành công, nhưng không cố gắng khẳng định rất nhẹ nhàng...

	Không được, chính mình tại sao lại sinh ra loại này tính trơ?

	Đây không phải bị sẽ bị Đồng Tử cho xem thường a?

	Cắn chặt răng, cố gắng hướng về phía trước, nhẫn qua nhất thời, chính là trời cao biển rộng!

	Phương Ninh sắc mặt thay đổi liên tục, đột nhiên nghĩ đến một nơi.

	Một quyển sách danh tự tại trong đầu hắn tránh qua...

	 « hợp đạo giáo trình một hai ba ».

	Chỉ cần dựa theo cái kia giáo trình bên trong đi làm, chính mình liền có thể cùng thiên địa tự nhiên dung hợp lại cùng nhau, khi đó, chính mình là cây, chính là thảo, chính là hoa, chính là chim, chính là tảng đá, chính là thổ nhưỡng... Chính là nước.

	Kỳ thật đại gia bình thường đã sớm cho mình giải quyết vấn đề đáp án, tựa như khảo thí, trên cơ bản tuyệt đại đa số đề mục, bình thường lão sư đều có nói qua tương tự, chỉ nhìn ngươi có thể hay không quen tay hay việc, dung hội quán thông.

	"Ai, ta còn là trách oan ngươi, a thống, kỳ thật ngươi vẫn là rất tốt một cái hệ thống, cũng không phải là cố ý khó xử ta à..." Phương Ninh tìm tới đáng tin cậy biện pháp giải quyết về sau, lập tức từ đáy lòng nói.

	Đại gia lập tức xuất hiện, dương dương đắc ý nói: "Ngươi nhìn ngươi, rốt cục lĩnh hội khổ tâm của ta, trẫm lòng rất an ủi a!"

	"Ngươi không phải không ở đó không? Sợ ảnh hưởng ta kinh khủng đại nhập cảm a?" Phương Ninh lập tức im lặng.

	"Ách, kỳ thật ngươi đã tìm tới phương pháp, cũng liền không quan trọng, dù sao quá quan là nhất định." Đại gia cưỡng ép giải thích.

	Phương Ninh lắc đầu, bất đắc dĩ nói: "Được rồi, lười nhác cùng ngươi nói nhảm, ta muốn đi vào Thiên Nhân Hợp Nhất Chi Cảnh, ngươi thả rắn tới chính là."

	"Ừm, lập tức tới ngay."

	Phương Ninh dựa theo hợp đạo giáo trình, cả người nhất thời tùy tâm sở dục, giống như một hơi gió mát, phiêu đãng trên không trung.

	Hắn giờ mới hiểu được, vì sao đại gia sớm liền nói hắn quá quan, cả người hắn cũng bị mất thực thể, độc kia rắn lại như thế nào tổn thương hắn?

	Đây mới gọi là, Thánh Nhân không tranh, cho nên thiên hạ chớ có thể cùng tranh.

	Đầu kia rắn hổ mang vương bồi hồi hồi lâu, cuối cùng tiêu tán trong không khí.

	Trải qua trận này, Phương Ninh cảm giác tâm cảnh đại hữu tiến bộ.

	Trước kia hắn rất táo bạo, luôn luôn chìm không dưới tâm, hiện tại hắn cũng hiểu được, thiên địa vận chuyển, không tại triều tịch, mà ở chỗ lâu dài.

	Cố gắng không tại nhất thời, mà ở chỗ bền bỉ.

	Chính như đại gia, cố gắng không phải ưu điểm của nó, mà là nó hệ thống thuộc tính, tự nhiên mà vậy tồn tại, mới là tốt nhất chi đạo.

	"Ta hiểu..." Trong rừng rậm quanh quẩn gió bắt đầu thổi âm thanh.

	"Ngươi lại bắt đầu trang, " đại gia hậm hực nói, " thật sự là đẹp trai bất quá ba giây, hạ cái khảo nghiệm lập tức tới ngay."

	"Cho ta điểm thời gian nghỉ ngơi, cố gắng không ở chỗ sớm tối." Phương Ninh lý trực khí tráng nói.

	"Ách, ngươi lại trọng phạm lười hay sao?" Đại gia nghi ngờ nói.

	"Cái này gọi khổ nhàn kết hợp, ta muốn củng cố một chút lĩnh ngộ." Phương Ninh chân thành nói.

	... ...

	Đêm đen như mực không phía dưới,  nguyệt lục phía trên, một đạo bóng người màu trắng, đang cùng một bóng người màu đen trò chuyện với nhau.

	"Ôn thần, ngươi lại lấy tướng. Ngươi hẳn phải biết, hiệp khách Giáp đã có thể có như thế uy danh, tất nhiên không phải hời hợt hạng người, ngươi vì sao lại muốn dùng mới làm độc khuẩn thăm dò với hắn?" Bóng người màu trắng lắc đầu nói.

	Bóng người màu đen cười cười: "Ta chỉ là muốn nhìn một chút, ta bệnh dịch thần đạo cùng thế này Thiên Đạo dung hợp lại cùng nhau, đến tột cùng có thể phát huy ra nhiều ít uy lực. Hiện tại đến xem, còn xa xa không đủ, chẳng những không có hạ độc chết hắn, thậm chí ngay cả để hắn mê man mấy giây đều làm không được. Gia hỏa này, quả nhiên có chút đạo hạnh, thật đúng là danh bất hư truyền."

	"Hắn đã dám đi thiên phạt chi đạo, vậy khẳng định là đối trong thiên hạ âm hiểm thủ đoạn có chỗ đề phòng, dù sao hắn đắc tội thế nhưng là tất cả người trong tà đạo." Bóng người màu trắng ngữ khí thì không có bất cứ gì ngoài ý muốn.

	"Được rồi, chờ ta bản tôn xuống tới, sẽ cùng hắn so đo, ta là không thể nào đặt vào lòng này đầu hoạn, không quan tâm, dù sao hắn tương lai tất nhiên là ta kiếp số một trong." Bóng người màu đen thản nhiên nói.

	"Tốt a, tính toán thời gian, cũng sẽ không chờ quá lâu." Bóng người màu trắng gật gật đầu. 