 Chương 495: Mượn đao giết người 

	Một đầu kéo dài đi tây phương trên đường lớn, dòng xe cộ chen chúc không chịu nổi, phía trước tựa hồ phát sinh tai nạn xe cộ, ngay tại lớn kẹt xe.

	"Nhị đại gia, nhị đại gia, ngươi ở đâu? Nhanh lên lên xe, đừng hút thuốc lá."

	"Mẹ, không cần lo lắng, lại có hai ngày liền có thể đến lâm thời tị nạn điểm, trên đường an toàn vô cùng, thần Long đại hiệp thỉnh thoảng từ trên đầu chúng ta bay qua, tuyệt đối sẽ không có vấn đề."

	"Vừa đi vừa nghỉ, lúc nào là cái đầu?"

	Hô bằng gọi hữu âm thanh nối liền không dứt, lo lắng lái xe thỉnh thoảng thăm dò nhìn quanh.

	Một trận từ đông sang tây đại di dời đang tiến hành, vô số xe cá nhân mang lên người nhà tế nhuyễn, ngân hàng tiền tiết kiệm, một chút lương khô bắt đầu lên đường, thẳng đến phía tây mà đi, dĩ vãng hoang vu vùng đất nghèo nàn, lúc này lại thành thiên đường.

	Lần này di chuyển nặng nề khảo nghiệm Thần Châu giao thông động mạch chủ, may mắn trước đó hàng năm đều có một lần mấy trăm triệu người di chuyển hoạt động, ngành tương quan kinh nghiệm phong phú, còn chưa có xuất hiện cái gì lớn tình trạng.

	Tây bộ cao nguyên khu vực, dựa vào đột nhiên tăng mạnh thần niệm người máy xây dựng cơ bản kỹ thuật, đã nhanh nhanh kiến thiết lấy số lớn lâm thời tị nạn điểm, có thể cung cấp một năm sở dụng.

	Đương nhiên căn cứ quy hoạch, chỉ có thể cung cấp cơ bản ẩm thực trụ sở , ngoài ra còn một chút cơ sở cộng đồng chữa bệnh công trình cùng giáo dục cơ sở công trình, càng nhiều không cách nào yêu cầu.

	Một đầu bạch lang đột nhiên từ dưới đất lặng yên không một tiếng động xuất hiện, nó đứng tại hoang dã bên trong, ngẩng đầu nhìn quanh trên đường lớn hỗn loạn dòng xe cộ, ánh mắt bên trong lộ ra cừu hận cùng khinh thường.

	"Cỡ nào giống mưa to tiến đến trước chỉ hiểu được hướng chỗ cao bò con kiến! Cái gọi là độ cao phát đạt Nhân loại, tiến hóa mấy trăm vạn năm, đối mặt thiên tai, làm ra lựa chọn, vẫn là cùng trên mặt đất bọn này con kiến không có gì khác biệt."

	Nó nhìn xem dòng xe cộ, lại cúi đầu nhìn xem mặt đất một đám chen tới chen lui, tựa hồ ngay tại sắp xếp trận hình xám con kiến, cười nhạo không thôi.

	Sau đó nó không có lãng phí thời gian, tuyển chuẩn phía đông một chỗ phương hướng, thân ảnh độn tới.

	Điệu thấp bạch lang sau khi đi, một đầu Hắc Hổ diễu võ giương oai, vung lấy thô to hắc cái đuôi, cao điệu từ trên trời giáng xuống.

	Hiện tại nó thế nhưng là có biên chế người...

	Ngay tại lớn kẹt xe bên trong cỗ xe bên trong, nhao nhao có người đem thò đầu ra ngoài cửa sổ, quỳ bái.

	"Thần Long đại hiệp tọa kỵ lại tới, dáng dấp thật sự là uy vũ hùng tráng, tuần tra cũng thật sự là chịu khó a."

	"Đúng vậy a, nhìn nó so kia hai đầu hắc chó vàng còn muốn chịu khó hơn nhiều."

	"Có bọn chúng tại, chúng ta cũng có thể an tâm đi đường, không cần lo lắng yêu quái..."

	"Đừng nói yêu quái hai chữ này, quá bất chính xác thực, hiện tại yêu quái cũng chỉ là về sau tiến hóa người, làm ác phải gọi tà ma."

	"Đúng, đúng, là tà ma."

	Tom hổ căn bản không để ý đến những người kia sợ hãi thán phục, chụp ảnh, mà là bốn phía nhìn xem, chạy đến hoang dã một nơi, nghiễm nhiên chính là kia chỉ bạch lang ngừng chân chi địa.

	Nó cúi đầu nhìn ra ngoài một hồi, tựa hồ tại đối đám kia xám con kiến nói cái gì.

	Không bao lâu, nó liền diễu võ giương oai bay lên không trung, trực tiếp rời đi.

	Trên đường lớn người, mặc dù đối một màn này đã sớm không cảm thấy kinh ngạc, nhưng vẫn là từng cái ước ao không thôi.

	Có thể người tu luyện, trong trăm có một, ngàn dặm chọn một, còn phải là người trẻ tuổi, số lượng thì càng ít.

	Cũng may gần nhất trên mạng lưu truyền một phần thần Long đại hiệp lão nhân gia ông ta thân lấy  « cửu chuyển kim đan quyết »,

	Tựa hồ không hạn chế tuổi tác tư chất, ngu dốt người cũng có thể tu luyện, chỉ là cần lương sư dẫn đạo.

	Chỉ là nguy cơ trước mắt, rất nhiều người mặc dù muốn học, nhưng bất đắc dĩ thực sự bận quá không có thời gian, chỉ có thể trước an định lại lại nói.

	... ...

	Thần Châu đang theo đất liền làm lớn di chuyển, các loại tình thế liên tiếp phát sinh, mà bọn hắn duy nhất Nhân tộc đối thủ cạnh tranh, bên kia bờ đại dương chi quốc, di chuyển liền thuận tiện được nhiều.

	Dù sao người ta là bánh xe bên trên quốc gia, nhân khẩu tương đối ít nhiều lắm, đường cái lưới phát đạt, đất liền diện tích rộng lớn, mấu chốt là dã ngoại sinh tồn kinh nghiệm phong phú.

	Mang lên lều vải, mang lên đồ ăn uống nước, mang nhà mang người, từ duyên hải dời đến đất liền lâm thời định cư lại, chỉ dùng một hai ngày thời gian liền có thể, kẹt xe tình hình tương đương hiếm thấy.

	Từ vệ tinh trên bản đồ đến xem, từng đạo dòng xe cộ đang từ duyên hải trong triều lục xuất phát.

	Mà một chỗ đồng dạng ở vào ven biển biệt thự lớn bên trong, có một đám người lại là khác biệt, bọn hắn lù lù bất động, toàn vẹn không đem muốn đến nước biển dâng lên nguy cơ để vào mắt.

	"Chủ nhân đã chuyển tiến tiền tiêu chi địa làm bố trí an bài, chúng ta muốn tiếp tục tiềm phục tại Địa cầu, làm sau ứng." Áo bào đen chính đối trước mắt một đám người truyền đạt chủ nhân chỉ thị.

	Một nhóm người này, chỉ có ba cái, một người trẻ tuổi, một cái tiểu cô nương, một cái yêu mị người da trắng nữ tử.

	Người trẻ tuổi này ánh mắt linh động, tướng mạo bình thường, nghe vậy trong mắt của hắn hiện lên một tia khinh thường.

	Cái gì chuyển tiến, rõ ràng là bị hiệp khách Giáp đánh cho chạy trối chết.

	Từ điểm đó mà xem, cái gọi là thượng giới Ma Chủ, nói thật dễ nghe, kỳ thật còn không bằng lão già kia.

	Chí ít hiệp khách Giáp tìm tới cửa, lão già còn có thể an cư bất động, có biện pháp dùng thế lực bắt ép ở đối phương, làm cho đối phương không dám hành động thiếu suy nghĩ.

	Chỉ là người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu, hắn tự xưng là trí giả, đương nhiên sẽ không ngốc nghếch toát ra mình loại tâm tình này.

	"Chủ nhân còn làm qua bàn giao, hai vị nhưng có ma trải qua bên trên tu hành vấn đề, tạm thời tới trước hỏi ta. Ta nếu không thể trả lời, lại đi bẩm báo chủ nhân, cho các ngươi tìm kiếm đáp án." Áo bào đen tiếp tục nói.

	Nhiếp Uyên, Yamanashi Saki nhao nhao gật đầu.

	Claudia thì là gục đầu xuống, âm thầm hao tổn tinh thần, nàng chỉ là hạ bộc, không giống một nam một nữ này, đều là Ma Chủ đồ đệ, dự định bên trong chín vị ma tướng.

	Trí Nan Ma Chủ nhìn như tùy ý truyền thụ cho tam đại ma trải qua, nàng lại là liền nhìn bên trên một chút tư cách đều không có.

	"Nhiếp Uyên, ngươi trời sinh tính thông minh,  « đại trí chân kinh » tu luyện được như thế nào?" Áo bào đen ân cần nói.

	Đối với chủ nhân hai người đồ đệ này, hắn vẫn là rất để ý, dù sao đây là chủ nhân hạch tâm lực lượng, tương lai bá nghiệp nền tảng.

	"Đa tạ bào huynh quan tâm, tiểu đệ đến được Ma Chủ truyền thụ môn này chí cao ma công, dốc lòng mấy tháng, đã có chút thành tựu, từ cảm giác trí tuệ khai ngộ, tăng tiến cực lớn. Đáng tiếc, nếu có thể tiểu đệ có thể sớm một bước học được môn ma công này, cũng sẽ không khắc chế không được cảm xúc, uổng phí hết vì Ma Chủ hiệu lực cơ hội thật tốt." Nhiếp Uyên lúc này phát ra từ phế phủ nói.

	Áo bào đen gật gật đầu, tiểu tử này vốn là dưới mặt đất cự Thử vương nước cao cấp yếu viên, trọng yếu túi khôn, đáng tiếc lòng tham quá thịnh, cùng Bạch gia lão tổ tại người thừa kế vấn đề bên trên, sinh ra hiềm khích, tự hành xâm nhập Thiên môn, từ bỏ tốt đẹp cơ sở.

	Bằng không, chờ hắn nắm giữ càng nhiều quyền hành, có thể một chút xíu ma hóa cự thử nhất tộc, tương lai có thể để chủ nhân trống rỗng thêm ra một phần cơ nghiệp.

	Bất quá bây giờ vậy lúc này không muộn, sớm một bước đầu nhập Ma Chủ dưới trướng, tương lai đồng dạng rất có triển vọng.

	"Ừm, ngươi minh bạch liền tốt, kia Bạch gia lão tổ, bất quá một con dưới mặt đất giòi bọ, chỉ cần ngươi luyện thành ma công, phất tay có thể diệt." Áo bào đen khích lệ nói.

	"Tiểu đệ minh bạch, cám ơn bào huynh đề điểm." Nhiếp Uyên cung kính nói.

	"Ừm, Saki, ngươi  « đại nạn chân kinh » tu hành đến như thế nào? Lấy kinh nghiệm của ngươi, hẳn là đã sớm nhập môn a?" Áo bào đen quay người lại hướng tiểu cô nương hỏi.

	"Áo bào đen thúc thúc, ta..." Yamanashi Saki nói quanh co hai tiếng, rõ ràng không có Nhiếp Uyên tự tin, "Nhập môn là sớm đã nhập môn, chỉ là trước đó tiến bộ coi như thần tốc, gần nhất một chút thời gian lại trì trệ không tiến, cũng không có bao nhiêu tiến triển, ta nghĩ có thể là ta không đủ chuyên chú nguyên nhân."

	"Nha..." Áo bào đen sắc mặt lạnh lẽo, lập tức tựa hồ nghĩ đến cái gì, lập tức lộ ra hiểu rõ thần sắc, "Chủ nhân sớm đoán được việc này, yên tâm đi, rất nhanh ngươi liền có thể lần nữa phi tốc tiến bộ."

	Nhiếp Uyên cỡ nào nhạy cảm, lập tức chú ý tới áo bào đen sắc mặt biến hóa, lập tức có chỗ tỉnh ngộ.

	Khi hắn lại nhìn về phía bên cạnh cái này sớm hơn đầu nhập Ma Chủ dưới trướng tiểu cô nương lúc, không khỏi trong lòng cười lạnh.

	Tiểu nha đầu phiến tử, ngươi đoán chừng còn không biết ma đến tột cùng là thế nào một chuyện!

	Mà tại lúc này, ngoài cửa sổ một thanh âm đột nhiên truyền đến.

	"Hừ hừ, nguyên lai thượng giới Ma Chủ, đã bị hiệp khách Giáp đánh cho chật vật chạy trốn, thế mà không ở chỗ này địa, thật là làm cho bản tọa thất vọng."

	"Người nào? !" Áo bào đen mở ra áo choàng, đối ngoài cửa sổ nổi giận nói.

	Một con bạch lang đột nhiên xuất hiện ở trước mặt mọi người.

	"Nguyên lai là ngươi, thượng giới Thương Lang, Thiên Lang bên trong anh kiệt?" Áo bào đen quả nhiên là làm qua đại lượng công khóa, các loại cao thủ nhưng tại ngực.

	"Hừ, ngươi cái này con rối, còn có chút kiến thức, chính là bản tọa. Chủ nhân nhà ngươi ở đâu? Bản tọa nghĩ mời hắn xuất thủ diệt một người, đừng nói cho bản tọa, hắn sợ hãi hiệp khách Giáp uy phong, không dám trở về." Bạch lang ngữ khí không vui nói.

	"Ghê tởm, chủ nhân cũng là ngươi nghĩ mời thì mời! Cút ra ngoài cho ta!" Áo bào đen giận dữ.

	Bạch lang bất vi sở động, chỉ là cười lạnh nói: "Các ngươi vừa rồi tại đáng tiếc cái gì, hiện tại liền có một cái vãn hồi cơ hội."

	Nghe đến đó, Nhiếp Uyên đột nhiên trong lòng hơi động, hắn đối áo bào đen sử ánh mắt, ngăn lại đối phương tiến một bước động tác.

	Hắn gặp áo bào đen không có phát tác, lúc này mới lên tiếng nói: "Không biết Thương Lang tiền bối có gì chỉ giáo, tại hạ Ma Chủ tọa hạ Nhị đệ tử, còn xin tiền bối đề điểm một hai."

	"Hừ, ngươi, ta biết, ngu xuẩn tiểu tử, đặt vào tốt đẹp tiền đồ không muốn, càng muốn dấn thân vào Ma Quật, thật sự là không biết sống chết, " Thương Lang mười phần khinh thường nói, "Bất quá, hiện tại có cái để ngươi quay đầu cơ hội.  "

	"Cơ hội gì?" Nhiếp Uyên vô ý thức truy vấn.

	Áo bào đen lập tức sắc mặt lạnh lẽo, thật sự là nuôi không quen chuột con non!

	Không phải chủ nhân che chở, vô luận là Bạch gia lão tổ bản nhân, vẫn là cự thử nhất tộc vô khổng bất nhập ngành tình báo, cũng có thể làm cho cái này phản bội chạy trốn tiểu tử không còn chỗ ẩn thân.

	Phản đồ, là bất kỳ một cái nào tổ chức đều muốn hết sức diệt trừ, bằng không, liền sẽ cùng bắt chước.

	Nhiếp Uyên lập tức phát hiện trong lời của mình có vấn đề, lập tức nghiêm mặt nói: "Xin tiền bối nói cẩn thận, tại hạ bị Ma Chủ coi trọng, là tương lai chín đại ma tướng một trong, tiền đồ mới thật sự là rộng rãi khôn cùng, há lại một cái căn nhà nhỏ bé dưới mặt đất cự thử bầy có thể so?"

	"Bớt nói nhiều lời, giúp ta diệt trừ Bạch gia lão tổ, ta liền đem cự thử nhất tộc tặng cho các ngươi." Thương Lang nói lời kinh người.

	"A? Lời ấy thật chứ?" Nhiếp Uyên trong lòng đại động.

	Hắn vì cái gì phản bội, còn không phải bởi vì phát hiện lão già muốn truyền vị cho nhi tử, cũng không muốn truyền cho hắn?

	Hiện tại lại có cơ hội một lần nữa cầm tới mình nên cầm đồ vật, hắn tự nhiên muốn tâm động, hắn cũng không phải Thánh Nhân, tương phản, chỉ là một cái sinh ra linh trí hơn một năm bản địa chuột yêu.

	Nên có tham lam hắn một điểm không ít, thậm chí tương đối người bình thường tới nói, hắn lòng tham càng tăng lên, bởi vì đây là chuột bản năng một trong. 