 Chương 985: Quản lý Chip 

	Phương Ninh dẫn đầu đi vào thang máy về sau, một nhà ba người cũng theo đó tiến vào, nam nhân ấn "18" tầng cái nút.

	Nương theo lấy thang máy đóng lại, người một nhà này cãi lộn, đột nhiên ngừng lại.

	Trong thang máy, hai bên phòng thang máy trên vách, nhấp nhô to lớn tuyên truyền quảng cáo.

	"Thân mật, hài hòa, chung sáng tạo mỹ hảo gia viên mới."

	"Kiên cường, dũng cảm, cùng nhau đối mặt thời đại mới."

	Sau đó là một vài bức tuyên truyền anime.

	"Thần niệm người máy thao tác yếu điểm: Can đảm cẩn trọng da mặt dày, đừng sợ phạm sai lầm, chỉ có nhiều nếm thử, mới có thể mau chóng nắm giữ thời đại mới công việc kỹ năng."

	"Học được thao tác thần niệm người máy, ngươi liền có thể đi ra cao ốc thế giới, mặt hướng thời đại mới."

	"Chăm chú dùng tốt thể nội quản lý Chip dẫn đường, có thể để ngươi tại thời đại mới bên trong làm ít công to! Tu luyện, công việc, yêu đương... Toàn bộ hành trình chỉ đạo, bao ngươi nhanh chóng thích ứng thời đại mới."

	Phương Ninh nhìn về phía nam nhân kia, chỉ thấy đối phương cúi đầu, một mặt biệt khuất dáng vẻ, không khỏi sinh lòng đồng tình.

	Chính như đại gia nói, nếu như không có đại gia, lấy tính tình của hắn cùng công việc bối cảnh, đại khái cái này nam nhân cuộc sống bây giờ trạng thái, chính là cuộc sống của hắn trạng thái.

	Hắn nhìn ra ngoài một hồi trong thang máy lời tuyên truyền, không khỏi nghi hoặc, đã có lấy quản lý Chip dạng này hack, vì sao cái này nam nhân còn như thế phế?

	Chỉ là hiện tại là ẩn hình trạng thái, cũng không tốt trực tiếp đặt câu hỏi.

	Trên thang máy đi, đến một cái mới tầng lầu sau mở, lại đi tới hai người.

	Bọn hắn ấn đi "13" tầng cái nút, sau đó đứng ở một góc, bắt đầu khí thế ngất trời thảo luận bắt đầu.

	"Mạnh ca, cái kia tu luyện dẫn đường ngươi dùng như thế nào? Còn thật sự là không sai, vừa mới dùng hơn một tháng, ta bây giờ lập tức liền muốn tu luyện nhập môn, nếu là sớm có cái này quản lý Chip lời nói, ta cũng sẽ không kéo dài đến bây giờ mới tìm được bí quyết." Một người trẻ tuổi nói.

	"Thật là không tệ, bất quá vẫn là muốn nhìn từng cái người tư chất, tư chất tốt, lại càng dễ nhập môn, bằng không, chính là có tu luyện dẫn đường tay nắm tay chỉ đạo, cũng là vô dụng.  « cửu chuyển Kim Đan quyết » nhập môn công lược bị Chip chia nhỏ thành trên trăm quan, ta mới vừa vặn tu luyện tới thứ 80 quan." Một cái khác người trẻ tuổi hơi có chút đắc ý nói.

	"Đến cùng là Mạnh ca, ta mới tu luyện đến 73 quan, ngài vẫn là mạnh hơn ta được nhiều."

	"Đâu có đâu có,

	Ta chỉ là đem ngươi tiểu tử tán gái thời gian, cũng dùng để tu luyện mà thôi. Nói đến môn công pháp này đã sớm ra thời gian rất lâu, không ít người đều tu luyện thành công. Nếu không phải tiêm vào quản lý Chip, chúng ta những này cẩu thả gia hỏa, thật đúng là không có cách nào nhìn thấy nhập môn hi vọng."

	Hai người trẻ tuổi một trận thương nghiệp lẫn nhau thổi, mà cái kia nam tử trung niên nghe đến đó, đầu rủ xuống đến thấp hơn.

	13 tầng rất nhanh tới, hai người trẻ tuổi câu kiên đáp bối rời đi.

	Trong thang máy chỉ còn lại có kia một nhà ba người.

	"Nhìn xem người ta, ngươi chỉ tu luyện đến cửa thứ năm, vẫn không còn tiến triển, ngày tháng năm nào mới có thể tu luyện thành công?" Nữ nhân đột nhiên chỉ trích bắt đầu.

	"Vậy cũng so với ngươi còn mạnh hơn, ngươi ngay cả cửa thứ nhất đều không qua được!" Nam nhân tựa hồ biệt khuất lâu, đột nhiên bạo phát.

	"Ngươi rống cái gì? Ngươi dám rống ta!" Nữ nhân kia một thanh đưa tay vồ tới.

	Phương Ninh thấy thế, vô ý thức trốn đến thang máy một góc, hoàn toàn quên ba người khác căn bản không nhìn thấy hắn, cũng căn bản không có khả năng đánh tới hắn.

	"Cảnh cáo lần thứ nhất, nghiêm cấm trong thang máy đánh nhau!" Đột nhiên, thân thể nữ nhân bên trên phát ra một cái điện tử hợp thành tuần cảnh thanh âm, thanh âm mười phần uy nghiêm, có cực lớn lực chấn nhiếp.

	Nữ nhân kia toàn thân lắc một cái, tựa hồ gặp điện giật, nàng sau đó hung hăng trừng nam nhân một chút, sau đó ngừng tay.

	"Chờ về nhà lại thu thập ngươi!" Nàng hung hăng nói.

	"Cảnh cáo lần thứ hai, cự tuyệt bạo lực gia đình, người vi phạm tiếp nhận tái giáo dục công trình!"

	Nam nhân hơi có chút đắc ý nhìn xem nữ nhân.

	"Hừ, phải đặt ở trước kia, nhìn ta không đem mặt của ngươi bắt hoa!" Nữ nhân vẫn không buông tha hắn, "Ngươi một cái đại lão gia, liền dựa vào lấy cái này cái gì phá Chip chỗ dựa, mất mặt hay không!"

	"Cảnh cáo lần thứ ba, cự tuyệt lạnh bạo lực ngôn ngữ công kích Chip hệ thống quản lý."

	"Ngài bản trong ngày phát động ba lần cảnh cáo, mời tự hành tại 24 giờ bên trong đến bổn lâu 108 tầng tiếp nhận tái giáo dục, quá hạn thân thể sẽ bị Chip uỷ trị cưỡng chế chấp hành!"

	Nam nhân không nói một lời, lúc này một mực không có tồn tại cảm tiểu nữ hài, đột nhiên dắt lấy tay của hắn nói: "Ba ba ba ba, ngài van nài đi, để Chip đại ca ca không muốn lại bắt mụ mụ."

	"Mặc kệ nàng, để nàng thụ nhiều mấy lần giáo huấn!" Nam nhân hận hận quay lưng đi.

	Nữ nhân chỉ có thể cắn răng nghiến lợi nhìn hắn bóng lưng, đổi thành trước kia, nàng đã sớm đi lên cho đối phương một tát tai, nhưng bây giờ, có thể nội tiêm vào phá quản lý Chip, nàng nhưng căn bản không thể làm công kích như vậy động tác, nếu không hạ tràng chính là tại chỗ bị phóng điện trị liệu...

	"Đại ca ca, đại ca ca, ngươi giúp đỡ chút, để ba ba giúp đỡ mụ mụ." Tiểu nữ hài đột nhiên hướng phía thang máy một góc nói.

	Một nam một nữ lập tức giật nảy mình, sau đó nhìn về phía thang máy nơi hẻo lánh, nơi đó trống rỗng, tựa hồ không có gì đồ vật.

	Nhưng bọn hắn nhìn kỹ lại, tựa hồ lại có không khí có chút ba động, giống như thật có thứ gì đứng ở nơi đó?

	"Chip đại ca, nhanh lên hỗ trợ, có quỷ a!" Nữ nhân vội vàng chạy đến nam nhân sau lưng, hét rầm lên.

	"Tỉnh táo một chút, Thiên võng kết nối bên trong, bắt đầu quét hình cảnh vật chung quanh."

	"Phát hiện trong danh sách hữu hảo tu luyện cường giả, ngay tại câu thông bên trong, xin chớ xuất hiện qua kích cử động."

	Phương Ninh trên đầu toát ra ba viên đại hãn hạt châu, nguyên lai mình ẩn thân pháp nát như vậy? Thậm chí ngay cả Thần Châu Thiên võng đều không thể gạt được.

	Bất quá tiểu nữ hài kia ngược lại thật sự là có chút đặc thù, vậy mà có thể khám phá chính mình một tia vết tích.

	Đổi thành một cái khác cao nhân, lúc này khả năng liền muốn lên thu đồ tâm tư.

	Nhưng Phương Ninh là ai?

	Tư chất song a gia hỏa tới cửa bái sư, hắn đều không kiên nhẫn đuổi đi, lại thế nào khả năng nhìn thấy một cái có chút đặc thù thiên chất hài tử, liền đi thu đồ đệ?

	Lúc này, bên tai của hắn truyền tới một chỉ có hắn mới có thể nghe được điện tử hợp thành âm.

	"Tôn kính Thần Long tôn giả, thứ 1 100 triệu 3434 vạn 4 số 432 người quản lý hướng ngài gửi lời chào."

	Phương Ninh vận dụng thần niệm tiến hành quảng bá, dù sao hắn cũng không biết cái này người quản lý ở đâu.

	"Ngươi tốt, thật có lỗi, bản tọa chỉ là muốn xâm nhập khảo sát một chút nơi này xã hội sinh thái, tìm hiểu một chút cư dân cuộc sống mới."

	"Được rồi, Thần Long tôn giả, ngài có được ở chỗ này cấp S tự do hoạt động quyền hạn, nếu có bất luận cái gì cần, mời cùng chúng ta tùy thời liên hệ, chúng ta đem thỏa mãn ngài bất luận cái gì hợp lý yêu cầu." Người quản lý cung kính hồi đáp.

	"Ừm, ngươi lui ra đi, bản tọa nhìn xem liền đi."

	"Được rồi, chúc ngài sinh hoạt vui sướng."

	Lúc này, một nhà ba người chỗ đè xuống tầng lầu, đã đến.

	Bọn hắn lập tức ra thang máy, chỉ là nam nhân bước chân hơi có chút do dự, chỉ là nữ nhân một tay lấy hắn kéo ra khỏi thang máy.

	Lúc này, trên thân hai người quản lý Chip lần nữa phát ra tiếng.

	"Câu thông hoàn tất, mời giữ vững tỉnh táo, không có bất kỳ cái gì nguy hiểm xuất hiện. Mặt khác mời tuân thủ giữ bí mật quy tắc, không muốn đem hôm nay chuyện phát sinh, truyền đạt cho những người khác."

	Nam nhân vô ý thức dừng lại, nhìn về phía kia chậm rãi đóng lại cửa thang máy.

	Trong cõi u minh có một thanh âm nói cho hắn biết, hắn bỏ qua một cái khoáng thế cơ duyên.

	"Ngươi nhìn ngươi, bình thường không hảo hảo tu luyện, vậy mà đều bị một cái nhóc con xem thấu thân hình, thật sự là ném bản đại gia mặt." Đại gia giễu cợt nói.

	"Vậy thật đúng là xin lỗi rồi." Phương Ninh hậm hực nói, sau đó đem thân thể ném cho đại gia uỷ trị, chui về hệ thống không gian, tìm tới Thiên thư bảo bối.

	"Thiên thư bảo bối, ngươi hệ thống nhiệm vụ module, hiện tại tiếp vào nhiều ít người?" Phương Ninh hỏi.

	"Bẩm báo chủ nhân,  hiện tại đã tiếp nhập 134 vạn 2342 người, chủ yếu từ chính khí chi thành thị dân tạo thành, còn có một phần là trật tự liên minh nhân viên công tác cùng gia thuộc." Thiên thư bảo bối bay ở giữa không trung, chớp viết sách trang nói.

	"Đại gia đưa cho ngươi tài chính khởi động, đều có nào?"

	"Cái khác đều không có cái gì, chính là phụ trợ tu luyện công pháp, vẫn là rất không tệ.  « ngưng thần pháp » chính là trong đó tính so sánh giá cả cao nhất một cái, tu luyện lâu dài có thể đề cao người chuyên chú lực, trí nhớ, sức hiểu biết chờ... Đối tu luyện tương đối thâm ảo công pháp, có không tầm thường tác dụng. Tính đến hiện tại, đã có hơn ba ngàn người thông qua nhiệm vụ hình thức đạt được môn công pháp này tu luyện khẩu quyết. Cái này công pháp cấm chỉ ngoại truyền cùng tự mình giao lưu, chỉ có thể thông qua hệ thống nhiệm vụ bình đài đến thu hoạch được."

	"Ừm, ngươi đem vừa rồi nam nhân kia, cũng gia nhập hệ thống bình đài đi, để hắn tiếp nhập nhiệm vụ module, cho hắn tuyên bố một hệ liệt nhiệm vụ, liền dùng môn công pháp này làm ban thưởng."

	"Minh bạch, chủ nhân."

	"Ngươi nha thật đúng là mềm lòng." Đại gia khinh bỉ nói.

	"Ai cần ngươi lo." 