 Chương 1134: Ba ba cùng nhi tử 

	"Ta có biện pháp nào? Ta cũng rất bất đắc dĩ, ai biết cái này bốn đầu Long sẽ trở mặt không nhận người." Phương Ninh buồn bực nói.

	"Lần này, ngươi thế nhưng là bạch uổng phí ta một vạn Thiên Đạo công đức, cái này công đức đều là trước kia để dành được, còn bị đánh gãy xương, " đại gia hậm hực nói, " bằng không, ta nói ít cũng có thể lại tìm mấy thứ Thần khí."

	"Thần khí?" Phương Ninh linh cơ khẽ động, "Đại gia, trước ngươi không phải thừa dịp ta đi ngủ, đi tìm vua ngủ vẫn lạc sau còn sót lại Thần khí sao? Có tìm được hay không có thể khống chế thời gian?"

	"Không có." Đại gia mười phần dứt khoát nói.

	"Hẳn là có, đây chính là tiên thần thế giới, cái gì trong động ngàn năm, trên trời một ngày, dưới mặt đất một năm, đều là dính đến thời gian." Phương Ninh chưa từ bỏ ý định.

	"Cái này thật không có." Đại gia thành khẩn nói.

	"Ta không tin, ngươi để cho ta lục soát một chút." Phương Ninh thúc giục nói.

	"Người cùng hệ thống tín nhiệm đã đến loại tình trạng này sao?" Đại gia mười phần ủy khuất nói, "Ta nói không có chính là không có, nếu dối gạt ngươi, liền để quy tắc trừng phạt ta."

	Quy tắc nhắc nhở: (hệ thống cố ý đối ký chủ nói láo, cấm đoán 72 giờ. )

	"Mả mẹ nó..." Phương Ninh đã bất đắc dĩ, "Quả nhiên là không muốn mặt tồn tại a."

	Hắn toái toái niệm, sau đó tiến vào hệ thống không gian, đi vào hệ thống phòng chứa đồ.

	Chỉ gặp lúc này hệ thống phòng chứa đồ, đã sớm là một cái quái vật khổng lồ.

	Hệ thống không gian một khuếch trương lại khuếch trương, phòng chứa đồ càng thêm là trọng điểm mở rộng đơn vị, dù sao địa phương khác cũng không có quá nhiều dung nạp đồ vật.

	Hiện tại phòng chứa đồ đã dài mười cây số, rộng mười cây số, dạng này lớn phòng kho, trên Địa Cầu đều chưa từng xuất hiện, chủ yếu là không cần thiết, mà lại cũng không tiện kiến thiết.

	"Như thế một khối to địa phương, đến tột cùng làm như thế nào tìm?"

	Phương Ninh thừa dịp đại gia bị giam cầm, phí hết một phen khí lực, mới đưa trên cửa chính khóa lớn mở ra, nhìn xem bên trong rực rỡ muôn màu các loại vật phẩm, không khỏi thở dài nói.

	"Chủ nhân, ta tới giúp ngươi tìm, nơi này đầu đồ vật, ta đều biết là thế nào thả." Thiên thư bảo bối đột nhiên xuất hiện đạo.

	"Ai, bảo bối chính là tri kỷ, so ngươi hệ thống ba ba khẳng khái nhiều." Phương Ninh hết sức vui mừng đạo.

	Hai ngày sau đó, khó khăn lắm tại đại gia muốn thả ra trước một khắc, Thiên thư bảo bối từ hệ thống cất giữ trong vùng, xuất ra một cái kim hoàng sắc gối đầu.

	Phương Ninh nhìn xem hệ thống nhắc nhở.

	(Thần khí "Hoàng Lương gối", sử dụng số lần 3 ╱ 3 . Sử dụng hiệu quả, "Một giấc chiêm bao ngàn năm", có thể để một chỗ thế giới tiến vào trong mộng, cấp tốc diễn hóa, ngàn năm là hư chỉ, người sử dụng có thể thiết lập diễn hóa thời gian. Tìm tới mộng thần hương, đốt một điếu có thể khôi phục một lần. )

	"Khó trách đại gia ngươi không nỡ cho ta dùng, nguyên lai đây là có sử dụng số lần." Phương Ninh giật mình nói.

	"Đúng vậy a," đại gia cuối cùng ra, mười phần buồn bực nói, "Vì ngươi một cái phá thí nghiệm, liền muốn lãng phí quý giá Thần khí sử dụng số lần, quá uổng phí."

	"Nhìn ngươi nói, tục ngữ nói tốt, có tiền không xài, rơi mất không tốt, ngươi kia đánh gãy xương Thiên Đạo công đức không phải liền là tốt nhất hạt dẻ sao?" Phương Ninh nói năng hùng hồn đầy lý lẽ đạo.

	"Liền ngươi nói nhiều, thật muốn cho ngươi một mâu." Đại gia hung hăng nói.

	Phương Ninh căn bản không để ý tới đại gia uy hiếp, cầm Hoàng Lương gối, sau đó trở về kết giới kia bên trong sinh thái cầu trước.

	"Cái đồ chơi này dùng như thế nào? Chẳng lẽ lót đến tinh cầu kia phía dưới, không phải như vậy a?" Phương Ninh kinh ngạc nói, "Đại gia, ngươi khẳng định sẽ dùng."

	"Ta sẽ dùng, nhưng ta không nói cho ngươi." Đại gia cuối cùng tìm về tự tin.

	"Ngươi không nói cho ta, vậy ta liền tự mình nghiên cứu, làm không cẩn thận một chút dùng xong ba lần." Phương Ninh uy hiếp nói.

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống sử dụng Hoàng Lương gối, trước mắt sử dụng số lần giảm một. Mời chỉ định thế giới nhanh chóng trôi qua thời gian. )

	"Ngươi muốn cho thế giới này diễn hóa mấy trăm triệu năm?" Đại gia hỏi.

	"Cái này còn tạm được, tới trước cái năm mươi ức năm đi, đây không sai biệt lắm." Phương Ninh đoán chừng đạo.

	Chỉ gặp Cự Long nắm lấy kim hoàng sắc gối đầu, một đạo màu hồng phấn khí tức, đem toàn bộ trong kết giới phiên bản đơn giản hóa thái dương hệ bao phủ trong đó.

	Phương Ninh nhìn xem thế giới kia đang nhanh chóng biến hóa, tinh cầu điên cuồng chuyển động, thời gian thực sự biến thành thời gian qua nhanh đồng dạng.

	Đại khái một ngày một đêm thời gian trôi qua, bao phủ tại trong kết giới màu hồng phấn khí tức dần dần tiêu tán, nhìn kia tiêu tán tốc độ, đại khái còn có nửa ngày thời gian liền muốn tiêu tán sạch sẽ.

	"Nhanh đi hỏi, thế giới kia bản nguyên ý thức đã ra đời." Đại gia thúc giục nói.

	Phương Ninh lập tức phấn chấn tinh thần, sau đó nghiêm túc chuẩn bị sẵn sàng.

	"Ngươi đang làm gì? Đừng lãng phí thời gian."

	"Bớt nói nhảm, ta nhất định phải giả ra tầng thứ cao hơn dáng vẻ, bằng không, nhiều mất mặt a..." Phương Ninh nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

	Làm việc tốt bên trong kiến thiết về sau, hắn mới dùng đến Cự Long thân thể, tới gần kết giới kia, khổng lồ thần niệm, xuyên thấu đi vào.

	"Ở đây sao?"

	"Ngươi là ai?"

	"Ta 【 UU đọc sách 00kx s  ]  là ba ba của ngươi."

	"Ngươi làm sao mắng chửi người?"

	"Sự thật chính là như vậy."

	Đại gia nghe đến đó, thực sự nhịn không được, "Đại phú hào, đây chính là ngươi giả bộ tầng thứ cao hơn dáng vẻ?"

	"Đúng a, ta nhất định phải để nó biết mình là nhi tử, dạng này mới có thể thành thật trả lời vấn đề." Phương Ninh lý trực khí tráng nói.

	"Ách, ta cảm thấy ngươi sớm muộn dược hoàn." Đại gia không coi trọng đạo.

	"Ngươi có chuyện gì sao? Ba ba?" Bên trong hồi đáp.

	"Vậy mà như thế trung thực, tất nhiên có trá." Đại gia không tin nói.

	"Nói nhảm, nó khẳng định là cảm ứng được chính mình là trong vạc não, không thành thật mới là lạ, đợi đến Thần khí hiệu quả biến mất, nó liền treo." Phương Ninh dương dương đắc ý nói.

	"A, ta đến hỏi ngươi, từ ban sơ đến bây giờ, ngươi hết thảy trưởng thành nhiều ít? Lại là thông qua cái gì đến trưởng thành?" Phương Ninh cẩn thận hỏi.

	"A, ta là thông qua hấp thu sinh linh tinh thần hoạt động mà trưởng thành, bọn chúng tại ta trên người sinh sôi sinh trưởng, văn minh hưng suy, cuối cùng trở thành ta trưởng thành chất dinh dưỡng."

	"Quả nhiên là dạng này, " Phương Ninh đối đại gia nói, " ngươi nhìn ngươi thần khí này không có lãng phí a?"

	"Nói nhảm, ngươi trước kia nếu là để ý một chút, thừa dịp Địa cầu Thiên Đạo không có tử vong, đồng dạng có thể được đến cái kết luận này." Đại gia khinh bỉ nói.

	"Không, không, ta không vừa nói qua a, trên giấy được đến tổng cảm giác cạn, cần biết việc này muốn tự mình thực hành." Phương Ninh chân thành nói.

	"A, nguyên lai ngươi muốn cung hình a, không cần tìm nó, ta thay ngươi làm, dạng này ngươi về sau liền có thể thanh tâm quả dục, một đường tu luyện." Đại gia chân thành nói.

	"..." Phương Ninh thật sự là đủ rồi, lên án mạnh mẽ nói, " không muốn cho ta qua loa ngụy biện, ta muốn đích thân tiến vào thí nghiệm."

	Nói xong, hắn liền đối kết giới kia bên trong tồn tại nói.

	"Ân, cho ba ba ta an bài một cái thần minh thân phận, ta muốn chơi một thanh văn minh trò chơi. Ngươi nhớ kỹ tùy thời thông báo lực lượng tinh thần biến hóa tốc độ,  tốt nhất ra một cái đường cong đồ."

	"Biết, ba ba."

	Nói xong, Phương Ninh thần niệm thoát ra, liền muốn tiến vào hệ thống trong kết giới.

	Lúc này, đại gia đột nhiên ngăn lại hắn, nhắc nhở: "Ngươi cẩn thận một chút, vạn nhất bị nó chỉnh treo, đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi. Tiên hiền nói qua, đi lên liền nhận cha nuôi, không có người tốt."

	"Ách, " Phương Ninh nghe vậy một sợ, sau đó cắn răng, nhẫn tâm nói, " không thể lão nhát gan như vậy a, được rồi, vẫn là đại gia ngươi đi một chuyến đi, nó khẳng định không đối phó được ngươi, cuối cùng đem bảng báo cáo cho ta liền tốt."

	"..." Đại gia không lời nào để nói.

	Sau đó Phương Ninh thần hồn bay tới một bên, sau lưng to lớn Thanh Long thu nhỏ, tiến vào trong kết giới.

	Phương Ninh buồn bực ngán ngẩm mà nhìn xem cái này khổng lồ sinh thái cầu, phía trên bao trùm màu hồng phấn khí tức không ngừng tiêu tán, ý vị này văn minh ngay tại nhanh chóng diễn hóa, toàn bộ thế giới đều đang nằm mơ.

	Quả nhiên là không có vô dụng Thần khí, chỉ có vô dụng thần minh.

	Ngủ mơ thần chi là đem cái này Thần khí đem gác xó, cuối cùng rơi vào hệ thống chi thủ, thả trong tay hắn, lại có thể thôi diễn đại đạo chỗ.

	Phương Ninh nhất thời so sánh tự đắc, nhưng lo nghĩ, lại cảm thấy không xác định, chẳng lẽ mình có thể so sánh thần thông minh?

	Không nên, vì cái gì đối phương, thậm chí những cái kia thánh nhân cũng làm không được sự tình, chính mình liền có tự tin làm được.

	Chỉ dựa vào một cái uỷ trị bàn tay vàng sao? Phải biết Thánh Nhân trong tay bàn tay vàng, không so với hắn mạnh?

	Phương Ninh có chút chột dạ, cảm giác mình bây giờ làm, rất có thể đều là vô dụng công, tựa như trước đó bốn đầu thượng cổ chi long lời nói, sứ mạng của hắn khả năng thật đã kết thúc.

	Trước kia là ba ba, tương lai khả năng liền muốn làm nhi tử. 