 Chương 768: 1 kiện chuyện trọng yếu 

	Quỷ vương Bồ Tát từng cái tuần tra, hiển nhiên đó cũng không phải vô dụng công, quả thật để hắn tìm ra bốn phía còn có vấn đề địa phương, từng cái bù đắp.

	Làm xong những sự tình này về sau, Bồ Tát lắc đầu cười nói: "Cái lão quỷ này, thật đúng là cáo già, cái này bốn phía vấn đề, cũng không tốt nói là hắn sai lầm, vẫn là cố ý hành động. Dù sao không gian này thông đạo tắc nghẽn khó khăn xác thực cực cao, lấy tu vi của hắn tiến cảnh, làm được tình trạng này, không thể chỉ trích."

	"May mắn có Bồ Tát tại, không phải thật đúng là muốn lưu lại hậu hoạn." Hiệp khách Giáp gật đầu khen.

	"Đúng vậy a, cái này bốn phía tỳ vết, giống như trường đê tổ kiến, bình thường vô sự, vừa có cuồng phong sóng lớn, tất nhiên vỡ tan ngàn dặm." Quỷ vương Bồ Tát lắc đầu thở dài.

	Hiệp khách Giáp nói tiếp: "Xem ra Bồ Tát quả nhiên đối không gian này thông đạo mười phần tinh thông, thật là làm cho bản tọa phục sát đất."

	"Ha ha, thượng giới thời điểm, thường xuyên muốn đi hàng phục rất nhiều yêu ma, bọn hắn tinh thông ẩn nấp chạy trốn, nếu là không đúng không gian chi đạo xâm nhập nghiên cứu, là khó mà đưa chúng nó móc ra, đều là bất đắc dĩ mà học chi." Bồ Tát khiêm tốn đạo.

	"Bồ Tát quá khiêm tốn, bản tọa trước đó nói qua, mặt này hướng lên giới thông đạo, không thể toàn bộ triển khai, cũng không thể toàn quan, cho nên tại cuối cùng một chỗ lưu lại một chút khe hở, chỉ là không thể giống như trước kia, mặc kệ , mặc cho tà ma ngoại đạo xuất nhập, cho nên bản tọa có một ý tưởng, muốn thành lập một tòa cửa ải, dùng cái này quản lý." Đại gia không khách khí chút nào đem Phương Ninh ý nghĩ chiếm làm của riêng.

	"Như thế rất tốt, Tôn Giả quả nhiên là hữu tâm người, khó được a, nếu muốn khống chế không gian thông đạo, bản tôn ngược lại là có chút biện pháp, chỉ là giới này có chút điểm đặc biệt, vẫn là chờ bản tôn sau khi trở về, suy nghĩ tỉ mỉ một phen, lại cáo tri Tôn Giả." Quỷ vương Bồ Tát nghe xong, hết sức cao hứng.

	Hắn mười phần đồng ý, kể từ đó, liền có thể đề phòng tại chưa xảy ra, so với trước kia mặc kệ trạng thái, tự nhiên là tốt hơn rất nhiều.

	Đương nhiên trước kia không làm như vậy, là bởi vì thời cơ không thành thục. Thần Long tôn giả không có hôm nay lực lượng, hắn cũng không có khôi phục lực lượng, còn không cách nào hoàn thành chuyện như vậy.

	Mà bây giờ, chính là thời điểm.

	Nguyên khí thời đại mở ra mở ra hai năm có thừa,

	Các cường giả cơ nghiệp đã lập, nhân thủ dồi dào, cơ sở hệ thống tu luyện xây thành, nhân tài liên tục không ngừng, chính là bảo hộ tự thân thời cơ.

	Lúc này, liền muốn phòng ngừa những cái kia người đánh cờ đến hái quả, đem bọn hắn tay chặt đứt.

	Dù sao tân tân khổ khổ khai thác một chỗ, mạo hiểm chi lớn, không gì sánh kịp.

	Chí ít Quỷ vương Bồ Tát chính mình, liền có mấy lần suýt nữa thần niệm mẫn diệt, chớ nói chi là những người khác.

	Hiệp khách Giáp nghe xong, gật đầu nói phải: "Như thế, làm phiền Bồ Tát hao tâm tổn trí, sau khi chuyện thành công, bản tọa nhất định có hậu báo."

	"Ha ha, Tôn Giả thật sự là khách khí, khách khí..." Nói xong hai câu này, Quỷ vương Bồ Tát liền thân ảnh dần dần biến mất.

	Xem ra hắn cũng rất sốt ruột.

	Thế là đại gia buồn bực nói: "A, đại phú hào, cái này Bồ Tát chính mình là thượng giới xuống tới, thế nào thấy so với chúng ta hai cái này thổ dân còn gấp thành lập cửa ải?"

	"Hừ, ngươi cái này bất học vô thuật hệ thống? Phương tây thực dân lịch sử ngươi xem qua không?" Phương Ninh khinh bỉ nói, "Tiên hiền nói rất hay, hết thảy đương đại sử, đều là lịch sử."

	"Chưa có xem, làm sao, không được sao? Ta nào có ngươi dạng này nhàn, mỗi ngày có rảnh xoát các loại lịch sử vô căn cứ tiểu thuyết, ta còn muốn luyện công, đánh quái..." Đại gia lý trực khí tráng phản khinh bỉ nói.

	"Ách, vậy ta liền kể cho ngươi giảng, " Phương Ninh chột dạ nói, "Rất đơn giản a, hắn là thuộc về được lợi nhóm quân thực dân, mà lên giới chính là năm đó Châu Âu đại lục mẫu quốc; quân thực dân cùng mẫu quốc ở giữa mâu thuẫn chung quy là không thể điều hòa, sớm muộn muốn độc lập. Tham khảo toàn bộ châu Mỹ, lừa giết người châu Âu vô cùng tàn nhẫn nhất, không phải bản địa thổ dân, mà là người châu Âu chính mình.

	Tới trước người, cùng kẻ đến sau mâu thuẫn, cũng là không thể điều hòa, người xuyên việt địch nhân lớn nhất chính là người xuyên việt bản thân."

	"Ngươi cái này nói chuyện, ta liền hiểu, vẫn là xung đột lợi ích." Đại gia bừng tỉnh đại ngộ.

	"Không sai, thiên hạ tất cả xung đột, xét đến cùng, đều là lợi ích dẫn đến." Phương Ninh giải quyết dứt khoát.

	... ...

	"Thiên hạ tất cả xung đột, tóm lại vẫn là lợi ích bố trí..."

	Cự Thử Vương thành bên trong, hoàng cung một chỗ thiền điện bên trong, đầu đội một đỉnh màu xanh đen rộng xuôi theo thân sĩ mũ Bạch gia lão tổ, chính đối hoàng cung lập xuống chủ nhân —— Bạch Thế Tân nói một phen.

	Bạch Thế Tân ngồi ngay ngắn ở đối diện cát bên trên, không nói một lời.

	Đối phương sẽ ra ngoài, hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, nhưng hắn ngoài ý muốn chính là đối phương vậy mà ra sớm như vậy.

	Càng ngoài ý muốn chính là, hắn vậy mà không có nói trước nhận được tin tức.

	Hắn làm sao biết, Bạch gia lão tổ sở dĩ được phóng thích, chính là bởi vì hắn hiệp trợ thượng giới người tới bào chế ra nguyên khí héo rút một chuyện.

	Đây chính là có nguyên nhân có quả.

	"Ngươi như là đã ngồi lên vị trí này, ta tự mình nhìn một lần, coi như thịnh vượng ổn định, cũng tại cung phụng tại ta, vậy ta cũng không còn động tới ngươi, bất quá ngươi phải nhớ kỹ, đây hết thảy chỉ là cho ngươi mượn, ngươi chung quy phải trả... Phải trả cho người, trong lòng ngươi rõ ràng." Bạch gia lão tổ ngữ khí băng lãnh.

	Bạch Thế Tân mặt không biểu tình, hắn cũng không muốn giải thích cái gì, tại đối phương trước mắt, cái gì giải thích đều không có ý nghĩa, chính như đối phương chỉ ra như thế, hết thảy đều là xung đột lợi ích bố trí.

	Về phần đối phương nói trả lại đối tượng, hắn tự nhiên rõ ràng.

	Lão tổ trước đó liền có truyền vị manh mối, chính là bởi vì cái này manh mối, mới thân hãm nhà tù.

	Chỉ là đối phương cứ như vậy vô cùng đơn giản địa kết, hắn thật đúng là chút ngoài ý muốn, chẳng lẽ một năm này tả hữu song sắt kiếp sống, làm cho đối phương lại có lĩnh ngộ?

	Bạch gia lão tổ cuối cùng lạnh lùng nhìn trừng hắn một cái, sau đó quay người biến mất.

	Hừ, nếu không phải trên đầu cái này phá kim cô, lão phu nhất định phải đem ngươi cái này khi sư diệt tổ chi đồ, rút gân hủy đi xương!

	Bạch gia lão tổ biến mất về sau, cũng không lâu lắm, Bạch Thế Tân liền bắt đầu cùng một người đối thoại.

	"Bạch sư phó, lão quái này lại ra, ngươi muốn hỏi một chút người kia, vì cái gì không có cho ta biết? Chẳng lẽ hắn nghĩ tới sông hủy đi cầu? Thế nhưng là, trước mắt cái này sông, còn xa xa không có quá khứ." Bạch Thế Tân hơi có bất mãn nói.

	"Đừng vội, người lão quái kia không phải cũng không dám đối với ngươi như vậy sao? Hiển nhiên nó cũng không có đạt được hoàn toàn tự do . Bất quá, ta có chút kỳ quái, hắn vì cái gì trên đầu nhiều cái mũ... Trước kia nó không phải bạch áo choàng a?" Bạch thanh âm của sư phó tại trong đầu hắn vang lên.

	"Ách, bạch sư phó, ngươi cái này chú ý điểm có chênh lệch chút ít, có lẽ hắn ngồi tù lúc, bị ép buộc sửa lại cái đầu trọc mà thôi, " Bạch Thế Tân tin nói phét kéo một câu, thúc giục nói, "Ngươi vẫn là nắm chặt liên lạc một chút, miễn cho trong đó có việc."

	"Vậy được rồi." Bạch sư phó vẫn là đáp ứng.

	Không bao lâu, liền có hồi âm.

	"A, việc này, vị kia cũng không rõ, tựa hồ là bí mật phóng thích. Theo vị kia phỏng đoán, hẳn là làm cái nào đó cực kì cơ mật đại sự, bởi vậy ngay cả hắn đều không có thông cáo, miễn cho tiết lộ tin tức. Dù sao nguyên khí thời đại về sau, suy tính chi pháp, không ít cao nhân đều am hiểu, mà vị kia vừa lúc thực lực cũng không mạnh, khó mà giữ bí mật." Bạch sư phó thuật lại đạo.

	"Thì ra là thế, đến tột cùng là chuyện gì? Cần lão đầu tử tự thân xuất mã? Gừng càng già càng cay, khó trách hiệp khách Giáp không giết hắn, trên người hắn lại còn có ta đều không rõ ràng giá trị lợi dụng." Bạch Thế Tân tự lẩm bẩm.

	"Hừ, ngươi ít lấy lòng tiểu nhân, độ quân tử chi bụng. Tôn Giả không giết hắn, tất nhiên là vì thiên hạ nguyên cớ, tuyệt không phải là vì lợi dụng hắn liền không giết hắn." Bạch sư phó lập tức phản bác.

	Hắn luôn luôn mười phần cảm kích hiệp khách Giáp, nếu không có đối phương che chở, hắn huyết mạch duy nhất, khả năng cũng sẽ bị lão yêu cho bắt giết.

	Dù sao lão yêu xuất quỷ nhập thần, thế lực lại lớn, trước đó duy nhất có thể để cho nó cố kỵ, cũng chính là hoành không xuất thế Thần Long tôn giả.

	"Tốt, ta không tranh với ngươi biện những này không có ý nghĩa sự tình, đã lão đầu tử không muốn tác quái, vậy dĩ nhiên tốt nhất, bằng không, ta sớm dự bị hạ mấy loại thủ đoạn đối phó hắn." Bạch Thế Tân lắc lắc đầu nói.

	... ...

	Giờ này khắc này, hiệp khách Giáp ngay tại một bên cày quái luyện công, một bên chờ đợi Quỷ vương Bồ Tát tin tức.

	Đại gia đột nhiên nhắc nhở: "Đại phú hào, ngươi thật giống như quên đi một kiện chuyện trọng yếu."

	"Chuyện trọng yếu gì? Không có khả năng, ít phiền ta, ta ngay tại." Chính ôm điện thoại di động, "Lốp bốp" đánh lấy mới đưa ra thị trường nào đó khoản nạp tiền game điện thoại Phương Ninh, cũng không ngẩng đầu lên nói.

	Trước kia hắn dùng tiền còn rất chột dạ, đều là nhỏ khắc, bây giờ lại là vung tay quá trán, bởi vì hắn đã hiện, tiền này bất quá là cái tuần hoàn mà thôi, hắn nhiều như vậy sản nghiệp, vừa mới tiêu xài tiền, sau một khắc, liền sẽ lưu chuyển trở về...

	Tỉ như Robert xây dựng pháp lực ngân hàng, dựa vào kỹ thuật nhập cổ phần, ngay tại thời khắc thu về lấy đại lượng tài chính...

	"Chúng ta đem lão con chuột phóng xuất, cũng không có thông tri Nhâm Nhã Phong bọn hắn, trực giác nói cho ta, này lại sinh một điểm vấn đề." Đại gia sâu xa khó hiểu đạo.

	"Ách,  thật đúng là, chủ yếu là ta bề bộn nhiều việc yên ổn thiên hạ đại sự, lúc này mới chưa kịp thông tri bọn hắn." Phương Ninh vỗ đầu một cái, "Bất quá bọn hắn hiện tại đã thông qua cái kia thiên võng hiện đối phương xuất hiện, không cần thông báo tiếp."

	"Hừ, rõ ràng là ngươi quá lười, thường xuyên vứt bừa bãi, lúc này mới quên thông cáo bọn hắn." Đại gia đã xem thấu hết thảy.

	"Bớt nói nhảm, ngươi nghĩ thông suốt biết liền để Trịnh Đạo đi làm, đừng phiền ta, ta muốn nghỉ ngơi một trận." Phương Ninh lý trực khí tráng nói.

	"Một tháng từ đầu tới đuôi, đều là ba người chúng ta đang bận, liền không gặp ngươi động thủ một lần..." Đại gia hậm hực đạo.

	"Nói nhảm không phải, tay ta không phải dài trên người ngươi sao?"

	"..." 