 	Chương 173: Đại hiệp ngài là làm gì bảo dưỡng

	    



	Hỏa Long ở bầu trời xoay quanh nửa ngày, phát hiện không có dột có thể kiếm, liền muốn bay đi.

	Lúc này trên không cách đó không xa xuất hiện một tên bóng người có chút yếu huyễn ông lão.

	Chỉ thấy người lão giả này toàn thân áo trắng trang phục, giữ lại lúc này mốt nhất kiểu tóc, trong tay nắm một cái chất giấy quạt giấy, đại mùa đông nắm cây quạt cũng là thôi, then chốt hắn còn một hồi một hồi địa quạt. Cái kia cây quạt triển khai thì, dâng thư bốn chữ lớn "Bát phong bất động" .

	Người lão giả này tuy rằng đang ở giữa không trung, nhưng như giẫm trên đất bằng, từng bước một hướng Hỏa Long đi tới.

	Phương Ninh xem sau ngây người: Đây là tình huống thế nào, đại mùa đông phiến cây quạt, Hiệp khách giáp đều không ngươi như thế có thể trang...

	"Ha ha, vị này nên chính là Thần Long tôn giả chân thân, quả nhiên uy vũ bất phàm, " người lão giả kia mở miệng cười đạo, "Tự giới thiệu mình một chút, bản thân Nhâm Nhã Phong, năm nay 18 tuổi không 1 tháng, thiểm cư chân tướng xử lý cố vấn tổ tổ trưởng, nhân xưng 'Sánh với Gia Cát', kỳ thực ta càng yêu thích bọn họ gọi ta 'Sánh với Phan An' ."

	"Phốc!" Phương Ninh nghe vậy suýt chút nữa thổ huyết, đại gia, ngài nắm đem cây quạt giả trang Gia Cát Lượng hoàn thành, phản chính nhất thời không ai có thể bóc phốt ngươi, nhưng liền ngài khuôn mặt già nua này, còn dám tự xưng 18 tuổi, còn "Sánh với Phan An" ?

	Hỏa Long không nói gì, vuốt rồng bên trong xuất hiện một mặt to lớn toàn thân tấm gương, sau đó bay tới cái kia mặt người trước.

	"Long huynh, này gặp mặt sẽ đưa lễ, thành thật thật không tiện..." Nhâm Nhã Phong còn chưa nói hết, một xem người trong gương, lập tức gọi lên, "Hồng lão thái bà, ta để ngươi cho ta phóng xạ cái thần niệm huyễn ảnh, cùng Thần Long tôn giả gặp mặt, ngươi làm gì đem ta trước tấm kia nét mặt già nua làm ra đến rồi?"

	Lúc này một cái lanh lảnh tuổi trẻ giọng nữ vang lên đến: "Nhâm Nhã Phong, ngươi cũng biết mình nguyên lai là Trương lão mặt, này không phải là ngươi công pháp chưa thành thì diện mạo thật sự sao?"

	Nhâm Nhã Phong á khẩu không trả lời được, hồi lâu mới nói: "Hồng Vân Kiều, mau mau cho ta đổi trở về hiện tại mặt đến, nhiều nhất lần sau hành động ta để ngươi chủ trì."

	Hắn tiếng nói vừa dứt, cả người hình tượng nhất thời thay đổi.

	Chỉ thấy một cái khuôn mặt xem ra mười phần non nớt đẹp trai thiếu niên mặt xuất hiện, chỉ là trên đầu sinh có không ít tóc bạc, có chút phá hoại phần này đẹp trai...

	Phương Ninh xem sau càng thêm trợn mắt ngoác mồm, ở nhan khống trên đường, cái tên này so với thiên ưng, Hiệp khách giáp đi được quá xa, xem ra là đã tẩu hỏa nhập ma...

	Hệ thống: "Cái này 2 bức ta cùng hắn nên không có cách nào câu thông, ký chủ ngươi đi nói chuyện cùng hắn."

	Phương Ninh còn chưa kịp phản đối, đột nhiên Hỏa Long hình thái biến mất, Hiệp khách giáp xuất hiện, hắn liền trở lại thân thể mình.

	Nhìn thấy bộ mặt ép Sở Lưu Hương, soái quá Lý Tầm Hoan Hiệp khách giáp, Nhâm Nhã Phong không nhịn được sờ sờ mặt của mình, không nhịn được tự ti mặc cảm, trong lòng thở dài: Cái kia bản ( Trường Xuân chí tôn công ) quả nhiên còn chưa đủ ra sức, này tướng mạo không có điều chỉnh đến giống vậy nhất lệ, cả đời tiếc nuối a tiếc nuối a...

	Hắn đến gần Hiệp khách giáp, "Ha ha" mỉm cười, vung lên cây quạt, đầy mặt vui mừng dáng vẻ: "Không nghĩ tới Long huynh đổi thành thân người, dĩ nhiên như vậy phong thần Như Ngọc, ngọc thụ lâm phong, phong lưu phóng khoáng... Không thua bản thân mảy may, hai người chúng ta có thể nói 'Lúc này du lượng', hôm nay với bầu trời này bên trên, Phong Vân tế hội, ngày sau nhất định sẽ truyền ra một đoạn giai thoại."

	Lúc này mới vừa cái kia tuổi trẻ lanh lảnh giọng nữ lại vang lên đến: "Nhâm Nhã Phong bạn học, ngươi quá hội cho mình trên mặt thiếp vàng. Còn lúc này du lượng, ta xem là cùng Hồ Thiết Hoa cùng Sở Lưu Hương, đương nhiên ngươi là Hồ Thiết Hoa, nhân gia là Sở Lưu Hương..."

	Phương Ninh nghĩ thầm, lần này được chứ, chính mình cũng không cần lên tiếng, nhìn hắn hai cãi nhau chơi là được...

	Nhâm Nhã Phong bị phá, tựa hồ có hơi thẹn quá thành giận, quay đầu đối một chỗ không khí nói rằng: "Ta nói lão thái bà, ngươi thật là, khác nhàn rỗi không chuyện gì làm. Kẻ địch thu thập xong, ngươi phụ trách Thiên La Địa Võng vận chuyển, thích hợp nhất đi tìm cái kia bang mã súc môn thí nghiệm thần niệm người máy.

	"Không tới hai tháng liền muốn dùng chúng nó tiến hành thần niệm người máy thi đấu Open beta. Cái này công trình chúng ta cố vấn tổ tìm cách nhiều năm, vạn nhất ra cái sọt, đến thời điểm có thể không hết ném ta người tổ trưởng này mặt, ngươi cái này Phó tổ trưởng như thế không dễ nhìn."

	Hắn lời này vừa ra, cô gái kia quả nhiên không có lên tiếng nữa, xem ra đấu khí về đấu khí, nàng vẫn là công và tư rõ ràng.

	Sau khi nói xong, Nhâm Nhã Phong phát hiện mình có chút thất thố, xin lỗi cây quạt trên "Bát phong bất động" .

	Hắn "Khặc" hai tiếng, nói rằng: "Ha ha, người trong nhà tuổi trẻ không hiểu chuyện, mong rằng Long huynh chớ trách."

	Phương Ninh: "Dễ bàn, dễ bàn, không biết huynh đài tìm bản tọa, có chuyện gì quan trọng?"

	Nhâm Nhã Phong cười cười, vung lên cây quạt nói: "Cũng không đại sự, chỉ là xin hỏi Long huynh một câu, vừa nãy tên kia Thiên Trúc cao thủ thần hồn, hẳn là rơi vào túc hạ trên tay chứ?"

	Phương Ninh sớm có dự liệu, lúc này không chút hoang mang nói: "Hừm, hắn lại dám ở trước mặt bản tọa làm càn, bẻ cong chính nghĩa chi đạo, bản tọa đã đem hắn đánh vào 'Long Uy thần ngục', ngày ngày bị tra tấn, vĩnh viễn không vươn mình lên được."

	Nhâm Nhã Phong theo liền hỏi: "Không biết cái kia 'Long Uy thần ngục' lại là ở chỗ nào?"

	Phương Ninh lạnh nhạt nói: "Phàm mạo phạm Chân Long thần uy giả, nghiệp chướng nặng nề giả, chết rồi sẽ bị bản tọa đánh vào nơi đây ngục, ngày ngày được linh hồn hình cụ dằn vặt. Cái kia bên trong có Chân Long trấn áp, coi như thần thánh tiên phật tiến vào, cũng sẽ thần thông cướp đoạt, vĩnh viễn không bao giờ đến ra."

	Nhâm Nhã Phong nghe vậy tâm trạng cả kinh, quả nhiên những này thượng giới xuất thân cực cao nhân vật, mỗi người đều có lớn lao lá bài tẩy.

	Nhưng hắn sắc mặt không thay đổi, trái lại một mặt cảm kích trạng: "Thì ra là như vậy, nếu cái kia người hạ lạc đã minh, bản thân ở đây đa tạ Long huynh ra tay bổ cứu. Đợi chút thù lao, cùng gặp lần trước nơi truyền thừa công lao cùng nhau toán cho các hạ."

	Hệ thống: "Còn muốn mấy ngày tới sổ? Đều có tưởng thưởng gì? Có thể nhanh lên một chút không?"

	Đại gia, ngài này phong cách vẽ trở nên cũng quá nhanh một chút...

	Phương Ninh mười phần không nói gì: Nhấc lên tiền, ngươi liền đem thân thể uỷ trị đi, sau đó còn có thể hay không thể cố gắng chơi đùa? Hiệp khách giáp mặt còn muốn không muốn... Đúng rồi, sớm ném không còn.

	Nhâm Nhã Phong đúng là vẫn chưa kinh ngạc, hắn thân là cố vấn tổ tổ trưởng, có thể nói phần lớn tình báo đều ở trong lòng bàn tay của hắn, Hiệp khách giáp tính cách làm sao, hắn rõ ràng nhất.

	Ngay sau đó hắn chỉ là khẽ mỉm cười, tựa hồ tất cả lại đang trong lòng bàn tay, trong miệng nói rằng: "Các hạ hai lần đại công chồng chất, rất khó lại dùng tiền tài cân nhắc. Làm sao cho Long huynh một cái thích hợp thù lao, trong chúng ta bộ tranh chấp không xuống, cho nên mới phải kéo dài đến hiện tại. Thừa cơ hội này, bản thân đã nghĩ hỏi một chút Long huynh, có gì cần đồ vật, hay dùng những kia làm như thù lao. Bằng vào ta chân tướng xử lý lực lượng, phàm này trên thế giới có, nghĩ đến phần lớn đều có thể tìm tới."

	Hắn trong giọng nói lộ ra rất mạnh tự tin.

	Phương Ninh không nói gì, đứa ngốc, ở hệ thống đại gia trước mặt trang cái này, ngươi hội thổ huyết, cái trước gia hỏa là ai tới? Đúng, thật giống là Kiều An Bình, cũng là các ngươi chân tướng xử lý đại lão một trong...

	Hệ thống: "Há, ngươi thực sự là bản tọa gặp tốt nhất một cái người. Ân, bản tọa muốn một cái cùng Tiết Phong như thế phi kiếm, còn có... Thứ cần thiết hơi nhiều, ta cho ngươi kéo cái tờ khai."

	Nhâm Nhã Phong nghe được câu thứ nhất chỉ là hơi sững sờ, lại nhìn tới trong nháy mắt xuất hiện một cái dài ước hơn mười mét, buông xuống không trung vật phẩm danh sách, nhưng là ngốc tại chỗ...

	Ta đơn biết rõ Hiệp khách giáp chết đòi tiền, nhưng ta còn thực sự đánh giá cao hắn điểm mấu chốt, rõ ràng mới vừa nói như vậy uy phong lẫm liệt, rất trên bàn tiệc... Này trước sau quả thực chính là hai cái người sao?

	Nhâm Nhã Phong chuyển ý niệm, mở miệng bổ cứu nói: "Long huynh, thành thật thật không tiện, chúng ta chân tướng xử lý tuy rằng gia đại nghiệp đại, nhưng hiện tại thời cuộc bất ổn, không đủ nhân lực, như thế nhiều đồ vật muốn biết vẫn là có thể lấy được, chỉ là phần lớn cũng phải tiêu tốn thời gian mấy chục năm đào tạo hoặc là tìm kiếm, ở cái kia sau đó mới có thể giao phó cho ngài, không biết ngài có thể không chờ đến cùng?"

	Hệ thống: "Không kịp đợi... Vậy các ngươi liền giúp bản tọa tạo một cái cùng Tiết Phong này thanh như thế phi kiếm."

	Nhâm Nhã Phong vỗ ngực một cái, Hiệp khách giáp đến cùng là chính nghĩa phái nhân vật, có thể có thương lượng, sẽ không bởi vậy nổi giận phát tác.

	Phải biết hắn nhưng là biết rõ rất nhiều bí ẩn: Ngoại cảnh một ít xuất thân kém xa tít tắp Chân Long tà ác phái gia hỏa, ở một ít tiểu quốc liền có thể làm mưa làm gió, không vừa ý yêu cầu liền muốn giết người làm loạn. Hội xử lý liên hiệp toàn thế giới trên bản chất chỉ là cái phối hợp cơ cấu, chiếm cứ đại nghĩa danh phận, cũng không bao nhiêu sức mạnh, có thể dựa vào mấy cái đại quốc ra người ra tiền, vô lực quản thúc quá nhiều, giống nhau một cái nào đó cơ cấu như thế.

	Chỉ là cái kia một thanh phi kiếm , tương tự tiêu hao rất nhiều, bằng không thì sẽ không chỉ có một cái Tiết Phong, tốt ở cái này còn ở điểm mấu chốt bên trong.

	Liền hắn nói rằng: "Long huynh có chỗ không biết, luyện chế cái kia một thanh phi kiếm thì, chúng ta đúng là sớm dự bị xuống nhiều phần tài liệu đến phòng ngừa luyện chế thất bại, chỉ là muốn lại luyện chế một cái đi ra, ít nhất phải mười lăm năm công lao, hiện tại thanh thứ hai mới vừa bắt đầu luyện chế.

	"E sợ Long huynh cũng không kịp đợi chứ? Không bằng chúng ta vẫn là tương đương thành tiền mặt, vậy cũng là một số tiền lớn, riêng là vật liệu cùng trận pháp liền giá trị hơn trăm ức."

	Phương Ninh nghe xong bừng tỉnh: Quang vật liệu trận pháp liền như thế quý, này còn không tính cả càng quý hơn nhân công cùng thời gian thành phẩm.

	Không trách hệ thống cái này ngu ngốc trước còn dự định hướng mình người nghèo này vay tiền tới... Lúc này đúng là để nó kiếm được, không cần lại tích góp tiền mua phi kiếm.

	Quả nhiên hệ thống đại gia lập tức mở miệng yêu cầu: "Bản tọa muốn tiền mặt mục đích chính là vì mua vật liệu, tiền của các ngươi đối với bản tọa không cái khác ý nghĩa. Các ngươi đã tạo chậm, vậy liền đem tương quan vật liệu đều giao cho ta, sẽ đem mặt trên dùng đến trận pháp truyền cho ta, ta tự mình tới luyện."

	Nhâm Nhã Phong nghe vậy ánh mắt sáng ngời, lập tức gật đầu liên tục nói: "Này không thể tốt hơn. Vậy ta lập tức liền trở lại rồi cùng bọn họ nói, đem cho Long huynh này hai lần thù lao, tương đương thành luyện chế thanh phi kiếm kia cần thiết vật liệu cùng trận pháp, vừa ra tới kết quả, ta liền thông báo Long huynh quản gia tới đón được."

	Hệ thống: "Vậy ngươi nhanh đi, ta còn muốn nhanh đi về tu luyện, có việc ngươi liền tìm bản tọa quản gia. Gặp lại."

	Nhâm Nhã Phong đưa tay một chiêu, tựa hồ còn muốn nói thêm gì nữa, nhưng mà Hiệp khách giáp sau khi nói xong đã lắc mình không thấy...

	Hắn nhìn phía đối phương biến mất phương hướng, há mồm hô lớn: "Đại hiệp đi thong thả, ta còn có lời chưa nói xong. Ta nghĩ thỉnh giáo xuống đại hiệp ngài là làm gì bảo dưỡng, hơn nửa năm đó, ta xem video trong tài liệu, ngài trên mặt lại một cái mụn, một cái lấm tấm đều không dài quá, này dùng đều là cái gì mỹ phẩm dưỡng da, ta có thể dùng ta tiền trợ cấp bán phân phối cùng ngài đổi..."

	Hắn chỉ nghe bên tai "Vèo" một hồi, Hiệp khách giáp xuất hiện lần nữa ở trước mặt mình.

	Một thanh âm ghé vào lỗ tai hắn lập tức vang lên: "Ngươi sớm nói a... Đến đến, ta cho ngươi biết."

 