 Chương 547: Người đọc sách sự tình

	Trên quảng trường tranh luận tại một đám nắm khống chế dưới, dần dần sáng tỏ, đại đa số cự thử ẩn ẩn cảm thấy, tựa hồ hiện tại chỉ có một cái nhân tuyển thích hợp, những người khác, hoặc là không có thanh danh, hoặc là không có năng lực, hoặc là chính là không có quản lý kinh nghiệm, để cho người ta nghe xong liền không đáng tin cậy.

	Lúc này Bạch Thế Phú đạt được một cái ánh mắt, lập tức cao giọng nói: "Ta, Bạch Thế Phú, cự thử tộc đương nhiệm tam quân Tổng tư lệnh, ủng hộ quân sư lãnh đạo chúng ta đi hướng mới tương lai!"

	Hắn vừa mới nói xong, chính huyên náo bên trong quảng trường, lập tức vì đó yên tĩnh.

	Bạch Thế Phú thế nhưng là đại quan, trước kia có Bạch gia lão tổ trấn áp, người khác đều hiển không ra.

	Kỳ thật bàn về địa vị cùng thực quyền, hắn là Bạch gia lão tổ ba kéo xe ngựa đứng đầu, có thể nắm giữ quyền lợi như vậy, tự nhiên là bởi vì hắn đầu não tương đối đơn giản.

	Cái khác hai cái tự nhiên là Bạch Thế Tân cùng Nhiếp Uyên.

	Lập tức, lại có có người nói: "Chúng ta tin tức bộ ủng hộ quân sư thượng vị!"

	Gặp có người ngẩng đầu lên, không ít hạch tâm cốt cán bộ môn người phụ trách, lần lượt bắt đầu chủ động hoặc là bị ép tỏ thái độ, ủng hộ Bạch Thế Tân thượng vị.

	Nếu như Bạch gia lão tổ thật đã chết rồi, chỉ sợ cũng phải bị tức đến sống quay tới.

	Hảo hảo một cái tang lễ, kết quả biến thành tranh cử đại hội, thi cốt chưa lạnh, liền bị người quên hết, đến cùng ai mới là nhân vật chính?

	Quần tình phấn chấn phía dưới, Bạch Thế Tân không tiếp tục dối trá mượn cớ che đậy, trực tiếp việc nhân đức không nhường ai, ngay tại Bạch gia lão tổ vách quan tài trước, vương thành trong sân rộng, phát biểu ngắn gọn nhậm chức diễn thuyết.

	Hắn lúc này thoả thuê mãn nguyện, hướng chúng chuột yêu một ngụm cam đoan, tương lai cự thử nhóm sinh hoạt sẽ tốt hơn.

	"Mời chư vị yên tâm, bỉ nhân lên đài về sau, nhất định sẽ đem cự thử tộc quần lợi ích đặt ở thủ vị. Bản nhân biết, hiện tại các ngành các nghề bên trong, mọi người công việc đều rất vất vả. Mời mọi người nhớ kỹ, lao động không phải mục đích, lao động mục đích là vì tốt hơn còn sống."

	"Bản nhân cam đoan, lập tức liền xảy ra cỗ các loại biện pháp, thiết thực đề cao chúng ta cự thử nhất tộc sinh hoạt trình độ. Trong tương lai ba tháng đến trong một năm, chữa bệnh, giáo dục, vào nghề, giải trí phương diện, đều sẽ có biến hóa lớn."

	Hắn dị thường thuần thục nói, tựa hồ hắn đối một ngày này đến, đã trong đầu diễn thử qua vô số lần, hiện tại chỉ là đơn giản lặp lại.

	Nếu là đổi một cái người sang đây xem, chắc chắn sẽ không coi là đây là bầy yêu tuyển vương hiện trường, sẽ chỉ coi nó là thành bình thường nhất một lần tranh cử hứa hẹn.

	Vô số cự thử yêu chúng nghe được hai mắt tỏa ánh sáng, có ít người ở phía dưới đã không nhịn được xì xào bàn tán ra.

	"Tuyển cái tu luyện phế vật lên đài, quả nhiên có chỗ tốt. Ngươi thấy hắn nói những điều kiện này, chúng ta trước kia nào dám đối lão tổ xách nửa chữ?"

	"Đúng vậy a, trước kia chúng ta chỉ có thể vùi đầu làm việc, ai dám nói muốn giải trí cần nghỉ giả, vậy đơn giản là không muốn sống, lão tổ một ánh mắt liền có thể chết cóng ngươi!"

	"Nói như vậy, lão tổ đi được thật đúng là thời điểm. . ."

	"Nhỏ giọng một chút, để người hữu tâm nghe được, khẳng định phải cho rằng ngươi trong lòng còn có oán niệm, đem ngươi đánh vào hộ khẩu của những phần tử bất hảo."

	"Sợ cái gì, lão đầu tử đã đi, người đi trà lạnh, ai còn sẽ quan tâm hắn? Nói hai câu lại có thể sao thế?"

	"Nói cũng đúng a. . . Bất quá chúng ta là không phải nên học học Nhân loại, nghe nói người ta đều là công việc năm ngày đừng hai ngày, mỗi ngày liền làm 8 giờ, chúng ta trước đó đều là công việc một tháng, mới đừng nửa ngày, một ngày còn muốn làm 15 đến 20 giờ không giống nhau. . ."

	"Đúng vậy a, lúc ấy lão tổ nói muốn đường rẽ vượt qua, muốn làm lớn mau làm, mệt mỏi nằm xuống không ít huynh đệ. Nếu không phải chúng ta đều là yêu thân, trời sinh có thể hấp thu nguyên khí bổ dưỡng tự thân, so Nhân loại nhẫn nhịn, đoán chừng muốn chết rất nhiều."

	"Nói đến chính là một thanh chua xót nước mắt, may mắn lão đầu tử không có, bằng không, ta cũng không biết có thể hay không nhìn thấy sang năm mặt trời."

	"Ân, nói như vậy, về sau chúng ta tốt nhất nghĩ biện pháp, cấm chỉ loại kia tu luyện cường nhân lên đài, chỉ làm cho những này tu luyện củi mục lãnh đạo chúng ta, như vậy, cũng không cần lo lắng đề ý gặp bị cường lực áp chế xuống."

	Tân sinh cự thử yêu chúng nhóm, rất nhanh liền tại lần thứ nhất nội bộ quyền lực trong tranh đấu, bắt đầu tiến hóa, bắt đầu vì mình lợi ích tụ tập, hình thành từng cái đoàn thể.

	Trong đó một đoàn thể chủ trương đã bắt đầu có hình thức ban đầu, đó chính là "Phản đối cường giả lên đài, giữ gìn đại đa số cự thử cơ bản quyền lợi cùng cơ bản phúc lợi. . ."

	Chủ trương có,

	Như thế nào chứng thực là cái nan đề.

	Để những cái kia thỉnh thoảng xuất hiện tu luyện cường giả từ bỏ lên đài thống lĩnh cự thử nhất tộc dã tâm, cái này tương đương với một cái cho mèo phủ lên linh đang nan đề.

	Đối với cái này, bọn chúng biểu thị, tiền đồ là quang minh, con đường là quanh co, còn phải hướng Nhân loại thỉnh kinh. . .

	Ngay tại cái này náo nhiệt ồn ào cự thử trong đám, Bạch Nhã Thương cùng Nhiếp Uyên không biết lúc nào, đã lặng lẽ đi.

	Bọn hắn hai cái này đấu tranh kinh nghiệm thiếu thốn gia hỏa, hiện tại mới vừa vặn minh bạch, không có lòng người cơ sở, muốn thượng vị, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản như vậy.

	Không có thanh danh, không có công tích, lực lượng lại ép không được người khác, ai sẽ phục ngươi?

	...

	Làm Bạch Thế Tân tại nhậm chức điển lễ bên trên chậm rãi mà nói thời điểm, hắn căn bản nghĩ không ra nhà của mình ngay tại gặp một trận đột nhiên xuất hiện cướp sạch.

	Nhiếp Uyên đứng tại tự mình đã từng sư phó cửa nhà, trong lòng trăm vị gặp nhau.

	Bên cạnh hắn Bạch Nhã Thương nghi ngờ nói: "Ngươi dẫn ta tới đây làm gì? Muốn đoạt lại đại vị, ta tự có biện pháp, chạy nơi này lãng phí thời gian làm cái gì?"

	"Hừ, ta luôn cảm thấy cái kia tiện nghi sư phó cất giấu một tay không có dạy cho ta, hôm nay ta mới hiểu được, hắn chỉ truyền dạy ta mưu kế chồng chất, nhưng không có giáo sư ta như thế nào khống chế lòng người. Ta muốn tới trong nhà hắn tìm một chút, hắn dạng này thích xem sách người, khẳng định sẽ lưu lại rất nhiều tâm đắc bút ký, hiện tại tất cả mọi người tại quảng trường bên kia, đây chính là cơ hội ngàn năm một thuở."

	Nhiếp Uyên ánh mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào bên trong.

	Trước kia hắn cũng không tìm được loại cơ hội này, Bạch Thế Tân là phế vật không giả, nhưng hắn cũng chính là tu luyện không đến thời gian hai năm, lực lượng mạnh không đến chỗ nào.

	"Nói nhiều như vậy, ngươi không phải liền là muốn trộm đồ a? Vậy ngươi tự tiện chính là, đừng nhấc lên ta, ta đi trước." Bạch Nhã Thương nghe rõ đối phương dự định về sau, tựa hồ hơi có chút cố kỵ.

	Không đợi Nhiếp Uyên lại nói, hắn trực tiếp tự mình rời đi.

	"Hừ, đồ hèn nhát, cái này cũng sẽ sợ? Quả nhiên là cái A Đấu. Thật tình không biết Nhân loại có vị tiên hiền nói qua, người đọc sách sự tình, có thể để trộm a?" Nhiếp Uyên cho mình đánh lấy khí, sau đó đi vào Bạch Thế Tân trong nhà.

	Chính như sở liệu, trong nhà quả nhiên không có một ai, nữ nhân kia, chỉ sợ ngay tại trên quảng trường phong quang. . . Hừ, thật sự là buồn cười.

	Hắn nghĩ như vậy, lần đầu tiên liền đem ánh mắt chuyển hướng thư phòng.

	Ở nơi đó hắn học được  « Tôn Tử binh pháp », hiện tại hắn muốn học đến càng nhiều.

	Ở nơi nào té ngã, liền muốn ở nơi nào nằm sấp. . . Thấy rõ ràng.

	Như vậy, liền sẽ không té ngã lần thứ hai, đem trượt chân tự mình hố nhớ kỹ, mới sẽ không ngã lần thứ hai.

	Ngắn ngủi mười mấy phút sau, hắn hưng phấn cõng một cái đóng gói tốt đại bao phục, nghiễm nhiên hóa thân một tên trộm.

	"Không nghĩ tới cái này sư phó thật đúng là cao minh, vậy mà thu thập qua nhiều như vậy quý hiếm thư tịch, lần này thế nhưng là phát, sớm biết dạng này, liền nên sớm một chút đến trộm."

	Mang theo dạng này hạnh phúc suy nghĩ, hắn ngất đi. . .

	"Rốt cục chờ được ngươi. . ." Hiệp khách Giáp đối nằm rạp trên mặt đất Nhiếp Uyên, thản nhiên nói.

	Một con tiểu xám con kiến, nhanh chóng từ đầu hắn bên trên đãng xuống dưới, bò vào kia chỉ bao phục bên trong, bắt đầu tìm kiếm.

	Nháy mắt sau đó, liền con kiến mang bao phục, đều biến mất không thấy.

	Hiệp khách Giáp nhìn trên đất cái này tiểu thâu một chút, cũng không quay đầu lại rời đi.

	: . : 