 Chương 622: Phía sau trợ giúp 

	Thiên Tinh Pháp Vương, tự nhiên minh bạch lần này ba đầu tụ hội mục đích, chính là muốn ứng đối thượng giới thiên kiêu hàng thế.

	Thượng giới ba ngàn đại đạo, vô số bàng môn.

	Đạo đạo cửa cửa, đều có thiên kiêu lâm thế.

	Hắn biết, Quỷ vương Bồ Tát trong miệng "Bọn hắn", là chuyên chỉ những cái kia "Tu chân" chi đạo thiên kiêu.

	Về phần tu thần chi đạo bên trên thiên kiêu, lúc này còn sẽ không xuống tới.

	Bởi vì Địa cầu quá nhỏ, nhân khẩu quá ít... Còn xa xa không đến bọn hắn hàng thế thời cơ.

	Tương phản, tu chân chi đạo thiên kiêu, vượt lên trước một bước xuống tới, mục đích chi sâu, tuyệt không đơn giản.

	Lúc này, liền nghe Thiên Hà thần sông mở miệng.

	"Ta mới vừa từ thượng giới tiếp dẫn tiếp theo bầy Hắc ngọc người, bọn hắn từ trước đến nay dũng mãnh thiện chiến, là tốt nhất ưng khuyển, bị ta an trí tại một chỗ hoang mạc bên trong, dựa vào một chỗ hồ lớn sinh tồn. Về sau Bồ Tát nếu có sự tình, có thể thúc đẩy bọn hắn một hai. Lâu ngày thâm niên về sau, bị giới này Thiên Đạo tiếp nhận, đại khái liền có thể cung cấp bản giới hương hỏa."

	"Như thế cũng tốt, dù sao bản giới người, phần lớn không thích sinh sôi, chỉ có dã man đất nghèo, sinh sôi coi như tràn đầy, bất quá thời gian quá dài, biến số quá nhiều." Quỷ vương Bồ Tát gật đầu nói.

	"Ừm, Bồ Tát lời nói, chính là ta chỗ lo lắng. Thượng giới địa vực rộng lớn, nhân khẩu khó mà tính toán, nhưng mà Phật Đà Bồ Tát La Hán tính gộp lại không hơn trăm vị, lớn nhỏ tôn thần bất quá ngàn viên, cái khác thành thần đạo chính quả người, chỉ có thể lấy luân hồi bảo trụ túc tuệ. Giới này lại là vô cùng rộng rãi, tiềm lực vô hạn, đáng tiếc phần lớn chỉ là hoang mạc tinh cầu, khó mà sinh sôi. Dưới chân viên tinh cầu này, nhiều nhất dung nạp trăm tỷ số lượng, không phải cũng quá mức chen chúc, mà những nhân khẩu này, nhiều lắm là cung cấp nuôi dưỡng mấy vị thời kỳ toàn thịnh Bồ Tát, nhất định phải đem ánh mắt phóng tới thiên ngoại..." Thiên Hà thần sông trịnh trọng nói.

	"Lão hữu quả nhiên kiến thức sâu xa, không hổ là chảy khắp thượng giới Thiên Hà chi thần, lòng mang rộng, tầm mắt chi sâu, chính là thắng người một bậc." Quỷ vương Bồ Tát khen.

	Đến nơi đây, Thiên Tinh Pháp Vương đột nhiên chen lời nói: "Hai vị Đại Tôn, theo ta được biết, có một vị Ma tôn, sớm liền đem ánh mắt nhìn về phía thiên ngoại, chỉ là hắn mục đích, lại là để cho người ta khó hiểu."

	"A, ngươi nói là vị kia bị Thần Long đánh tới bánh trung thu phía trên sống nhờ Trí Nan lão hữu a? Ai, hắn chấp niệm sâu nặng, khó mà giải thoát, chỉ sợ lại là mới đại kiếp Khởi Nguyên." Quỷ vương Bồ Tát lắc đầu nói.

	"Chính là người này. Hắn những cái kia bộ hạ, ngay tại phía bắc Mỹ quốc bốn phía liên lạc nhà khoa học, làm thời đại mới cơ sở lý luận nghiên cứu, đầu tư cực lớn, toan tính không nhỏ." Thiên Tinh Pháp Vương nhắc nhở.

	"Cái này không cần quản nó, thời cơ chưa tới." Quỷ vương Bồ Tát thản nhiên nói.

	"Bồ Tát nói đúng lắm, là lão tăng lắm mồm." Thiên Tinh Pháp Vương chắp tay trước ngực nói.

	"Ha ha, Pháp Vương nói cũng có đạo lý, chỉ bất quá đám bọn hắn làm sự tình, tương lai đối với chúng ta cũng có lợi. Chỉ là chính như Bồ Tát lời nói, muốn chọn thời cơ tốt." Thiên Hà thần sông ra hoà giải nói.

	Hắn thân là thần sông, tin tức con đường trải rộng thượng giới, rõ ràng Quỷ vương Bồ Tát cùng thượng giới phật môn xung đột chỗ, song phương mặc dù xuất từ đồng môn, lại là bằng mặt không bằng lòng.

	Có thể ngồi cùng một chỗ, vậy vẫn là bởi vì mọi người đi đường vẫn là một đầu, chỉ là lý niệm khác biệt, căn cơ lại là nhất trí.

	Không sai, bọn hắn muốn người.

	Mà Lăng Vân tử cùng Vân Trạch, muốn là vật.

	Đây chính là song phương điểm khác biệt lớn nhất.

	Mà thần sông không quan tâm những chuyện đó, vô luận là Quỷ vương Bồ Tát, vẫn là Thiên Tinh Pháp Vương, đều là hắn đối tượng hợp tác. Hắn chưởng quản dòng sông, gây giống dân chúng, liền có thể thu hoạch lực lượng, cùng hai vị này không có xung đột.

	"Bất quá ứng đối thượng giới những cái kia con đường tu chân bên trên thiên kiêu, chúng ta còn có giúp đỡ. Thần Long tôn giả, từ trước đến nay nặng nhất nhân mạng, sẽ không đối bọn hắn kia một bộ làm như không thấy, vừa mới trấn áp cái kia Vân Trạch, rất nhiều thượng giới đại năng đều bắt hắn không có cách nào, lại bị Tôn Giả vây khốn, một mực chưa từng xuất hiện, từ trước đến nay là nếu ứng nghiệm cướp." Quỷ vương Bồ Tát đem chủ đề quay lại chủ tuyến.

	"Ừm, liền sợ Tôn Giả không có ba đầu sáu tay, đến lúc đó xuống tới nhiều hơn, hắn tất nhiên sẽ được cái này mất cái khác. Mà chúng ta, thân là tu thần người, liên lụy đông đảo, nhân quả sâu nặng, không thể cùng bọn hắn trực tiếp đối kháng... Chỉ có thể làm chút phía sau trợ giúp." Thiên Hà thần sông trên mặt hiện lên vẻ mỉm cười.

	"Ha ha, ngươi cái này lão hoạt đầu a." Quỷ vương Bồ Tát lắc đầu.

	Cái này Thiên Hà thần sông cũng không phải cố chấp hạng người,

	Hắn xuống tới Địa cầu bị trấn áp tại đáy biển, lại có thể kịp thời dung nhập Địa cầu trong thần thoại, sau đó hấp thu lực lượng mới, cũng có thể thấy được hắn linh hoạt tới.

	Thiên Tinh Pháp Vương, mỉm cười.

	Chính như thần sông lời nói, bọn hắn liên lụy đông đảo. Nếu là cùng những cái kia người tu chân, chính diện đỗi bên trên, đối phương đại khái có thể dùng thế giới này du kích chi pháp, đem bọn hắn căn cơ đào đi, lại là khó làm.

	Song phương tại thượng giới có thể đạt tới một cái cân bằng, cũng là vô số năm tranh đấu sau kết quả.

	Nhưng mà có lẽ chính là loại tranh đấu này, mới dẫn tới nguyên khí tán loạn, thượng giới hủy diệt, sớm tối có thể đến.

	May mắn tiến vào giới này, tuyệt xử phùng sinh, nhưng mà, loại này may mắn, còn có thể lại đến lần thứ hai a?

	Không có một cái nào thần thánh tiên phật, có thể dạng này cam đoan.

	Trên thực tế còn có thể tiến vào thế giới này, đã vượt quá rất nhiều thần thánh ngoài ý liệu.

	Lúc đầu bọn hắn đã làm tốt Ragnarok kết cục chuẩn bị...

	"Không có cách nào, ta dù sao cũng là thuỷ thần nha... Thiên tính như thế, trách không được ta." Thiên Hà thần sông "Ha ha" cười nói.

	"Được rồi, có cái này một vị đột nhiên xuất hiện Thần Long đè vào phía trước, lại là tiết kiệm quá nhiều tâm lực. Liên quan tới nhân khẩu sinh sôi sự tình,  chúng ta hôm nay liền thương lượng ra cái điều lệ, trước từ dưới chân tinh cầu làm lên, chậm rãi mở rộng."

	Ba vị thượng giới thần đạo giáng lâm người, rất nhanh liền tại cái này hoa hồ điệp trên đồi, thương nghị lên vạn vật sinh sôi sự tình.

	Đây là Thiên Đạo căn bản chỗ, trời sinh vạn vật lấy nuôi người...

	Trước đó không có Thiên Đạo, chỉ có tự nhiên, tự nhiên là không thèm để ý Nhân loại, chỉ có Nhân loại mới có thể để ý tự nhiên.

	Mà Thiên Đạo khác biệt, Thiên Đạo quan tâm Nhân loại, càng quan tâm trong đó tiềm lực phi phàm người.

	... ...

	Địa cầu nơi nào đó không trung.

	"Hắt xì!" Cao tốc phi hành bên trong hiệp khách Giáp đột nhiên hắt hơi một cái.

	"Ngươi cẩn thận một chút dùng, đừng đem thân thể ta đông lạnh lấy..." Phương Ninh lo lắng nói.

	"Nhìn ngươi nói, khẳng định là có người ở sau lưng tính toán ta, chỉ là người này thực lực rất cao, ta vậy mà không cảm ứng được cụ thể là ai... Ngươi có thể được đến a?"

	"Cái này còn không đơn giản. Cùng thực lực ngươi bình khởi bình tọa, chỉ có Trí Nan, Bồ Tát, còn có cái kia thần sông. Lớn nhất khả năng chính là ba người bọn hắn, về phần nói cái khác che giấu đại năng, vậy cũng là không cũng biết, không đang thảo luận phạm vi bên trong." Phương Ninh há mồm liền ra.

	"Úc, thật sự là đau đầu a, bọn gia hỏa này muốn giống như ngươi liền tốt, không có việc gì liền chơi, ta cũng không cần quan tâm bọn hắn." Đại gia buồn bực nói.

	"Ngươi ít không có việc gì liền lấy ta khi so sánh đối tượng..." Phương Ninh mười phần phiền muộn.

	"A, a, ta đây là đang khích lệ ngươi. Người giống như ngươi nhiều, thế giới này mới có thể chân chính hòa bình a." Đại gia đột nhiên nói.

	"Ách, ngươi cái này từ nơi nào vận chuyển tới mông ngựa lời nói, nghe ngược lại dễ chịu, bất quá luôn cảm giác có chút không thích hợp." Phương Ninh trợn trắng mắt nói.

	"A, đây là 'Một vị tiên hiền' nói a." Đại gia lẽ thẳng khí hùng.

	"Mẹ nó, vị này tiên hiền chính là ngươi đi..." Phương Ninh lập tức im lặng.

	"Đúng a, đại phú hào anh minh. Đây đều là theo ngươi học." Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ. 