 Chương 672: Hùng tâm tráng chí 

	Long Thần bí cảnh bên trong, Tom đang khiếp sợ, mà hệ thống không gian bên trong, đại gia tại khinh bỉ. Đỉnh điểm tiểu thuyết

	"Ngươi nhìn ngươi, chính vào thịnh niên, hẳn là kiến công lập nghiệp thời điểm, lại mỗi ngày chơi đùa đọc tiểu thuyết, ngươi còn không bằng một cái ba tháng lớn hài nhi a!" Đại gia mười phần khinh thường nói.

	"Ách, ngươi biết cái gì? Nếu là người người đều hùng tâm tráng chí, thiên hạ này liền nhiều tai nạn. Người người giống ta dạng này, mới có thể thiên hạ thái bình." Phương Ninh lẽ thẳng khí hùng.

	"Ngươi lại tại lừa phỉnh ta, người người đều giống như ngươi sa đọa, xã hội còn thế nào tiến bộ, làm sao phát triển?" Đại gia căm giận nói.

	"Ây..." Phương Ninh nhất thời không lời nào để nói, tâm tình phá hỏng, vứt xuống tiểu thuyết, lười nhác lại nhìn.

	"Ngươi cũng phải có hùng tâm tráng Chí Tài đi, ngươi không sánh bằng gần hai tuổi bản thống thì cũng thôi đi, cũng không thể cũng so ra kém cái này ba tháng lớn hài nhi a?" Đại gia tiếp tục đả kích nói.

	"Hùng tâm tráng chí... Hùng tâm tráng chí, ta cũng không có chậm trễ đại sự gì a? Cái này làm sự tình đều có người khô, thỏ khôn có ba hang, đều đang phát triển, còn có cái gì muốn làm?" Phương Ninh buồn bực nói.

	Hắn có một cái thói quen, muốn chơi thống khoái, điều kiện tiên quyết là làm xong cái này làm sự tình; chính như đi học lúc, viết xong làm việc lại chơi là cơ bản nhất đồng dạng.

	Đại gia cái này vừa vỡ nát niệm, liền để tâm hắn phát xuống hư, chơi không thoải mái.

	"Cân nhắc đại cục, chế định mục tiêu, không phải ngươi cái này cân nhắc sao? Ngươi hỏi tới ta?" Đại gia bất mãn nói.

	"A, ngươi nói rất hay có đạo lý, ta vậy mà không lời nào để nói." Phương Ninh mười phần buồn bực nói.

	"Biết liền tốt, tranh thủ thời gian cho ta suy nghĩ một chút làm như thế nào nhanh lên lớn mạnh thực lực..." Đại gia thúc giục nói.

	Xem ra một cái ba tháng hài nhi hùng tâm tráng chí, thật sự là kích thích đến đại gia. Cái này khiến gần hai tuổi hệ thống không có cam lòng.

	Phương Ninh mười phần phiền muộn, cũng chỉ có trong truyền thuyết từ trong bụng mẹ luyện công gia hỏa, có thể cùng hai cái này không phải người so một lần.

	Nghĩ tới nghĩ lui, hắn nghĩ đến sọ não đau, thói quen muốn tìm người thương lượng một chút, nhưng mà lại phát hiện lại là một con đường chết.

	Trịnh Đạo bận bịu tứ phía, không rõ chi tiết, kiên nhẫn cẩn thận, am hiểu cân đối, nhưng mà cũng không phải là làm lâu dài quy hoạch túi khôn tính nhân tài.

	Anderson là một thiên tài, lại xuất thân tà ma, mặc dù tại hắn yêu cùng chính nghĩa thúc giục dưới, sau khi chết sửa đổi, cũng không thể quá tín nhiệm, làm cái tham mưu có thể, đóng vai Khổng Minh nhân vật, vẫn là không ổn khi.

	Mấu chốt nhất là hệ thống với hắn mà nói, là chí cao cơ mật, tuyệt không thể cùng bất luận kẻ nào chia sẻ, cho nên, cái này nồi là vung không đi ra.

	Đây cũng là vì sao đại gia không thể tìm người khác, nhất định phải tìm hắn căn nguyên.

	Nghĩ tới nghĩ lui, không nghĩ ra được, Phương Ninh phàn nàn nói: "Ta nói đại gia, không phải ta không giúp ngươi nghĩ, mà là bản thân ngươi liền ở vào một cái cự đại trong mâu thuẫn ."

	"Ngươi lại tại nói ta nghe không hiểu, có thể hay không minh bạch điểm?" Đại gia buồn bực nói.

	"Đơn giản tới nói, chính là ngươi mạnh lên, tốt nhất nhanh nhất phương thức, chính là tại trong loạn thế. Trong loạn thế, ác nhân nhiều nhất nhất tấp nập. Tựa như mèo đen Tom trước đó, vì thu lấy tử vong chi lực, dùng bất cứ thủ đoạn nào gây ra tranh đấu. Nhưng mà ngươi lại là cái hiệp nghĩa hệ thống, chỉ có tận sức khắp thiên hạ thái bình, ngươi mới có thể tăng lên điểm anh hùng, duy trì tự thân tồn tại căn cơ." Phương Ninh kiên nhẫn nói.

	"Trước ngươi không phải để cho ta bắt đầu nuôi ác quỷ a, cái phương pháp kia cũng không tệ a, ta còn tại nuôi, chỉ là hiệu suất quá chậm, dù sao âm thuộc tính dược liệu không tốt bồi dưỡng... Ngươi tiếp tục tìm điểm tương tự." Đại gia đề nghị.

	"Ách, ngươi vậy mà có thể đưa ra điểm hữu dụng, cũng tốt, này cũng đích thật là một cái phát lực điểm." Phương Ninh nghĩ nghĩ, não động vừa mở, lập tức hưng phấn lên.

	"Có, chúng ta chính khí chi thành, tiền thân chính là âm khí bí cảnh, may mắn chúng ta lúc ấy là lắc lư kia âm khí chi nguyên tiến hành âm dương chuyển hóa, như vậy, có thể ở trong đó giữ lại một mảng lớn âm khí chi địa, chuyên môn dùng để nuôi dưỡng âm thuộc tính dược liệu, bồi dưỡng ác quỷ sở dụng. Đến lúc đó, ngàn vạn ác quỷ liên tục không ngừng, ngươi nói dạng này tính so sánh giá cả đến cao bao nhiêu?" Phương Ninh bắt đầu chuẩn bị.

	"Thế nhưng là cái này nhân công, ngươi làm sao bây giờ? Nơi đó thế nhưng là chúng ta đại bản doanh, cũng không thể làm một đám quỷ quái đi làm việc? Nhiều dọa người a, truyền đi, ta cái này đại hiệp thanh danh còn muốn hay không?" Đại gia bắt bẻ nói.

	"Ách, ngươi nói thật là có đạo lý.

	Để cho ta ngẫm lại, âm khí chi địa, không thích hợp dương vật sinh tồn, thạch đầu nhân không biết thích hợp không thích hợp? Bất quá bọn hắn người quá ít, nuôi dưỡng trân quý dược liệu còn có thể, nhưng đại lượng dược liệu trồng, khẳng định nhân thủ không đủ, đến nghĩ biện pháp." Phương Ninh cau mày.

	"Ngươi hảo hảo nghĩ, không nghĩ ra được cũng đừng nghĩ lên mạng. Dù sao ta hiện tại cũng biết ngươi là thế nào dùng yêu phát điện, ta trực tiếp tịch thu ngươi máy phát điện." Đại gia đắc ý nói.

	"Ghê tởm, thật đúng là đạo cao một thước, ma cao một trượng." Phương Ninh buồn bực không thôi.

	... ...

	Phương Ninh không nghĩ bao lâu, rất nhanh liền tìm tới một cái nhân tuyển thích hợp.

	Hắn đi vào Long Thần bí cảnh.

	Tom hổ chính nằm rạp trên mặt đất, thở dốc không thôi, vừa mới mang theo thiên nga nữ đồng kia chuyển lượt Long Thần bí cảnh.

	Này cũng không tính là gì, dù sao toàn bộ bí cảnh nói lớn không lớn, chỉ có một cây số vuông.

	Mấu chốt là cô nàng này vấn đề quá nhiều, cái gì đều muốn hỏi, mà lại hỏi được còn rất sâu, hỏi được nó mấy lần đều muốn lộ tẩy, kia bí cảnh chi chủ, Bạch Long tôn giả còn không có nàng như thế lắm điều.

	Quả nhiên nữ nhân đều là lão hổ...

	"Thomson, bản tọa nhìn ngươi một thân hắc, ngươi có phải hay không đối âm thuộc tính tương quan đồ vật, tương đối quen thuộc?" Phương Ninh đứng tại nó trước mắt hỏi.

	Mèo Tom nghe vậy, toàn thân chấn động.

	Hỏi lời này, chỉ là dáng dấp "Một thân hắc", nên đối âm thuộc tính tương quan đồ vật quen thuộc sao?

	Đối phương hẳn là đến hỏi kia Quỷ vương Bồ Tát, kia mới chuyên nghiệp cùng một.

	Hiện tại đến hỏi mình, chỉ có một nguyên nhân, đó chính là đối phương hoàn toàn rõ ràng chính mình chân thực thân phận.

	Không sai, chính mình tinh thông nhất tử vong chi lực, mà tử vong chi lực, chính là cực âm chi lực.

	Đồng dạng sinh chi lực, chính là cực dương chi lực. Âm dương đại hòa hài, sinh tử cùng tồn tại, sinh mệnh mới có thể sinh ra. Sinh mệnh từ ra đời một khắc, liền ẩn chứa tử vong.

	Cho nên nó đối âm thuộc tính tương quan đồ vật,  là quen thuộc đến không thể quen thuộc hơn nữa.

	Nó không thể trốn, đối phương thế nhưng là cho nó phối hợp qua một bộ hổ yên.

	Cũng không biết chuyện gì xảy ra, vụng trộm biến thành mèo về sau, kia yên cỗ dần biến nhỏ lại, làm sao cũng lay không xuống,

	Nó lúc này rủ xuống đầu, đàng hoàng nói: "Hồi cảnh chủ, Tiểu Hổ hoàn toàn chính xác tinh thông âm tính tương quan sự tình, thượng giới thời điểm, đã từng từng chiếm được một vị đại năng truyền thụ, như là quỷ quái, âm dương, con đường sinh tử, đều có đọc lướt qua."

	"A, khó được ngươi vẫn là một cái có học chi hổ, không giống một ít bất học vô thuật gia hỏa. Dạng này, bản tọa phải lượng lớn bồi dưỡng âm thuộc tính dược liệu, địa phương đã chọn tốt, chính là người này tay còn chưa đủ. Ngươi bây giờ có hai lựa chọn, một là, tiếp tục bồi tiếp thiên nga; hai là đi kia địa phương mới khi vườn chủ. Ngươi lựa chọn cái nào?" Phương Ninh cười híp mắt hỏi.

	"Ách, ta tuyển hai." Mèo Tom không chút do dự hồi đáp.

	Khi mèo con một ngày, liền quá sức, tiếp tục làm xuống dưới, nó đều muốn hoài nghi chính mình có phải hay không sẽ nổi điên, vẫn là tranh thủ thời gian rời xa tốt.

	"Ừm, như thế thận tốt, chuyện này liền toàn quyền giao cho ngươi, tận lực đem dược liệu bồi dưỡng tốt, đến lúc đó, bản tọa sẽ cho ngươi chia hoa hồng." Phương Ninh hết sức cao hứng.

	Mèo Tom, đã từng bị hắn cùng hệ thống đại gia lắc lư lấy mặc lên "Hệ thống khóa lại" yên cỗ, không sợ nó chạy trốn gây chuyện, cho nên vẫn là có thể dùng.

	"Ách, thật sự là tạ ơn cảnh chủ khẳng khái. Đúng, ta có một chuyện muốn nhờ."

	"Nói đi."

	"Con kia tiểu Hôi con kiến, ta nhìn nó mười phần có âm thuộc tính phương diện thiên phú , chờ đến nó từ trùng linh bí cảnh bồi dưỡng trở về, còn hi vọng phân phối về cho ta." Mèo Tom thừa cơ trần thuật nói.

	"Việc rất nhỏ, ta sẽ điều cho ngươi." Phương Ninh đối con kia am hiểu tầm bảo tiểu Hôi con kiến, cũng không biết nó chân thực nội tình, cho nên cũng không có để ý.

	Nếu như đối phương muốn tìm tìm mới bảo vật, tự nhiên sẽ chính mình leo ra đi, không cần quản nó. 