 Chương 290: Linh cảm đến rồi

	Đối Nhiếp Nhân Cuồng tới nói, này phân thần phương pháp bã vị trí, khẳng định là cái kia lão là từ tâm tiểu nhân "Trốn", nhiều lần đả kích hắn đấu chí, để hắn không thể tận hứng phát huy.

	Nhưng đối với Phương Ninh tới nói, này kỳ thực mới là này bộ ( phân thần phương pháp ) tinh hoa vị trí.

	Cái này cũng là hắn coi trọng bộ công pháp kia nguyên nhân thực sự.

	Bất kỳ dưới cục diện đều muốn tìm được trước một cái tin cậy đào mạng con đường, mới có thể lại đi làm cái khác dự định.

	Cái này kêu là đứng ở thế bất bại.

	Thần mã "Trí chỗ chết mà hậu sinh", thần mã "Tử chiến đến cùng", xin lỗi, ngươi Phương gia thái gia cùng những này hoàn toàn cách biệt.

	Phương Ninh mười phần vững tin, chỉ cần mình cũng có thể đem cái này tiểu nhân "Trốn" cho tu luyện được, hắn mộng tu phương pháp, nhất định có thể nước chảy thành sông.

	Bởi vì hắn có thừa biện pháp, dao động cái này tiểu nhân ở chính mình lúc ngủ, giúp mình tu luyện. . .

	Không phải vậy hắn cũng sẽ không lựa chọn khốc giết tăng ca, hệ thống đại gia cái gọi là bức bách, hắn kỳ thực có là lý do đẩy đi.

	Nhưng hắn hiện tại muốn nhất lao vĩnh dật, chỉ cần tu luyện ( mộng tu phương pháp ) thành công, hắn là có thể quang minh chính đại địa ban ngày ngủ ngon, buổi tối cuồng chơi suốt đêm.

	Cuộc sống như thế liền hoàn mỹ. . .

	Phương Ninh bỏ thêm hai giờ ban sau, liền đứng dậy, chung quanh chạy loạn, dạo tới dạo lui, liền cuống tiến vào Long thần bí cảnh bên trong.

	Cùng bên ngoài đêm khuya đen nhánh không giống, Long thần bí cảnh bên trong, bởi tương quan trận pháp tồn tại, mãi mãi cũng là sáng trưng.

	Đang bề bộn với trắng đêm trảo tặc hệ thống đại gia, thấy thế kinh ngạc nói: "Nguyên lai các ngươi Nhân loại tăng ca, còn có thể tùy tiện chạy loạn à?"

	Phương Ninh nói năng hùng hồn nói: "Ta hiện tại là đang làm phát minh sáng tạo, không phải tăng ca tranh thủ số hiệu làm nhu cầu, ta đây là đang tìm kiếm linh cảm.

	"Ngươi phải biết, ép buộc tính tăng ca chỉ có thể sản sinh một đống ứng phó nhu cầu rác rưởi trình tự, nhưng sẽ không sản sinh giàu có sức sáng tạo cùng tính nghệ thuật số hiệu."

	Hệ thống: "Ta không muốn biết. . . Ta liền cảm thấy ngươi lại đang lười biếng."

	Phương Ninh không nói gì: "Ngươi loại này ngữ khí thái độ, cùng ta những kia trước lão bản giống như đúc. Bọn họ đều như vậy muốn, kết quả tổng phải nhận được một đống rác rưởi trình tự, ngươi tổng không muốn cũng được một cái rác rưởi công pháp chứ?"

	Hệ thống không dám chắc nói: "Há, như vậy a, vậy ngươi nhanh lên một chút tìm linh cảm."

	Phương Ninh liền lẽ thẳng khí hùng địa, tiếp tục chung quanh du đãng.

	Hồi lâu không có tới, Long thần bí cảnh tầng thứ ba, đã thành một phiến sinh dược cùng hoa tươi hải dương, mùi thuốc nức mũi, sắc hoa xán lạn, thỉnh thoảng còn có rất nhiều hồ điệp qua lại bay lượn.

	Nhìn thấy đám kia hồ điệp, Phương Ninh nghĩ đến một ý kiến, thẳng thắn đem trùng linh tộc cái kia một nhóm gia hỏa cũng mời đến đến, vì chính mình làm công làm sao?

	Phản chính chúng nó nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, lại đây hỗ trợ thụ phấn, nhất định có thể tăng cao rất nhiều dược liệu sản lượng, dù sao không ít dược liệu đều là nở hoa kết ra dược hạt làm thuốc.

	Sau đó hắn lại theo thói quen quyết định, cái này ý kiến hay trước tiên thả một thả, có công phu lại nói.

	Lúc này dược cùng biển hoa bên trong, đang có một đám Pixels người đang bận bịu.

	Bọn họ chính là người đá trắng, Phương Ninh đến đây, không có người nào tới chào hỏi, trái lại đều ở cúi đầu làm bắt tay trên đầu công tác.

	Có người thanh lý vườn thuốc cỏ dại, có người thu dọn mương nước, có người ở chăm sóc từng cây dược thảo cây non.

	Đừng xem những này người đá trắng lớn lên vuông, nhưng tâm rất nhỏ, công việc trên tay cũng phi thường lưu loát, mỗi người đều là nhiều năm lão nông.

	Bọn họ có thể đều là trường sinh chủng, phỏng chừng mỗi một người đều từng trồng mấy trăm năm địa. . .

	Hơn nữa hắn từ Anderson báo cáo bên trong biết rõ, ở thượng giới, đối người đá trắng những này chủng tộc tới nói, trồng trọt kỳ thực chính là chủng nguyên khí dược liệu.

	Bởi vì thức ăn bình thường bọn họ ăn rồi chưa dùng, bọn họ đều là siêu phàm chủng tộc, không phải phổ thông sinh vật.

	Người đá trắng chính là thượng giới tốt nhất dược nông một trong.

	Công việc này kinh nghiệm, trên địa cầu không người có thể cùng so với, cũng sẽ không dùng kỳ quái có rất nhiều lão bản đều đúng bọn họ đổ xô tới, ngoại trừ vừa ý bọn họ thành thật chủng tộc thiên phú bên ngoài, phỏng chừng rất nhiều người cân nhắc đến điểm này.

	Duy nhất không được hoàn mỹ chính là, bọn họ quả nhiên quá thành thật, lão bản đến rồi, đều không chủ động chào hỏi.

	Điểm này, cùng Anderson quả thực không có cách nào so với.

	Phương Ninh cũng không để ý, trái lại gật gù, ở bang này người đá trên người, hắn lại nhìn thấy chính mình năm đó dáng vẻ.

	Lão bản đến thị sát thì, đều là cúi đầu công tác, hi vọng lão bản đi nhanh một chút người, hoàn toàn không giống một ít đầu óc linh hoạt người như thế, sẽ chủ động vây đến lão bản bên người, tranh nhau chen lấn địa giới thiệu công việc của bọn họ.

	Bắt đầu từ lúc đó, Phương Ninh liền rõ ràng một cái đạo lý, sẽ nói, đầu óc sống, ở cái này thương mại xã hội bên trong , tương tự thực lực xuống, thật đến rất chiếm ưu thế.

	Nhưng hắn cũng không có cải tính tình, cũng lười cải, phản chính hắn chỉ là một thân một mình không lo lắng, tùy theo tính tình sinh hoạt là tốt rồi.

	Người đàng hoàng liền nhất định phải chịu thiệt sao?

	Phương Ninh biểu thị, chí ít ở hắn nơi này là sẽ không.

	Hắn liền yêu thích người đàng hoàng.

	Lại như hắn tổng để đần thực hắc cẩu tử, gánh chịu nhiệm vụ trọng yếu nhất như thế.

	Thần Long bài triệu hoán trong điện thoại di động, ẩn chứa hắn đối hắc cẩu tử tràn đầy tín nhiệm, cùng thâm trầm nhất quan ái.

	Dù sao vậy cũng là đại diện cho hắn cùng hệ thống đại gia cuối cùng đường sống.

	Anderson ngày hôm nay không có chào đón, không phải hắn gần đèn thì rạng, cũng biến thành thành thật lên, mà là hắn chính đang suất đội tham gia thần niệm người máy thi đấu thi đấu, thành thật không có cách nào bứt ra lại đây thúc ngựa. . .

	Phương Ninh nhìn quét một lần, hết thảy dược liệu đều sinh cơ bừng bừng, liều mạng sinh trưởng, không có một gốc cây xuất hiện xu hướng suy tàn, đủ có thể thấy người đá trắng không chỉ có am hiểu trồng trọt, hơn nữa phi thường để tâm.

	Ở tại bọn hắn tỉ mỉ chăm sóc đông đảo sinh dược bên trong, dài đến tối hăng say, chính là cây kia hệ thống đại gia thuận đến lão nhân sâm.

	Nó mới di tài đến Long thần bí cảnh không phải quá lâu, nhưng Phương Ninh rõ ràng nhìn ra, nó đã so với lúc đó nhìn thấy thời điểm, muốn đại ra ròng rã số một.

	Cành lá xum xuê, xanh biêng biếc, mấy cây rễ sâm ngẫu nhiên lộ ra mặt đất, giống như là Cầu long khỏe mạnh, tiết lộ một cổ dồi dào sinh cơ.

	Ở đông đảo sinh dược tôn lên bên dưới, nó hạc đứng trong bầy gà, khác với tất cả mọi người, khiến người ta nhìn một chút, liền có thể nhớ kỹ sự tồn tại của nó.

	Này chỉ lão nhân sâm độc hưởng một cái đại vườn thuốc, chu vi trong vòng trăm thước, đều không nhìn thấy cái khác sinh dược tung tích, thậm chí một cái cỏ dại đều không có.

	Mơ hồ còn có một cổ Vương Bá khí toả ra, không hổ là "Dược vương" tồn tại.

	Phổ thông nhân sâm đối thổ chất yêu cầu liền rất cao, đối độ phì hấp thu đến rất lợi hại.

	Từng trồng một tra, này một mảnh đất, hồi lâu liền không thể lại chủng nhân sâm, cần nhiều năm mới có thể khôi phục.

	Mà loại này nguyên khí sâm thì càng thêm lợi hại.

	Phương Ninh xem qua Anderson báo cáo, hệ thống đại gia vườn thuốc tử công trình chi ra bên trong, chỉ là dùng ở này chỉ lão nhân sâm trên liền số lượng không ít.

	Phần lớn đều dùng với nhân viên vật tư các loại phân, nuôi nấng với nó. Bằng không chỉ dựa vào này một khu vực độ phì, còn có chu vi nguyên khí, căn bản không đủ nó trưởng thành hấp thu.

	Nếu không hệ thống đại gia làm gì đem Phương Ninh Tiểu Kim khố nhìn ra như vậy khẩn, thành thật là đi vào nhiều, trở ra càng nhiều, còn mỗi một người đều là động không đáy.

	Đại gia một lần có thể đi vào trướng mấy trăm triệu, nhìn như rất nhiều.

	Nhưng chi ra nhưng là 24 giờ liên tục, nước chảy giống như vậy, núi vàng núi bạc đều không đỡ nổi.

	Có thể tưởng tượng được, hệ thống đại gia Tòng Chân tướng xử lý nơi truyền thừa bên trong thuận đi nó thì, khẳng định rất nhiều người đều ở trong lòng chảy máu.

	Dù sao chân tướng xử lý trước sau nhưng là bảo dưỡng mười năm, đầu nhập chỉ có thể càng to lớn hơn.

	Lúc này chính đang chăm sóc này chỉ Dược vương tham, là hai cái người đá trắng, còn có cái kia chân tướng xử lý trước dược nông đội viên Triệu Hinh.

	Triệu Hinh đang cúi đầu dò xét mỗi một cái lá cây, mỗi một cái chạc cây, chỉ e xuất hiện một số côn trùng, phải biết nó cũng là "Dược đại nhạ trùng" .

	Loại này dược lực cường hãn nhân sâm, tự nhiên là các loại côn trùng yêu nhất.

	Nếu là có côn trùng có thể gặm trên mấy cái, sinh ra vài con bản địa bản "Đại thanh trùng", tuyệt đối không thành vấn đề.

	Mà một cái người đá trắng, cả người quanh quẩn màu vàng đất quang, tựa hồ là đang sử dụng một loại nào đó thổ hệ phép thuật, hẳn là ở nhận biết nhân sâm lòng đất bộ rễ sinh trưởng tình huống.

	Một cái khác người đá trắng, nhưng là đem từng thanh không giống phân, kiên nhẫn chôn ở nhân sâm chu vi các nơi thổ địa bên dưới.

	Phương Ninh không có lên tiếng, không có để bọn họ dừng lại, cho mình giới thiệu một chút này nhân sâm sinh trưởng tình huống, lúc nào có thể dài thành. . .

	Hắn chỉ là đi tới, lẳng lặng mà nhìn con kia lão nhân sâm.

	Giây lát, con kia lão nhân sâm đột nhiên có động tác, hướng Phương Ninh vị trí phương hướng, qua lại lay động, lại là gật đầu, lại là cúi người, cành lá loạn vũ.

	Mỗi cái lá cây bên trong, đều tiết lộ một cổ lấy lòng sức mạnh.

	Phương Ninh hết sức kinh ngạc, chăm sóc nó ba cái người đàng hoàng, cũng không biết cùng mình người ông chủ này chủ động chào hỏi. Này chỉ lão nhân sâm, lại đều sẽ lấy lòng chính mình.

	Triệu Hinh, còn có hai vị bận rộn bên trong người đá trắng, thấy thế nhất thời dừng lại công tác , tương tự hết sức kinh ngạc.

	Bọn họ tựa hồ lúc này mới phát hiện Phương Ninh đến như thế, đồng thời mở miệng hô câu "Chào ông chủ", sau đó liền mộc ở nơi đó.

	Phương Ninh vung vung tay, ra hiệu bọn họ không cần gò bó, tiếp tục bận bịu chính mình.

	Liền hai cái người đá trắng như được đại xá giống như vậy, lập tức cúi đầu tiếp tục bận bịu lên trước công tác.

	Triệu Hinh cũng còn tốt chút, dù sao cũng là trước chân tướng xử lý thành viên, từng có hệ thống huấn luyện.

	Nàng lại đây giải thích: "Lão bản, này chỉ lão nhân sâm linh tính rất cao, chẳng mấy chốc sẽ mở ra linh trí , ta nghĩ nó hiện tại này trợ thủ vũ chân đạo dáng vẻ, hẳn là nó cảm ứng được lão bản trên người có món đồ gì hấp dẫn nó, đối với nó trưởng thành có nhiều chỗ tốt."

	Phương Ninh đăm chiêu, sau đó móc ra mấy viên Long tộc mật ngọt đan dược đến. . .

	Quả nhiên, con kia lão nhân sâm cả người cành lá chạy loạn, thậm chí thỉnh thoảng gật đầu, một bộ "Ta muốn ăn" dáng vẻ.

	"Cái tên này là thật muốn thành tinh." Phương Ninh cảm thán, sau đó đem một viên đan dược phóng tới lão nhân sâm dưới chân.

	Giây lát, hắn liền nhìn thấy hai cái tráng kiện rễ sâm, từ thổ nhưỡng bên trong lặng lẽ khoan ra, đem cái kia viên trắng như tuyết đan dược kéo vào trong đất, một hồi liền biến mất không còn tăm hơi.

	Sau đó con kia lão nhân sâm mới yên tĩnh lại, cành lá súc lên, không lại lay động, tựa hồ đang tiêu hóa dược lực.

	Lúc này một cái nào đó cụ ông đột nhiên ngắt lời khoe khoang nói: "Đại phú hào, ngươi xem ta dưỡng này chỉ lão nhân sâm ngưu bức không?"

	Phương Ninh lắc lắc đầu nói: "Không nhìn."

	Hệ thống: ". . . Nghe không hiểu."

	Phương Ninh sau đó không nói gì nói: "Chỉ bằng nó hiện tại này cỗ cơ linh sức mạnh, xác thực ngưu bức. Nếu như nó lại chính thức mở ra linh trí, cái kia càng là không thể đo lường, dù sao vẫn là yêu thích người cơ trí lão bản nhiều."

	Hệ thống đại gia nhân cơ hội nói: "Nó tiền đồ như vậy vô lượng, nhưng hiện tại tiêu hao rất lớn, một gốc cây dược liền so với đến đúng toàn bộ vườn thuốc cái khác dược liệu hết thảy chi, đại phú hào ngươi lại cho ta mượn ít tiền. . ."

	Phương Ninh không nói gì nói: "Lúc này mới vừa cho ngươi mượn bao lâu, ngươi lại ghi nhớ lên? Ta tài khoản bên trong tiền còn nhiều à? Nhiều ư tai, không nhiều vậy."

	Hệ thống: "Ngươi hiện tại tài khoản bên trong là không tiền, cùng Anderson mang theo Lôi Thiên đánh xong mùa này thần niệm người máy thi đấu trận chung kết, tiền thưởng sẽ tượng lông ngỗng tuyết lớn bình thường bay đến."

	Phương Ninh lật cái khinh thường nói: "Đúng đấy, tượng lông ngỗng tuyết lớn như thế bay đến, cấp tốc lại biến thành nước, cuối cùng lưu trở lại ngươi cái kia bên trong, đúng không?"

	Hệ thống: "Người hiểu ta đại phú hào vậy."

	Phương Ninh đột nhiên vẻ mặt nghiêm túc, thân hình chấn động, nói rằng: "Ta hiện tại có linh cảm, đừng quấy rầy ta, ta phải đi về tiếp tục tăng ca, lúc này nhất định có thể thành."

	Hệ thống đại gia phẫn nộ nói: "Không muốn cho mượn tiền cứ việc nói thẳng, còn tìm như vậy cớ. . ."

	Phương Ninh mắt điếc tai ngơ, vội vã trở về hệ thống quán Internet, bắt đầu nhanh chóng đánh chữ, một bộ "Ta rất bận, không nên cùng lời ta nói" dáng vẻ.

	Hắn không phải là ở dao động cái này ngu ngốc, mà là thật sự có linh cảm.

	Cho tới linh cảm làm gì đến, chính là con kia tuy rằng vẫn không có sinh ra linh trí, vẫn cứ có thể biểu hiện ra một cổ cơ linh sức mạnh lão nhân sâm mang cho hắn. 