 Chương 1030: Chính nghĩa chi lực 

	Sao Hỏa phía trên.

	Chiến Ma Lôi Thiên đi vào chỗ này tinh cầu về sau, liền ngụy trang thành một hạt bụi, trôi tới trôi lui, xem xét tình huống.

	Cũng không lâu lắm, hắn liền thấy một trận xung đột tại bộc phát.

	"Những này thạch ma cũng là sinh linh, các ngươi dựa vào cái gì xua đuổi bọn hắn rời đi nơi này?" Một cái hắc khung người trẻ tuổi dẫn một đám người, ngay tại công kích mặt khác một đám người.

	Đám người kia từng cái võ trang đầy đủ, chính áp vận lấy một đám cao lớn thạch ma.

	Đằng sau còn đi theo một hàng dài hòn đá nhỏ ma.

	Những cái kia cao lớn thạch ma từng cái hai mắt xích hồng, tựa hồ đối với những người trước mắt này mang theo cực lớn cừu hận.

	Mà hòn đá nhỏ ma nhóm, lại là cao hứng bừng bừng vừa đi vừa về toát ra, thỉnh thoảng còn hướng những cái kia tảng đá lớn ma nhóm phun ra một chút hạt cát.

	"Chúng ta là chính nghĩa người liên minh SWAT tiểu đội, phụng Thần Long chi mệnh, đến đây cải tạo cái này thạch ma xã hội, muốn để bọn chúng từ chế độ nô lệ độ bên trong giải thoát ra, đi hướng văn minh." Dẫn đầu chấp hành nhiệm vụ đội trưởng kiên nhẫn giải thích nói.

	"Người ta làm nô tài làm rất tốt, muốn các ngươi để ý tới, các ngươi làm những sự tình này trước đó, có hay không hỏi thăm qua bọn hắn, cần các ngươi quản loại này nhàn sự sao?" Kính đen nam một mặt nghĩa chính từ nghiêm dáng vẻ.

	"Chúng ta đương nhiên là làm qua điều tra, 95% tầng dưới thạch ma, đều hi vọng chúng ta đem bọn hắn cứu thoát ra." Người đội trưởng kia nghiêm túc trả lời.

	"Đúng vậy a, đúng vậy a, thật sự là cảm tạ những người hảo tâm này, chúng ta còn tưởng rằng cả một đời đều muốn bị những đại gia hỏa này đặt ở trên đầu." Đằng sau đám kia hòn đá nhỏ ma nhao nhao nói.

	"Buồn cười, đây là chính bọn chúng hình thái xã hội, hẳn là để chính bọn chúng bảo trì vốn có đặc sắc, các ngươi dạng này cưỡng ép can thiệp, mới là không hợp lý." Kính đen nam phản bác.

	"Đội trưởng, cùng bọn gia hỏa này căn bản giải thích không thông, đem bọn hắn đuổi đi chính là." Một cái chấp hành nhiệm vụ đội viên đề nghị.

	"Hừ, nghĩ đuổi đi chúng ta? Các ngươi cũng phải có cái này lực lượng, chúng ta thế nhưng là Ma tôn đại nhân tôi tớ!" Kính đen nam mười phần tự hào nói.

	"Người thật là tốt không làm, lại muốn làm nô tài, đơn giản không biết liêm sỉ." Đội trưởng khinh bỉ nói.

	"Hừ, các ngươi không phải cũng đầu nhập vào cái gọi là Thần Long sao? Các ngươi không phải cũng là Thần Long nô tài sao? Tất cả mọi người là đồng dạng người, ngươi có tư cách gì chỉ trích ta?" Kính đen nam mười phần tức giận nói.

	"Vậy nhưng không đồng dạng, Thần Long cũng sẽ không nghiền ép chúng ta, càng sẽ không đem chúng ta Nhân loại làm nô lệ, không giống các ngươi, đem một cái chủ nô cao cao cung phụng, còn muốn dương dương tự đắc." Đội trưởng khinh thường nói.

	"Ghê tởm, ngươi dám vũ nhục Ma tôn đại nhân, ngươi chờ, ta lập tức liên hệ Ma tôn đến trấn áp ngươi!" Kính đen nam lập tức tức hổn hển.

	"Ta chờ ngươi liên hệ." Đội trưởng một mặt căn bản không tin tưởng nói.

	Tên trước mắt này bất quá là cái hồ nước cấp, có thể tại không có quần áo vũ trụ tình huống dưới đứng tại sao Hỏa nơi này, coi như hắn không tệ, lại còn dõng dạc, nói mình có thể liên hệ Ma tôn, thật sự là ngây thơ a!

	Kính đen nam cười lạnh một tiếng, đám người chỉ thấy trên người hắn toát ra từng đoàn từng đoàn hắc khí, hướng về trên không một nơi nào đó lướt tới.

	"Các ngươi đối lực lượng chân chính hoàn toàn không biết gì cả!" Mắt kính nam sau lưng những người kia, lập tức châm chọc khiêu khích đạo.

	"Đội trưởng, gia hỏa này tựa hồ không phải đơn thuần tại đe dọa chúng ta?" Có cái đội viên lo lắng nói.

	"Sợ cái gì, liền xem như Ma tôn giáng lâm, chúng ta chẳng lẽ liền không có lực lượng duy trì chính nghĩa sao?" Đội trưởng mười phần tự tin nói.

	Cùng thủ hạ đội viên khác biệt, đội trưởng hết sức rõ ràng chính nghĩa người liên minh chân chính lực lượng chỗ.

	Đồng dạng đội viên chỉ là cho rằng Thần Long Đại Tôn cùng liên minh quan hệ, là một loại minh hữu quan hệ, mà hắn lại biết, đối phương cùng chính nghĩa người liên minh là một thể quan hệ.

	Cũng không lâu lắm, trước đó đưa những nô tài này đến sao Hỏa đoàn kia đen nhánh không hiểu chi vật, xuất hiện ở trước mặt mọi người.

	Chỉ thấy nó hình dạng không chừng, một hồi là tròn cầu, một hồi là lăng trụ, một hồi lại là tuyết rơi... Khó mà dùng cố định hình dạng để hình dung.

	Làm cái này đoàn đen nhánh không thể gọi tên chi vật sau khi xuất hiện, lấy kính đen cầm đầu đám người kia, lập tức thuần thục quỳ xuống xuống dưới.

	"Vĩ đại Ma tôn a, có người vũ nhục ngài cao quý phẩm hạnh, xin ngài thi triển vô thượng pháp lực, trừng phạt tại bọn hắn đi!" Cái kia kính đen nam, lấy một loại thành kính thái độ cầu xin.

	Đoàn kia đen nhánh không thể gọi tên chi vật, tựa hồ nhìn chằm chằm chính nghĩa liên minh người tiểu đội.

	Các đội viên rối loạn tưng bừng, lấy cảm giác của bọn hắn, trước mắt cái này đoàn không ngừng phát sinh biến hóa màu đen hình học vật thể, tản ra tuyệt đối kinh khủng.

	Lực lượng mạnh mẽ, để bọn hắn lần thứ nhất kiến thức đến, trước kia nhìn thấy cường giả, đơn giản cùng bụi bặm không có gì khác biệt.

	"Xong, lúc này chết chắc..." Có người thấp giọng nói.

	"Hi vọng trở về có thể chuyển sinh đi."

	"Đúng vậy a, cùng lắm thì vừa chết, dù sao không khuất phục phục."

	Đội trưởng hai chân có chút phát run, mặc dù hắn biết Thần Long Đại Tôn hết sức lợi hại, chưa hẳn không bằng cái này Ma tôn, nhưng bây giờ trực diện cường đại như vậy ma vật, vẫn là để hắn sinh ra bản năng e ngại.

	Vừa rồi có tự tin, một chút biến mất hầu như không còn.

	Mà những cái kia quỳ lạy bên trong người, từng cái mặt lộ vẻ vẻ đắc ý, tựa như đã chiến thắng như vậy.

	Sau đó cái kia màu đen hình học vật thể, đột nhiên mở miệng nói chuyện.

	"Ta làm sao nói cho các ngươi biết? Làm việc phải có lý có cứ, không muốn ỷ thế hiếp người. Chuyện tiền căn hậu quả, ta đã biết được, ngươi không cần nói, tất nhiên nơi này đã là địa bàn của bọn hắn, vậy chúng ta liền chuyển sang nơi khác."

	"..."

	Quỳ lạy bên trong người, từng cái trợn mắt hốc mồm.

	Bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới, chủ tử nhà mình, lại là thái độ như vậy? !

	Ghê tởm, chẳng lẽ cái kia Thần Long, thật như vậy mạnh? Mạnh đến Ma tôn hóa thân, cũng muốn e ngại mấy phần?

	Không tiếc đánh chính mình nô tài, cũng muốn hướng đối phương nhượng bộ?

	Chỉ là bọn hắn từng cái trên mặt cũng không dám lộ ra bất mãn thần sắc, ngược lại lập tức cải biến sắc mặt.

	Cái kia kính đen nam lập tức nói: "Là, là, Ma Chủ, nô tài biết được sai, cái này hướng mấy vị đại nhân xin lỗi."

	Vị đội trưởng kia cũng là nhất thời chưa kịp phản ứng, hắn vốn cho là, chính mình lần này, coi như không chết, sợ rằng cũng phải bị hung hăng trừng phạt một trận.

	Nhưng mà lại không nghĩ tới, cái này cái gọi là Ma Chủ hóa thân, vậy mà như thế sợ, ở trước mặt răn dạy chính mình người hầu, để lấy lòng Thần Long Đại Tôn.

	Hắn lập tức sinh lòng tự hào, đây chính là chính nghĩa lực lượng a!

	Chính nghĩa muốn không bị trở thành nói suông, nhất định phải có đầy đủ lực lượng đến thực hiện, nếu không liền biến thành cổ đại những cái kia nói suông đạo đức hủ nho, bình thường bó tay tâm sự tính, trước mắt vừa chết báo quân vương.

	Mà chính nghĩa người liên minh hoàn thành mỗi một cái nhiệm vụ, đều là tại cho chính nghĩa bản thân gia tăng mỗi một phần lực lượng, đây đều là thật sự công việc, có chân thật bất hư ý nghĩa!

	Tựa như cải tạo cái này trên sao Hoả thạch ma xã hội, có thể đưa chúng nó tàn khốc ngang ngược hình thái xã hội bên trong đi hướng văn minh, liền có thể trở thành chính nghĩa trong liên minh một phần tử, tương lai liền có thể cung cấp pháp lực cùng tài nguyên.

	Mà bọn chúng bản thân sinh lý đặc thù, cũng chú định so với Nhân loại, thích ứng lực mạnh hơn, có khả năng thực dân tinh cầu càng nhiều.

	Màu đen hình học vật thể, lập tức đem những người kia mang đi, trên mặt đất chỉ để lại một đám hai mặt nhìn nhau liên minh đội viên.

	"Chúng ta cái này thắng?"

	"Đây là thật nằm thắng a?"

	"Là thật sao? Ta không nhìn lầm a?"

	Một đám đội viên còn có chút không thể tin được, bọn hắn hết sức rõ ràng, mới vừa rồi là tại quỷ môn quan bên trên đi một vòng trở về.

	Lấy kia ma vật năng lực,  để bọn hắn thần hồn câu diệt, cũng là bình thường.

	Mới vừa nói cái gì không sợ chết, có thể chuyển sinh, chỉ là sợ hãi trước bản thân an ủi.

	Nhưng mà đối phương lại nhẹ nhàng nói mấy câu, khiển trách gây sự những cái kia nô tài, liền chủ động lui đi.

	Thay đổi rất nhanh phía dưới, cái này khiến bọn hắn không khỏi hoài nghi mình đến cùng phải hay không ra ảo giác.

	"Đừng lại chất vấn chính mình, kỳ thật chúng ta thật rất mạnh!" Đội trưởng quay người, hướng về đội viên khích lệ nói.

	"Tại thật lâu trước đó, nói chính nghĩa tất thắng, không phải là bởi vì chính nghĩa mà thắng lợi, mà là bởi vì người thắng đều sẽ đem chính mình đóng gói thành chính nghĩa, đến tốt hơn thu hoạch lợi ích. Nhưng mà từ hôm nay trở đi, chúng ta có thể tự hào nói, đứng tại chính nghĩa bên này, liền có thể thu hoạch được kẻ thắng lợi cuối cùng!"

	"Chúng ta bây giờ làm mỗi một sự kiện, đều là tại cho chính nghĩa lực lượng góp một viên gạch, mà chính chúng ta, cũng có thể từ đó thu hoạch được đang lúc hồi báo, tất cả mọi người phải cố gắng a!" Đội trưởng không mất cơ hội cơ cho đám người cổ động đạo.

	"Đội trưởng nói rất hay."

	"Đúng vậy a, ta đỉnh đội trưởng."

	Quần tình phấn chấn phía dưới, không người có thể chú ý tới, phụ cận có một hạt hạt bụi nhỏ bé, toàn bộ hành trình mắt thấy việc này.

	"Không nghĩ tới, hiệp khách Giáp, không, là tên kia, chỉ là thời gian mấy năm, vậy mà cường đại đến Ma tôn hóa thân cũng muốn làm nhượng lại bước trình độ! Thật sự là tên đáng sợ, tốc độ tiến bộ nhanh như vậy, xem ra tạm thời nhượng bộ là sáng suốt." Lôi Thiên âm thầm nghĩ.

	Nghĩ tới đây, nó thuận kia cỗ lưu lại màu đen khí tức, lại hướng vũ trụ đuổi theo. 