 Chương 821: Thánh Nhân chi đạo 

	Chiếm cứ tại bầu trời địa cầu nguyệt lục, tại ban đêm, bắt đầu phản xạ sâu kín bạch sắc quang mang, như là một cái khổng lồ nhân tạo thiên thể.

	Từ khi mặt trăng từ một cái cầu, biến thành một khối bánh nướng, đã có tương đối dài một đoạn thời gian.

	Từng có lúc, rất nhiều người sẽ cho là mình rất khó tiếp nhận.

	Những cái kia mỹ hảo cổ đại thi từ, ca tụng mặt trăng, là quả thực thành có một không hai. Mà mặt trăng, cũng đã chính thức tiến vào lịch sử loài người nhà bảo tàng.

	Nhưng mà theo thời gian trôi qua, rất nhiều người phát hiện cũng liền chuyện như thế.

	Chỉ cần mình còn có thể sống được, mặt trăng biến mất không biến mất, lại có bao nhiêu quan hệ?

	Dù sao đây không phải dĩ vãng thời đại hòa bình, mà là một cái thần bí thời đại. Lại đẹp nghệ thuật, cũng muốn thoái vị tại sinh tồn, lại xinh đẹp cảnh sắc, cũng muốn thoái vị tại cái bụng, sinh tồn trước mặt, ý nghĩa lớn nhất.

	Lúc này nguyệt lục phía trên, đang có một đen một trắng hai cái nhân ảnh thần bí đang đối thoại.

	Bóng người màu đen lắc đầu nói: "Con cờ của ngươi thất bại."

	"Trong dự liệu." Bóng người màu trắng cũng không vẻ thất vọng gì.

	"Chỉ là đáng tiếc Thánh Nhân chỗ tạo viên kia Thanh Tâm bảo châu." Bóng người màu đen hơi có chút tiếc hận.

	Chư thần bốc lên phong hiểm xuống tới vì Thánh Nhân làm việc, mặc dù không có lo lắng tính mạng lo, nhưng lại vì tương lai nhiễm kiếp số. Tỉ như ôn thần liền cùng rất nhiều Nhân loại cường giả có sinh tử mối thù.

	Thánh Nhân ban tặng chi vật, vậy cũng là bảo mệnh thứ một.

	Bóng người màu trắng thản nhiên nói: "Cho hắn chỉ là một cái hình chiếu."

	"Thì ra là thế. Khó trách ngươi như thế hào phóng, ha ha, ngươi lại lừa một người." Bóng người màu đen lắc đầu nói.

	"Không, ta không có. Ta chỉ là không có nói cho hắn biết, chỉ có hợp đạo thành công, mới có thể cho hắn bảo châu bản thể." Bóng người màu trắng cũng không thừa nhận điểm này.

	Bóng người màu đen cười lạnh một tiếng nói: "Hừ, những này vô tri phàm nhân, thật sự cho rằng Thiên Đạo dễ dàng như vậy đụng vào? Chúng ta thành thần trước đó, độ nhiều ít cướp, ngậm bao nhiêu đắng, gãy mất nhiều ít thất tình lục dục, lại sống qua nhiều ít khó? Bọn hắn chỉ là mấy năm tu luyện, liền dám hi vọng xa vời vật này, thật sự là si tâm vọng tưởng."

	"Đây là khuyết điểm của bọn hắn, cũng là bọn hắn ưu điểm, chính vì vậy, bọn hắn mới có thể lấy chỉ là mấy ngàn năm văn minh, sáng tạo ra tức giận như vậy bừng bừng thế giới, tiềm lực vô hạn, có được không thể đo lường tương lai, đáng tiếc cũng chỉ có thể đi đến nơi này."

	Bóng người màu trắng trong giọng nói rất có một tia tiếc hận.

	"Vô luận như thế nào, cuối cùng để chúng ta thăm dò chỗ này thế giới Thiên Đạo một điểm nội tình, xem ra nó cũng không phải dễ trêu, nếu thật là cùng chính diện tác chiến, nó tất cả lực lượng bị kích phát ra đến, chỉ sợ chỉ có kia mấy tôn Thánh Nhân mới có thể bình yên vô sự, ngươi ta coi như bản thể hạ phàm, tại từng chịu đựng thượng giới thiên địa tịch diệt trọng thương phía dưới, cũng tuyệt đối không phải là đối thủ của nó. Cũng may Thánh Nhân sớm có bố cục, mới khiến cho chỗ này Thiên Đạo không cách nào tùy tâm sở dục vận chuyển."

	"Bây giờ có thể khiêu động cái này Thiên Đạo, chỉ có bọn hắn người địa phương. Chúng ta là không được, chỉ cần trực tiếp tiếp xúc đến, liền sẽ dẫn tới mãnh liệt nhất phản kích. Mà vừa mới Hooker kỳ thật đã tìm tới thành công con đường, hiện tại chỉ cần một cái tâm cảnh tu vi đầy đủ thâm hậu, có thể so sánh Thần linh, ít nhất là tiên thiên đại thần cấp người địa phương."

	"Có một người hẳn là có thể, nhưng mà hắn lại là chư thần đối thủ, ta luôn cảm thấy các thánh nhân hẳn là nhất cổ tác khí, sử dụng mãnh liệt thủ đoạn, đem hắn diệt sát, mà không phải một mực giữ lại. Kia tất nhiên sẽ trở thành họa lớn trong lòng. Ngươi biết ta nói chính là ai." Bóng người màu đen cố ý không có nói đối phương danh hào.

	"Thánh Nhân tính toán vô song, sẽ không như thế đơn giản. Nếu như bọn hắn không muốn giết cái nào đó người, đó chính là cái nào đó người còn đóng vai lấy mấu chốt lịch sử tiết điểm, nhất định phải qua tiết điểm này mới có thể diệt trừ. Đây chính là cái gọi là Thánh Nhân chi đạo." Bóng người màu trắng thản nhiên nói.

	Bóng người màu đen nghe vậy tức giận nói: "Hừ, đến lúc đó, ta sợ rằng cũng phải là bọn hắn hi sinh đối tượng. Chư thần mặc dù mệnh dài, nhưng trừ bỏ rải rác mấy tôn tiên thiên đại thần, ít có có thể sống qua năm trăm vạn năm kiếp số người. Trong đó phía sau nguyên nhân, mọi người chúng ta lòng dạ biết rõ, nhưng lại không người dám tại phản kháng. Bởi vì ai đều rõ ràng, phản kháng cũng không có ý nghĩa, không bằng thuận theo tự nhiên, còn có một cái chuyển thế lại đến cơ hội."

	"Đây cũng là không thể làm gì, Thánh Nhân muốn kéo dài thiên địa tịch diệt, có chút bất đắc dĩ, cũng không phải là nhằm vào một cái nào đó thần minh." Bóng người màu trắng ý đồ giải thích.

	"Hừ, nếu là bọn họ chịu bản thân hi sinh, chỉ cần một tôn, cái này thượng giới thiên địa chí ít còn có thể kéo dài trăm triệu năm. Thánh Nhân không phải tự xưng là vong ngã, tự xưng là luôn luôn thuận thiên mà đi a? Kia vì sao không dám hi sinh chính mình, lấy đổi được thiên địa duyên thọ?" Bóng người màu đen lạnh lùng nói.

	Bóng người màu trắng nghe vậy, lập tức ngậm miệng không nói, chỉ là sắc mặt yên lặng.

	Khác lợi ích đều là việc nhỏ, như là chính thống đạo Nho, da mặt, thua cũng liền thua, một ván nữa thế cuộc chính là. Nhưng mà liên quan đến tự thân tồn tại, bọn hắn làm sao có thể làm ra nhượng bộ?

	Thượng giới, Thánh Nhân chính là lớn nhất đại cục, chỉ có người khác vì đại cục hi sinh, bọn hắn nếu là hi sinh, chính là đại cục không còn.

	Nguyệt thần làm tiên thiên thần, rất rõ ràng đạo lý này, nàng chính là dấn thân vào tại một tôn Thánh Nhân môn hạ, vẫn là đích truyền, nhất là minh bạch lão sư tâm ý.

	Sự tình khác, làm trái Thánh Nhân tâm ý, cũng không có gì, đối phương không sẽ cùng ngươi so đo, dù sao đối phương thời gian một cái nháy mắt, ngươi khả năng liền đã bị tuế nguyệt cọ rửa rơi mất.

	Nhưng mà nếu là tại liên quan đến bọn hắn tự thân tồn tại đại sự bên trên, cùng đi ngược lại, kia kết cục tuyệt đối là lập tức hồn phi phách tán, lại không sinh cơ.

	Ôn thần lúc này ở vào mặt khác một giới, mới dám toả sáng như vậy hùng biện, dù sao Thánh Nhân khó mà cảm ứng, trừ phi mình trở về bẩm báo.

	Chỉ là chính mình cũng sẽ không làm cái này ác nhân thôi, dù sao việc này chư thần sớm có lời oán giận.

	Nếu là còn tại thượng giới bên trong, hắn một chữ cũng không dám nói ra. Giờ này khắc này, có thể nói lên một câu, đã là lớn lao thỏa mãn cùng phát tiết.

	Bóng người màu trắng không có lại giải thích cái gì, sự thật chính là như thế. Lúc đầu đạo của tự nhiên, chính là hi sinh kẻ yếu, thành toàn cường giả, Thánh Nhân làm như vậy, kỳ thật chính là thuận thiên mà đi.

	Chỉ bất quá làm bị đào thải một phương, ai sẽ cam tâm tình nguyện? Liền xem như thần minh nhìn thấu hết thảy, như cũ không có khả năng thản nhiên đối mặt.

	Dù sao nếu không phải bị Thánh Nhân hi sinh, bọn hắn hoàn toàn có thể sống quá trăm triệu vạn năm.

	Chỉ là không có biện pháp, thượng giới thánh vị chỉ có như vậy mấy tôn, sớm đã bị người chiếm đóng; trừ phi chính bọn hắn phạm sai lầm, kẻ đến sau đâu còn có cơ hội thượng vị?

	Đây chính là Thánh Nhân muốn duy trì thượng giới một bãi nước đọng chân tướng. Chỉ có không thay đổi, mới có an ổn.

	Nhưng mà câu nói này, nàng đương nhiên sẽ không đối với bất kỳ người nào giảng.

	Mặc dù những người khác cũng có thể nhìn ra được, tỉ như cái kia hiệp khách Giáp, liền ẩn ẩn minh bạch điểm này.

	Không phải lên giới người ngu dốt, nhiều ít vạn năm còn tại nguyên địa đả chuyển chuyển, là phía trên nhất người để bọn hắn không thể thông minh.

	Địa cầu người, đã bi ai lại hạnh phúc, bi ai là vô luận cá thể lại xuất sắc, trước đó cũng không thể trường sinh. Hạnh phúc là, tương lai bọn hắn vẫn là có khả năng này, hơn nữa còn không người tại phía trên nhất trấn áp, mỗi cái cá thể đều có thượng vị khả năng.

	Bóng người màu trắng nhất thời không có trả lời, bóng người màu đen cũng biết chính mình nói ra không làm chi ngôn,  chỉ là lời này hắn đặt ở trong lòng quá lâu, đã trở thành chấp niệm.

	Hôm nay nói ra, ngược lại là cảm thấy một trận thoải mái.

	Về phần tu vi tiến bộ, kia là không có sự tình, hắn chỉ là một cái tùy thời có thể lấy bị hy sinh phân thân, không tồn tại cái này tiến bộ phương thức.

	Hắn sau đó mới nói: "Việc này tạm thời không đề cập tới, còn nhiều thời gian, chỗ này vũ trụ vô cùng rộng rãi, chưa hẳn vẫn là bọn hắn mấy cái kia Thánh Nhân làm chủ. Mọi người mỗi người dựa vào thủ đoạn chính là. Ngươi vừa rồi nâng lên muốn tìm một cái tâm cảnh tu vi đầy đủ thâm hậu người, ta ngược lại thật ra có cái chủ ý, chỉ là hi vọng Nguyệt thần tương lai có thể giúp ta một chuyện."

	"Nếu là có thể thành công, tự nhiên lúc có hồi báo." Bóng người màu trắng ngữ khí hơi có chút kinh hỉ.

	"Ta gần nhất đang nghiên cứu bọn hắn Nhân loại khoa học kỹ thuật, phát hiện trong đó một chỗ mưu lợi chi pháp." Bóng người màu đen hơi có chút đắc ý nói.

	Bóng người màu trắng tán thán nói: "Không nghĩ tới ôn thần hạ giới về sau, ngược lại là như cá gặp nước, thật sự là vượt quá thường nhân sở liệu, còn xin mau mau nói tới, nếu có thể khống ách giới này Thiên Đạo, đối với chúng ta tới nói mười phần trọng yếu."

	"Ta cái này nói cho ngươi." Ôn thần mỉm cười. 