 Chương 594: Vì thiên hạ thương sinh 

	"Đạo hữu, xin dừng bước. Đầu ngươi bên trong có trùng, ta muốn cho ngươi mổ ra... Cần biết thuốc đắng dã tật lợi cho bệnh, giấu bệnh sợ thầy không được!"

	Một mảnh lục sắc trong rừng, một con nhan sắc tịnh lệ đỏ lưng chim chóc, hướng về phía một gốc chính chạy vội lá phong đỏ cây hô lớn.

	Cây kia lá phong đỏ cây mặc dù là cái cây, nhưng bước chân cực lớn, chạy lại là không chậm.

	Thụ yêu mắt điếc tai ngơ, chỉ là liều mạng chạy trốn.

	Trong lúc nhất thời, cái này đỏ lưng chim chóc, thật đúng là không tốt đuổi kịp nó.

	Bất quá dù sao một cái là bay, một cái là chạy, không bao lâu, đỏ lưng chim chóc vẫn là ngạnh sinh sinh gặp phải, vững vàng chộp vào trên cành cây.

	Cây đại thụ kia lập tức quơ thân cành, liều mạng muốn xua đuổi đi đối phương, lại bị chim chóc linh hoạt tránh thoát.

	Chỉ là như vậy vừa đến, kia chim chóc cũng liền không tốt ngoạm ăn.

	"Ai, ta nói vị đạo hữu này, ta thật sự là vì muốn tốt cho ngươi. Ngươi trước kia ngây thơ thời điểm, trời sinh liền có thể tụ tập nguyên khí, sinh cơ cường thịnh, bởi vậy đưa tới vô số sâu bọ. Nếu không phải ta cho ngươi trong mỗi ngày vất vả bắt trùng, ngươi sớm đã bị bọn chúng đục rỗng chết yểu, chỗ nào còn có thể đợi đến khai linh trí một ngày!" Đỏ lưng chim tận tình khuyên bảo nói.

	Cây kia lá phong đỏ cây, như là một cái sợ hãi chích uống thuốc sinh bệnh tiểu hài, không quan tâm, chỉ là loạn đả loạn nhào.

	"Thật sự là phiền phức, hữu tâm mặc kệ ngươi, khó được ngươi lại là vùng rừng tùng này bên trong một cái duy nhất mở linh trí thụ yêu, thực sự khó được. Ngươi thân thể cường tráng, một chút tiểu trùng ký sinh tại vỏ cây, hiện tại còn cảm giác không thấy đau nhức. Chờ ngươi cảm giác được đau nhức lúc, sẽ trễ."

	Đỏ lưng chim líu lo không ngừng, lá phong đỏ vẫn là mắt điếc tai ngơ.

	Đỏ lưng chim mười phần bất đắc dĩ, lắc lắc đầu, tựa hồ đang nhớ lại cái gì, rốt cuộc tìm được một kiện đại sát khí.

	Nó rất lâu mới nói: "Trong nhân loại, có một vị đồng nghiệp tiên hiền nói qua, tật tại thấu lí, canh ủi chỗ cùng vậy; tại da thịt, châm thạch chỗ cùng vậy; tại dạ dày, lửa đủ chỗ cùng vậy; tại cốt tủy, tư mệnh chỗ thuộc, không làm sao hơn. Hiện tại những cái kia côn trùng tại ngươi vỏ cây bên trong, ta còn có thể nhẹ nhõm diệt trừ, nếu như chờ bọn chúng tiến vào mộc tâm, chính như tiên hiền nói tới, ta đem không thể làm gì, đành phải đem ngươi cùng một chỗ giết..."

	Nghe đến đó, con kia lá phong đỏ cây tựa hồ sợ lên, dừng lại đập nhánh cây, trung thực xuống tới.

	"Ừm, quả nhiên vẫn là Nhân loại tiên hiền có tác dụng, cũng khó trách, dù sao ngươi là Nhân loại thời gian trước gieo hạt hạ." Đỏ lưng chim thấy thế hết sức hài lòng nói.

	Đại thụ không còn lắc lư, nó liền bắt đầu dùng sắc nhọn sắc bén mỏ chim, hung hăng mổ kích thân cây.

	Một trận "Thành khẩn" âm thanh lập tức vang lên, lá phong đỏ cây lại là một trận run rẩy, muốn trốn, nhưng lại không dám chạy trốn.

	"Ừm, mấy ngày nay không đến, quả nhiên vừa dài mập trùng..." Đỏ lưng chim mừng khấp khởi từ tiếng vang bên trong, nghe ra trống rỗng chỗ, bên trong tựa hồ nằm lấy không ít côn trùng.

	"Hắc hắc, ngươi nếu là chết rồi, ta miễn phí cơm phiếu nhưng là không còn, cho nên ta là sẽ không để cho ngươi chết." Đỏ lưng chim tìm tới trống rỗng chỗ vỏ cây, dùng sức một ngụm, đem vỏ cây mổ ra, duỗi ra thật dài đầu lưỡi, chui vào.

	Không bao lâu, một con ngọ nguậy trắng bóng mập trùng , liên đới lấy mấy cái bạch sắc trứng trùng, đều đi theo đầu lưỡi của nó ra.

	Đỏ lưng chim thỏa mãn nuốt vào những này mỹ vị, vẫn chưa thỏa mãn nói: "Không tệ, lại ăn thêm mấy lần, ta liền có thể tiến giai trong truyền thuyết hồ nước cấp, đến lúc đó ta cũng là hồ nước cấp mạnh chim, liền có tư cách đuổi theo con kia lục lưng chim."

	Lá phong đỏ cây lắc lắc đầu, lần thứ nhất mở miệng nói chuyện: "Tiểu Hồng, ta thế nào cảm giác ngươi thật giống như không phải đơn thuần xem bệnh cho ta, giống như là coi ta là thành nuôi trùng trận..."

	"Ách, không nên nghĩ quá nhiều. Ngươi nghĩ quá nhiều, vậy liền tổn thương cảm tình. Chúng ta là cả hai cùng có lợi, ngươi suy nghĩ một chút, ta không đến ăn trùng, côn trùng liền muốn đến ăn ngươi." Đỏ lưng chim lập tức lắc lư nói.

	Lá phong đỏ cây không lời nào để nói, đối phương nói vẫn là có đạo lý.

	Đang lúc đỏ lưng chim tiếp tục tìm kiếm côn trùng lúc, hai thanh âm xa xa truyền đến.

	"Tôn Giả, phía trước con kia chính là chúng ta muốn tìm đỏ lưng chim gõ kiến. Nó đã là bồn tắm cấp chim yêu, còn kém một bước, liền có thể trở thành hồ nước cấp mạnh chim. Tại đông đảo chim gõ kiến bên trong, tiến bộ nhanh nhất, thực lực mạnh nhất, bởi vậy có thể thấy được.

	"Nó tìm trùng thiên phú hẳn là vị thứ nhất, mà lại khẳng định am hiểu tìm những cái kia giàu có nguyên khí yêu trùng,

	Lúc này mới có thể trưởng thành nhanh như vậy, phải biết bọn chúng thế nhưng là không có cái gì chuyên môn tu luyện công pháp, Nhân loại công pháp tuy nhiều, nhưng không có thích hợp chim tu luyện. Tương phản, heo đều có thể tu luyện Nhân loại công pháp."

	"Ừm, rất tốt. Dẫn đường đến nơi đây là được rồi, viên đan dược này, ngươi cầm đường đi bên trên dùng đi, bản tọa từ trước đến nay không kém đói binh."

	"Đa tạ Tôn Giả khẳng khái, tiểu nhân cái này cáo lui."

	"A, Tiểu Phong, giống như có người đang tìm ta? Ngươi nghe một chút, ngươi đối ta chẳng thèm ngó tới, người khác lại muốn đường xa đến mời. Ngươi thật nên biết đủ, ta như vậy lợi hại chim gõ kiến, độc nhất vô nhị, khác chim gõ kiến, còn không đối phó được trên người ngươi đám côn trùng này." Đỏ lưng chim dương dương đắc ý nói.

	Lá phong đỏ cây á khẩu không trả lời được, người tới, thực lực chi cao, là nó chưa từng thấy qua, cũng may khí tức đối phương bình thản, quang minh lẫm liệt, một mặt chính trực thái độ. Nhìn không ra mảy may lòng tham lam, cũng không cần sợ cái gì.

	Nếu là những cái kia săn trộm người, còn có đốn trộm người, mười dặm có hơn, liền có thể cảm giác được bọn hắn toàn thân tán phát tham lam khí tức.

	... ...

	"A, tốt, đại phú hào, ta lại phát hiện cái bảo bối tốt..." Đại gia hưng phấn nói.

	"Ách, ta biết gốc cây kia là cái bảo bối, nhưng là chúng ta trước cạn chính sự được không nào?" Phương Ninh mười phần im lặng, đại gia dù sao không phải hắn, không có hắn Nhân loại tâm địa.

	Cái gì thảm liệt sự tình, tại đại gia trong lòng là không có khái niệm, lại là huyết tinh lại là tàn khốc, nó đều nhìn như không thấy, sẽ chỉ dựa theo hệ thống quy tắc làm việc.

	Trừ bỏ đối với mình, còn có thể có như vậy một chút lương tâm bên ngoài, đối cái khác ngoại vật, thật sự là không có nửa phần lương tâm có thể nói.

	Cái gọi là "Đại hiệp", "Đông Phương hải đăng", kỳ thật kia là ngoại nhân vĩnh viễn không cách nào biết đến một chuyện cười.

	"Ách, ngươi nói cũng đúng. Không có cách, ta vẫn luôn là một cái trung thực từ tâm hệ thống." Đại gia lý trực khí tráng nói.

	"Được rồi, cái này chim gõ kiến xác thực phi phàm, năm nay bất quá là Thần Nguyên ba năm, nó lấy một con chim nhỏ chi thân, không có bất kỳ cái gì công pháp tu hành, liền có thể đạt tới bồn tắm, muốn tiến giai hồ nước, có thể thấy được thiên phú mạnh. Tăng thêm sinh khắc lý lẽ, trực giác của ta nói cho ta, nó có thể đối phó con kia đáng hận phệ não nguyên trùng." Phương Ninh kiên định nói.

	"A, trực giác của ta nói cho ta, đại phú hào ngươi khả năng lại đoán đúng." Đại gia hậm hực nói.

	"Cái gì gọi là được? Ta đây là trải qua cẩn thận suy luận, tăng thêm thiên tài đặc hữu linh cảm, mới nghĩ tới." Phương Ninh bất mãn hết sức.

	... ...

	"Vị đạo hữu này mời." Phương Ninh đứng dưới tàng cây, đối phía trên đỏ lưng chim chắp tay nói.

	"Ách, vị đạo huynh này, đường xa mà đến, không biết có chuyện gì quan trọng?" Đỏ lưng chim cuống quít từ trên cây bò xuống, cùng Phương Ninh cân bằng, đối diện nói.

	Phương Ninh một mặt ngưng trọng nói: "Nhân gian đột được đại nạn, một con ma trùng tứ ngược, tàn sát vô tội, sinh linh đồ thán, nguy cơ sớm tối. Bây giờ xem ra, chỉ có đạo hữu là nó trời sinh khắc tinh, còn xin đạo hữu rời núi khẳng khái tương trợ, bên trên có thể an ủi trời, hạ có thể tế dân, công đức vô lượng, nhìn đạo hữu cần phải tương trợ."

	"Ách, lời nói này, ha ha, " đỏ lưng chim bị bưng lấy cao như thế, lập tức có phần là thẹn thùng, "Ngươi nói như vậy, ta khẳng định là muốn đi, chỉ là ta không thể rời  cái này khỏa lão cây phong.  đi thời gian lâu dài, nó liền sẽ bị trùng cắn chết."

	"Ha ha, cái này đơn giản. Bản tọa có một chỗ tùy thân bí cảnh, nguyên khí dồi dào, nuôi hạt giống hoa, không đáng kể, mời vị đạo hữu này tạm thời ở bên trong ở lại chính là." Đại gia lại đem Phương Ninh uỷ trị rơi, đoạt trước nói.

	"Hai lần..." Phương Ninh bất mãn hết sức cho đại gia nhớ đến sổ nhỏ bên trên.

	"Ai quản ngươi..." Đại gia khinh thường nói.

	"Qua sông đoạn cầu, cái này có thể là trung thực hệ thống làm sự tình a?" Phương Ninh quát lớn.

	Đang khi nói chuyện, lá phong đỏ cây đã từ biến mất tại chỗ...

	Đỏ lưng chim gõ kiến thấy mắt trừng chim ngốc, cái này, đây cũng quá trôi chảy a?

	Giống như, giống như từ đầu tới đuôi, con kia lá phong đỏ cây liền không có nói qua đồng ý...

	"Ách, tốt, đạo hữu hiện tại nên không có nỗi lo về sau. Còn có vì nhanh chóng lý do, đạo hữu cũng đi vào chung ở đi."

	"Vậy, vậy cái, có thể hay không không đi vào?" Đỏ lưng chim ngơ ngác nói.

	"Vì thiên hạ thương sinh, còn xin đạo huynh cần phải ủy khuất một chút." Hiệp khách Giáp không cho giải thích, chỉ một ngón tay, đỏ lưng chim không có lực phản kháng chút nào, liền từ biến mất tại chỗ.

	Nó dù sao vẫn là chỉ bồn tắm cấp chim nhỏ, ngay cả chỉ hồ nước cấp mạnh chim đều không phải là.

	Lại nói, liền xem như hồ nước cấp cường giả, tại đại gia trước mặt, hiện tại cũng là tay trói gà không chặt.

	"Dạng này liền có thể chạy nhanh, để cho ta nhìn xem hệ thống địa đồ, con kia phệ não nguyên trùng, có phải hay không lại tại rải tai nạn?" Đại gia hết sức hài lòng nói.

	Long Thần bí cảnh, tốt tiến không tốt ra.

	"Đại gia, ngươi cái này cùng trắng trợn cướp đoạt có gì khác biệt? Liền không sợ rơi hiệp nghĩa thuộc tính?" Phương Ninh lo lắng nói.

	"A, ta không phải nói a? Vì thiên hạ thương sinh a, cho nên sẽ không rơi, ngươi yên tâm đi." Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ nói.

	"Ngươi dạng này nói chuyện, ta luôn có loại chính đạo danh môn đại hiệp tức thị cảm..."

	"Đúng a, ta chính là chính đạo đại hiệp." 